# Thiên bồng nguyên soái - Quyển 4
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện sex phá trinh, Truyện xuyên không
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================


Lạc Thủy đứng dậy từ ban công thân hình cao thẳng với những đường cong đẫy đà mặn mà sau khi được châm bạc cải tạo. Cặp bạo nhũ trĩu nặng lắc lư rung rung theo từng bước, núm vú nâu thẫm được xỏ đôi nhũ hoàn lấp lánh vẫn đang không ngừng chảy sữa.

Đôi mông thịt mắn đẻ lắc nhẹ núng nẩy, hai đùi ngọc đầy đặn quyến rũ khép lại để gò mu nổi cộm lên, lớp âm mao nồng đậm dính bếch lại ướt át trơn mượt. Phía dưới là khe hẹp với hai miếng âm thần như hắc mộc nhĩ lồ lộ ra ngoài, hột le bóng loáng ngạo nghễ chĩa về trước, trên đỉnh có bấm một chiếc khuyên vàng nổi bật.

Tuy thân hình có vẻ đồ sộ nở nang nhưng nàng di chuyển lại không hề nặng nề, bước chân uyển chuyển như tiên tử giáng trần, phong thái thần nữ cao quý trở lại, đi kèm với vẻ đẹp mặn mà càng khiến nàng toát ra nét diễm lệ quyền uy hơn trước.

Nàng nhẹ nhàng đưa đôi tay thon dài vuốt nhẹ mái tóc rối, lại vuốt nhẹ lên da thịt, khoanh tay ép cho đôi nhũ phong quá khổ nẩy lên khiến đám nam khán giả nuốt nước bọt ừng ực, dương vật căng tức.

Chỉ cần nhìn thoáng qua Lạc Thủy đã tính toán chính xác lượng sữa trong sáu mươi tư bồn thủy tinh dưới sảnh. Nàng cất giọng trong trẻo.

“Chư vị, vòng thi “Đệ Nhất Dâm Nhũ” đã kết thúc. Thiếp thân đã xác định được ba mươi hai đội vắt nhiều sữa nhất đủ tư cách vào vòng kế tiếp. Những đội còn lại tài không bằng người cũng nên đến lúc rời đi rồi.”

Không để họ kịp dây dưa thêm, nàng phất tay, pháp lực thủy thuộc tính cuộn trào hóa thành luồng sáng xanh lam cuốn lấy ba mươi hai đội thua cuộc. Các nữ tử vú đỏ hằn dấu tay, âm hộ ướt nhẹp dâm thủy nằm xụi lơ trên sàn cùng mấy nam nhân của đội mình đều bị dịch chuyển ra ngoài cung điện trong nháy mắt.

Hơn trăm người ai nấy đều mang vẻ mặt không cam lòng lưu luyến nhìn vào trong đại sảnh, bọn họ vẫn chơi chưa đủ a. Một vài nam nhân thở dài tự oán trách bản thân đã không cố gắng vắt nhiều sữa hơn, cũng có những gã cay cú chuyển sang trách móc gây gỗ đổ lỗi cho đồng đội, chẳng mấy chốc đã bất hòa mà cãi nhau chí chóe.

Chỉ khi nhận được túi không gian chứa đựng cơ duyên cho riêng mình thì những kẻ này mới nguôi ngoai mà mạnh ai nấy tách ra hòa vào đám đông khán giả chờ mong vòng đấu kế tiếp.

Khán giả quan khán đặc biệt là đám nam nhân chẳng ai thèm màng đến những kẻ thua cuộc. Ánh mắt họ nãy giờ vẫn đang hau háu cháy bỏng dục vọng tham luyến dán chặt vào những bồn sữa đầy ắp sóng sánh trước mặt Lạc Thủy.

Đây không chỉ là tiên nhưỡng có tác dụng thần kỳ mà đặc biệt hơn còn được vắt ra từ cặp bạo nhũ của thần nữ mà họ kính ngưỡng nên ai cũng muốn thưởng thức dù chỉ một hớp cũng mãn nguyện.

Lạc Thủy đứng uy nghi trên ban công nở nụ cười mị hoặc, đôi mắt long lanh như hiểu thấu lòng người. Và nàng cũng rất yêu chiều khán giả, những kẻ trung thành cuồng nhiệt với yến hội dâm dục này. Nàng giơ tay vận pháp, từ tường cung điện hàng vạn tia nước ngưng tụ, hóa thành cốc pha lê trong suốt, lấp lánh như ngọc.

Sữa từ năm bồn thủy tinh được nàng lưu chuyển chia đều rót đầy từng cốc, không phí hoài giọt nào. Các cốc pha lê bay lơ lửng đáp xuống tay mỗi khán giả, bọn họ cung kính đón lấy, trong từng đôi mắt là sự cuồng nhiệt biết ơn vô tận, thần nữ quả nhiên tính cách phóng khoáng rất hiểu lòng người a.

Lạc Thủy cầm một cốc, nâng cao, giọng ngọt ngào như mật.

“Chư vị, cảm tạ thịnh tình mọi người đã nhiệt liệt ủng hộ yến hội hôm nay. Thiếp thân kính mọi người một ly này.”

Đám khán giả bên ngoài nghe nàng nói liền bùng nổ điên cuồng hò reo vui sướng nâng lên cốc của mình mà nốc cạn. Cho đến thời điểm hiện tại thì không còn ai tỏ ra thanh cao bảo thủ nữa, tất cả đã bị không khí dâm dục hòa tan, trở thành những người hâm mộ của Lạc Thủy hết rồi.

Dòng sữa ngọt thơm tràn đầy linh khí nồng đậm chảy qua yết hầu thấm vào nội thể như nước suối cam lồ tẩy rửa tâm can. Sữa lấy từ người Lạc Thủy tất nhiên diệu dụng không hề thua kém dâm thủy thậm chí còn ẩn chứa nguồn năng lượng dồi dào hơn.

Nam nhân cảm giác côn thịt nóng ran, khí huyết sục sôi, tu vi rục rịch tăng tiến. Nữ nhân huyệt dâm co bóp, linh lực dâng trào, vài người tại chỗ đột phá cảnh giới, hào quang lấp lánh.

“A! Ta vậy mà thăng tiến cảnh giới rồi… sữa của thần nữ quả nhiên còn diệu dụng hơn bất cứ tài nguyên tu hành nào khác.”

“Ừm, vừa ngon lại vừa bổ ích, ta có cảm giác kinh mạch cốt tủy đều được tẩy rửa rồi, thần nữ đúng là phúc tinh mà trời cao ban cho chúng ta a.”

“Đa tạ thần nữ ban cơ duyên, chúng tôi nguyện tôn nàng như thần minh thờ phụng.”

Khắp nơi nhao nhao hướng về Lạc Thủy bày tỏ lòng thành, tràng cảnh vạn người triều bái hoành tráng không thua kém bất cứ vị chính thần nào hạ phàm. Lạc Thủy tư thế ngực tấn công mông phòng thủ nở nụ cười đầy mê đắm tiếp nhận đảnh lễ, sau lưng nàng ngưng tụ một vầng hào quang màu thiên thanh càng khiến hình tượng thần nữ thêm phần cổ tích.

Trên tầng mây cao, Chu Cương Liệt ngoái đầu trố mắt nhìn cảnh tượng hiếm có khó tin bên dưới. Từ hàng vạn khán giả, từng luồng sáng mang theo thần văn công đức chi lực lấp lánh như sao trời đang ngưng tụ bay về phía Lạc Thủy, quấn quanh thân thể đẫy đà rồi dung nhập vào thể nội.

Lực lượng công đức này chỉ người mang tu vi cỡ hắn mới có thể nhìn rõ, hắn vuốt cằm cười hồ hởi đầy khoái chí.

“Hảo nương tử, haha, vừa ăn chơi đắm chìm trong dâm loạn lại vô tình thu được đại lượng công đức niệm lực như thế, đúng là nhất tiễn song điêu vẹn cả đôi đường a. Cứ đà này ngày đột phá Kim Tiên cảnh của nàng cũng chẳng còn xa nữa.”

Bên cạnh, Đãng Hồng Trần sớm đã tỉnh lại sau trận hoan ái đang mắt long lanh nhìn xuống đại sảnh. Nàng nhìn chằm chằm vào Lạc Thủy đang nhận vạn người chiêm bái, sau đó lại ngước lên quan sát vẻ mặt hài lòng đầy tự hào của Chu lang. Trong lòng nàng lại dâng lên quyết tâm mãnh liệt, bàn tay thon thả nắm chặt.

Phải học hỏi Lạc Thủy cho tốt, về sau nàng nhất định cũng sẽ giống như vậy, sống một cuộc đời tự do đắm chìm trong ái dục, được Chu lang yêu thương nhìn bằng đôi mắt hãnh diện.

Nàng liếm môi tưởng tượng mình một ngày không xa cũng có thể bày ra bộ dáng đãng nữ dâm tao mị hoặc tận xương tủy làm tâm điểm trước hàng vạn ánh nhìn, được những gã nam nhân kia hô hào hò hét cỗ vũ. Ôi, chỉ mới suy diễn nhiêu đó mà bên dưới lại co giật ướt đẫm một mảng rồi.

Chu Cương Liệt đương nhiên hiểu thấu những thứ loạn thất bát tao trong đầu cô nàng tình lữ này của mình, hắn chỉ mỉm cười thò tay lại bóp vú nàng thêm một cái. Muốn trở thành người như thế nào đều là do các nàng tự do lựa chọn, hắn tất nhiên sẽ vui vẻ ủng hộ không ngăn cản.

Tiếp sau đó vòng đấu thứ ba cũng nhanh chóng diễn ra, Lạc Thủy sau khi tiếp nhận công đức niệm lực đầy đủ liền hài lòng đưa tay ra hiệu cho đám đông trật tự.

“Chư vị, trò chơi tiếp theo sẽ là thử thách về sức chịu đựng của phái nữ lưu, gọi tên là “đệ nhất dục thể”, vẫn theo thể thức chia đội đối kháng trực tiếp.”

Sau đó ba mươi hai đội dưới sự sắp xếp của nàng nhanh chóng chia thành mười sáu cặp đấu. Hai nữ tử đứng đối diện cách nhau năm thước, giữa họ là vạch mức phân định ranh giới. Từ hư không, hàng trăm sợi chỉ mảnh óng ánh như tơ thiên tằm bền chắc không đứt xuất hiện.

Đám nam nhân theo phân phó mà buộc chỉ vào núm vú và hột le của mỗi nữ tử, thít thật chặt nối hai nàng lại với nhau. Chỉ mảnh siết lấy phần nhạy cảm làm núm các nàng cương đỏ, hột le rung rung, vài nữ tử nhịn không được rên lên khe khẽ, âm hộ họ ướt nhẹp, dâm thủy chảy xuống đùi, cao trào ngay khi chỉ vừa buộc.

Toàn bộ khán giả có mặt đều ngờ ngợ xầm xì dự đoán xem thần nữ định làm gì. Lạc Thủy cũng không để họ thắc mắc quá lâu liền tuyên bố luật chơi, giọng ngọt ngào xen đầy ám muội.

“Hì hì, luật chơi rất đơn giản, trong thời gian một khắc, hai nữ tử đã được cột lại sẽ dùng nhục thể để kéo co với nhau, ai khiến đối thủ vượt vạch mức trước hoặc bị kéo đi xa hơn sẽ là bên giành thắng lợi.”

Khi nàng nói tới đây thì trong khán giả lại vang lên từng trận xao động bàn tán rôm rả nhưng Lạc Thủy chẳng chú ý vẫn tiếp tục diễn giải.

“Nhiệm vụ của chư vị nam nhân cũng không kém phần quan trọng, ngăn cản nữ tử phe đối thủ kéo đổ đội mình. Nhưng nhớ là không được dùng pháp thuật hay sức mạnh để níu giữ chân, chỉ được kích thích nữ tử đối phương từ bên ngoài, dùng mọi cách làm các nàng sướng khoái đê mê mà mất tập trung không thể hành động. Tất cả đã rõ luật rồi chứ?”

Cả khán giả lẫn người chơi dưới sảnh đều âm thầm hít vào một hơi, trò này quả thực quá kỳ dị, dùng núm vú và âm vật hai bộ vị nhạy cảm nhất để kéo co, chỉ mới nghĩ tới thôi mà đã thấy nhoi nhói rồi. Nếu không cẩn thận e là có người sẽ bị kéo đứt mất cũng không chừng a.

Nhưng như vậy mới thực sự hấp dẫn, tính cạnh tranh sẽ ngày càng rõ ràng gay gắt. Ba mươi hai đội nhìn nhau, trong mắt phát sinh chiến ý tóe lửa.

Lạc Thủy lại phất tay bổ sung thêm kha khá đồ chơi cho đám người dưới sảnh, xong xuôi liền nheo mắt hỏi.

“Tất cả đã sẵn sàng rồi chứ? Vậy thì trận so tài tìm ra mười sáu đội tiến vào vòng kế lập tức bắt đầu đi.” Lạc Thủy ngồi trên lan can vắt chéo chân hắng giọng hô hớn.

Mười sáu cặp đấu đồng loạt theo đó tiến vào vào vị trí, các nữ tử cặp vú trĩu nặng, mông thịt nảy nở, hạ thân trầm xuống đưa hai đùi dạng rộng, cổ họng phát ra từng tiếng kêu rên lùi người lại. Sợi chỉ mảnh siết lấy núm vú và hột le theo quán tính bị kéo dài thêm vài phân, hai vị trí nhạy cảm đồng loạt căng ra như sắp đứt làm các nàng đau thốn vô cùng.

“Á… núm ta… sẽ bị lôi đứt mất…”

“Ô… ô… hột le… sướng… ra nữa… ây nha đừng kéo mạnh như vậy… ối á… hừ, tưởng ta sợ ngươi sao?”

“Hự… úi á… từ từ… ái da… các ngươi còn đợi gì nữa, mau làm ả bên kia bận rộn đi, âm hạch của người ta sắp bị kéo rách rồi nè… á…”

“Hứ, tưởng bổn cô nương sợ ngươi sao? Xem đây… ái ái… ui… đau… đau… sướng… ưm… ư…”

Các nàng không ai chịu ai cãi nhau chí chóe, mỗi người đều ra sức dù đau thốn cũng phải kéo giật mồng đối phương lên, trận chiến tuy không gươm đao nhưng xem ra vô cùng ác liệt ăn miếng trả miếng.

Nàng này lui về sau khiến nàng kia âm vật bị kéo giãn ra vài phân thì nàng kia cũng không chịu thua cố sức giữ lại làm nàng này suýt thì đứt cả núm la oai oái. Có nữ tử vì quá nhạy cảm mà bị đối phương giật cho tiết thân tại chỗ, cũng có nàng bắt cặp với đối thủ không cùng hạng cân bị người kia một hơi kéo lê qua khỏi vạch ấm ức thua cuộc.

Nam nhân hai đội cũng lập tức lao vào tay cầm dâm cụ hòng phá rối đối phương. Ở cặp đấu gần trung tâm, ba gã vây quanh nữ tử đối thủ dáng người cao đầy đặn với hai vú phình to. Một gã vuốt ve nhũ hoa, hết vân vê lại chà miết sau đó chuyển sang xoa nắn hai bầu sữa, ngón tay lún sâu hết nhào nặn lại búng chanh chách lên đầu ti bên kia khiến nàng ta nhịn không được hét lên.

“Á hư… mau dừng lại đi mà… Ôi ôi… a… Chỗ đó nhạy cảm lắm… á… đừng…”

“Khửa khửa, con điếm lẳng lơ thì ra điểm yếu là núm vú, lại ngu ngốc khai ra cho ta biết nữa chứ, lần này ngươi xong rồi.”

Gã kia nghe thế liền khoái trá cười vang càng ra sức kích thích đôi đầu ti của nàng kia nhiều thêm. Ngay bên dưới là tên thứ hai đang dùng cái lưỡi dài ngoằng như con lươn luồn lách chọc ngoáy trong âm đạo ướt đẫm của nàng ta, tay hắn thì không ngừng vuốt ve mân mê hột le đang bị kéo căng hết cỡ.

Gã thứ ba thì ở phía sau cầm lấy trứng rung cùng xâu chuỗi nhét vào hậu môn. Nữ tử dáng cao cả người run rẩy, hai chân như muốn khụy xuống vì cảm giác tê tái khoái hoạt khi những vị trí nhạy cảm nhất bị công đánh liên miên.

Cuối cùng nàng thét lên, ngay tại chỗ lại đạt cao trào, toàn thân bủn rủn bị nữ nhân bên kia thuận lợi kéo mất đà bổ nhào qua khỏi vạch mức. Nàng ta nằm dưới sàn ngước mặt lên vừa sướng rơn lại vừa trừng mắt oán trách ba tên đồng đội phế vật của đội mình.

Ba gã bên kia cũng chỉ có thể ảo não lắc đầu, bọn họ cũng đã rất cố gắng quấy rối nhưng lại gặp phải nữ cao thủ định lực quá cứng. Mà lỗi một phần cũng là ở cô nàng kia, chỉ mới bị kích thích đã nhanh chóng cao trào thất thủ thì sao có thể trách họ được.

Ở một cặp đấu khác, lão giả vẻ mặt gian tà cầm lấy kẹp gỗ với đầy gai mềm kẹp chặt núm vú và mồng đốc nữ tử đối phương. Hai gã đồng đội một người dí trứng rung vào huyệt dâm, kẻ kia thì dùng tay liên tục gãi vào nách, eo và bẹn đùi làm nàng kia nhột nhạt chịu không nổi cười khanh khách.

“Á… haha… không… đừng… ác quá… ối á… haha… các ngươi… các ngươi chơi xấu… ư á… đừng… haha… nhột quá… ứ… không mà…”

Nàng luôn miệng vừa cười vừa cố ghì chặt thân thể không để đối phương tận dụng cơ hội kéo mình. Tiểu huyệt không ngừng phun dâm thủy, cơn nhột nhạt làm nàng nhịn không nổi xì cả nước tiểu tí tách, hai chân run rẩy không thể giữ nổi.

Ở bên phía đối diện ba gã hán tử thấy đối phương giở trò chơi dơ thì cũng nóng máu đáp trả lên thân thể cô gái của đội địch nhưng tiếc là nàng này hoàn toàn không có máu buồn, dù có cù lét cỡ nào nàng vẫn chỉ hơi rên rỉ một chút mà thôi. Rốt cuộc nữ tử bên kia nhịn không nổi mà bị kéo lao qua khỏi vạch đích, nước mắt nước mũi tèm nhem thảm hại.

Mà tình huống của đội gần đó còn ác liệt hơn, một gã dáng người dong dỏng cao gầy lấy từ trong đống dâm cụ ra một cái bàn chải với lông tơ mịn màng, hắn nghiên cứu kỹ lưỡng sau đó cười gian xảo tiến tới dùng đầu lông kia cọ lên cơ thể mỹ phụ đầy đặn. Cảm giác vừa nhột vừa ngứa ngáy làm nàng khó chịu không thôi.

Hai gã khác cũng đem theo vài món dâm cụ như trứng rung, dương vật giả đồng thời công kích các vị trí nhạy cảm trên cơ thể nàng.

“Hế hế, thấy sao hả người đẹp? Cảm giác có ngứa không? Nhanh chịu thua đi nào, nếu không ta sẽ nặng tay hơn đó.” Tên gầy biểu hiện vô cùng biến thái đê tiện buông lời chiêu dụ.

“Ưm… hứ… chỉ nhiêu đây thì có là gì? Ta mới không sợ đấy… ô… á… ta sẽ kéo đổ ả đàn bà bên phe các ngươi trước cho xem…”

Diễm phụ vẫn một mực kiên cường ngạnh kháng, cơ thể lại lùi thêm chút nữa kéo cô nàng đối diện lại gần vạch mức hơn. Tên gầy hơi nhăn mày rồi trực tiếp ra tay đem bàn chải kia tì vào âm hộ nàng.

“Hừ, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, vậy thì đừng trách sao ta độc ác.”

Hắn đem bàn chải nhấp nhả trên những vùng da nhạy cảm nhất, sau đó càng trực tiếp hơn đút vào lỗ lồn nàng rồi ra sức thò thụt. Lông nhọn của bàn chải lướt qua vách thịt ướt át khiến mỹ phụ có cảm tưởng như âm đạo đang bị hàng trăm con kiến bò vừa ngứa ngáy lại khó chịu vô cùng.

Nàng rên như thét, tròng mắt trắng dã, hạ thân đẩy đưa rung động kịch liệt. Bàn chải lông tơ kia liên tục nhắm vào vùng da nhạy cảm khiến mỹ phụ giãy nảy từng hồi, âm tinh lẫn nước tiểu róc rách phun trào. Cơ thể yếu đuối cố gắng chống đỡ có thể suy sụp bất cứ lúc nào.

Mà ở phía đối diện ba hán tử vạm vỡ cũng không bị động, một gã nam nhân tìm được trong mớ dâm cụ một cây nến sáp, hắn lập tức đốt lên rồi nghiêng đầu nến đang cháy kia sát cơ thể cô gái của đội tên gầy.

Từng giọt từng giọt sáp nến nóng rực trực tiếp nhỏ lên vùng da nơi quầng vú của nữ tử khiến nàng đau rát thét lên khổ sở.

“Á… nóng… á á… cháy mất… ngực ta bị nung cháy rồi…”

Mặc kệ những tiếng rên rỉ ỉ ôi đó hán tử vẫn không ngừng tay, sáp nến thoáng chốc đã nhiễu đầy hai vú đóng thành từng mảng đỏ rực, đôi đầu ti rung rung. Một gã khác nhanh nhảu đã giành lấy cây nến kia tiếp tục tấn công xuống hạ thân nàng.

Sáp nến nhỏ lên hột le nhạy cảm, rơi cả vào mép môi thâm đen kia đem chúng nhuộm một màu đỏ tươi ướt át. Nữ tử cong người lên chịu trận, đôi chân mềm nhũn, đây quả là kích thích khó quên nhất đời nàng.

Hai bên cứ vậy lâm vào giằng co ăn miếng trả miếng không ai chịu thua ai.

Một khắc đồng hồ nhanh chóng trôi qua, thắng bại của mười sáu cặp đấu gần như đã phân hết. Lạc Thủy trên ban công liền ra hiệu cho mọi người dừng lại. Các nữ tử toàn thân rã rời mệt mỏi ngồi xụi lơ trên sàn, núm vú và hột le bị kéo dài thêm vài phần, sung huyết và hằn dấu chỉ.

Dưới sự cỗ vũ nồng nhiệt của quần chúng, mười sáu đội thắng nhanh chóng được xác định, số bại trận liền được đưa ra khỏi sảnh cùng cơ duyên cho riêng mình. Lạc Thủy khẽ vỗ tay cười nhàn nhạt.

“Hảo a, các vị thể hiện tốt lắm, thực lực rất xứng đáng để lọt đến vòng mười sáu đội mạnh nhất hôm nay. Thiếp thân có lời khen tặng.”

Được thần nữ đánh giá cao, tất cả nam thanh nữ tú dưới sảnh đều cảm thấy vô cùng hãnh diện, họ chính là những ngôi sao sáng giá nhất trong thịnh yến ngày hôm nay. Cả khán giả ngoài kia cũng vỗ tay tán dương công nhận điều này.

“Ừm, trước khi đi tới vòng kế tiếp thì thiếp thân cũng muốn góp vui cho mọi người một màn biểu diễn.”

Nói rồi nàng quay ngoắt về sau nháy mắt với đám tỷ muội, chúng nữ vốn đang vui sướng phần mình cũng lập tức ngừng lại đon đả tập trung tới nghe đại tỷ phân phó. Mấy vạn người bên ngoài thì được một phen tò mò không biết thần nữ định làm gì.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Giữa muôn vàn sự chú ý, Lạc Thủy ung dung thả từng bước xuống sảnh, gót chân uyển chuyển như tiên tử hạ phàm. Nàng đứng giữa sàn ngọc, hạ thân hơi trầm xuống, đùi dạng rộng để lộ âm hộ thâm đen và hột le cương dài.

Phía sau là oanh yến một bầy chúng tỷ muội, vừa rồi đã được đại tỷ truyền âm dặn dò nên ai nấy đều đã biết mình sẽ làm gì.

Các hán tử da đen tiến tới thoăn thoắt buộc hàng loạt chỉ mảnh vào núm vú và hột le của Lạc Thủy, đầu kia nối với chúng nữ tình nô. Hai bên đứng đối diện nhau tạo thành tràng cảnh vô cùng bắt mắt.

Tới đây thì mọi người xem như cũng đã rõ thần nữ định làm gì rồi, nàng cũng muốn chơi trò kéo co bằng đầu ti và mồng đốc nhưng mà còn bạo hơn, một mình chấp gần hai mươi nữ nhân, thực là đủ táo bạo a.

Đám tỷ muội ai nấy đều hứng khởi tràn đầy chiến ý muốn thách thức vị chính cung chủ mẫu kia. Tất cả vào vị trí sẵn sàng, người duy nhất không tham gia là Lệ Nhiễm Sương đứng trên lầu cao khẽ mím môi hô to.

“Bắt đầu!”

Theo hiệu lệnh, mười mấy nữ tử đồng loạt ra sức ngã người lui về phía sau, mấy mươi sợi chỉ mảnh đồng loạt được kéo căng lôi theo nhũ hoa và âm vật của các nàng săn cứng chĩa dài ra ngoài.

Lạc Thủy vẻ mặt vẫn treo nụ cười dâm mị hơi trầm người xuống thủ thế như đứng tấn, bầu vú cùng hột le bị lực kéo của đám tỷ muội làm cho căng ra, giãn thêm vài phân chiều dài.

“Hư… ư… nào, dùng sức hơn đi… Ôi… nhiêu đây chưa đủ làm ta suy suyển đâu… mạnh bạo hơn nữa, các muội chưa ăn cơm à? Sao yếu thế?”

Thái độ nàng vẫn hết sức ung dung, thân thể đứng tại chỗ vững vàng như bức tượng vệ nữ dù đám tỷ muội bên kia có ra sức thế nào cũng không thể làm nghiêng ngả được.

“Ôi… mau ra sức kéo thêm đi, tỷ tỷ thực quá cứng a… ưm… hột le của ta sắp bị giật đứt mất thôi a…”

“Ứ… ta ra rồi… hi iiiii… không thể được, không thể đánh bại tỷ ấy được đâu…”

“Chúng ta mới là người sẽ bị kéo ngã trước đó, mau ra sức thêm đi nào… ô ô… sao lại khó như vậy?”

Chúng nữ ai nấy mím môi mím lợi gồng mình đến nổi gân xanh để kéo, nhũ hoa và hột le bị chỉ mảnh thít đến đau đớn sung huyết như sắp rách khỏi cơ thể nhưng hoàn toàn không thể xê dịch nổi Lạc Thủy dù chỉ là một phân tấc khiến các nàng tuyệt vọng không thôi.

Mà người chua chát nhất chắc là Liễu Như Yên và Thiết Mộc Tử La, hai nàng dù gì cũng là Chân Tiên trung kỳ chỉ kém Lạc Thủy có một tiểu cảnh giới. Nhưng hiện tại một tiểu cảnh giới này đối với các nàng lại như lạch trời khó mà vượt qua, sao lại có sự chênh lệch khủng khiếp như vậy? Vị chính cung chủ mẫu này mạnh đến mức nào?

Lạc Thủy khẽ rên rỉ nũng nịu, giọng lại có chút trêu đùa châm chọc.

“Hư ức… a… Hảo tỷ muội… kéo mạnh lên đi… dùng hết khả năng của mọi người đi nào… ô… ân… sướng…”

Cả đám hán tử da đen cũng lập tức vào việc chia ra vây quanh kích thích các nàng. Riêng Lạc Thủy vẫn là tám gã lực lưỡng tận tình chăm sóc.

Một tên dùng dương vật đen thui to như cổ tay từ phía sau rà tới cọ vào mép lồn thâm đen của nàng mà đẩy đưa, nhiều lần thân cặc còn khảm thật sâu như được đôi mép môi thịt kia ôm trọn.

Gã khác thì kẹp côn thịt vào nách nàng rồi nắc bạch bạch, mồ hôi cùng mùi hương cơ thể hòa quyện nồng nàn. Hai tên nữa đang tận tình nhào nặn đôi nhũ phong, cắn mạnh đầu ti đang kéo căng kia làm Lạc Thủy nhói lên sung sướng.

Mấy gã còn lại chia nhau ra, người thì đưa cặc tới dụ dỗ để nữ chủ nhân của mình bú liếm, kẻ khác thì nhắm vào những vị trí da thịt nhạy cảm mà kích thích, cù lét làm đủ trò hòng khiến nàng thất thủ. Lạc Thủy đối với họ toàn bộ đều tận tình tiếp nhận nhưng dù thế nàng vẫn không mảy may có chút lung lay nào.

Ngược lại thì chúng tỷ muội tình nô đối diện mới là bên không chịu nổi. Ai nấy mặt treo lên biểu cảm đĩ thỏa méo mó, cơ thể rung rung sắp đổ vì gặp kích thích từ đám hán tử da đen.

Đám đông quan khán lại được một phen chứng kiến thực lực của vị thần nữ tuyệt diễm kia, ai nấy đều trầm trồ thán phục ca ngợi nàng không tiếc lời.

“Chà, thần nữ vẫn là thần nữ, trong chuyện loạn dâm này nàng là vô đối không có địch thủ a.”

“Đúng vậy, dù cho tất cả nữ nhân có mặt cùng xông lên e là cũng bằng thừa, không ai đủ sức kéo ngã được nàng cả.”

“Thế mới xứng danh nữ thần dâm dục chứ, thiên hạ đệ nhất kỹ nữ, tuyệt thế bồn tinh trấn áp toàn bộ nữ nhân đương thời.”

Lạc Thủy sau một hồi đứng yên thấy tình thế đã nghiêng về một phía cũng không có ý định dông dài, nàng ngã người về sau, cặp bạo nhũ kéo dài như bánh thịt khổng lồ, hột le căng thêm vài phân tưởng chừng sắp đứt.

“Ưm… kết thúc nào, các muội thua rồi… cần phải rèn luyện thêm nhé…”

Nói rồi nàng lùi từng bước vững chãi đem chúng nữ kéo lê dần tới vạch mức khiến các nàng kêu la í oái. Sợ bị lôi đứt núm và hột le các nàng đành phải nương theo mà tiến tới, cuối cùng toàn bộ bị Lạc Thủy kéo qua vạch đích, thất bại tuyệt đối.

Từng nàng nằm ra sàn mà hổn hển, vú lồn biến dạng, âm tinh chảy ròng ròng, Lạc Thủy giữa những tiếng tung hô của quần chúng lại lần nữ thể hiện tâm thái bất bại trong chuyện ái dục của mình, trấn áp toàn bộ nữ tử đương thời.

Vòng đấu kế tiếp cũng rất nhanh sau đó diễn ra, lần này đến lượt đám nam tử chịu khổ. Thể thức cũng là chia cặp song đấu, các nữ nhân sẽ dùng mọi biện pháp để khiến ba nam nhân đội đối phương đạt cực khoái mà xuất tinh.

Còn các nam nhân thì phải ráng gồng giữ bế tinh càng lâu càng tốt. Thời gian vòng này không có giới hạn, nữ tử phe nào khiến toàn bộ đàn ông phía đối phương bắn tinh trước thì đội của nàng đó sẽ giành thắng lợi.

Khỏi phải nói đám nam nhân đã phải chịu giày vò đau khổ đến cỡ nào, các nàng từ nãy giờ đã liên tục bị bọn họ giở đủ trò hành xác nên bao nhiêu uất hận đều đổ dồn hết vào vòng đấu này. Mà những cái nữ nhân kia thì ai nấy đều là yêu nữ ma đầu vừa dâm đãng lại vô cùng độc ác, họ nghĩ ra đủ thứ trò để hành hạ lũ đàn ông vừa khiến họ đê mê sung sướng lại dằn vặt uất nghẹn không tả nổi.

Từ kích thích da thịt, thô bạo bóp lấy bìu dái, dùng chân dẫm lên chà đạp côn thịt tới cùng các loại dâm cụ, thậm chí có nàng còn nhét thêm xâu chuỗi vào hậu môn để những gã đàn ông kia cảm nhận nỗi đau khi bị thông tàn cúc hoa là như thế nào.

Nàng khác thì ỷ vào thân thể đã được cải tạo vú to mông mẩy ngồi lên người từng nam nhân mà nhún nhảy như nữ kị sĩ, tiếng da thịt va chạm bành bạch vang lên không ngớt, những hán tử kia bị dập tới rạn cả xương hông la hét xin tha.

Lại như một nữ tử tinh nghịch dùng lông gà vân vê rồi trực tiếp đâm sâu vào lỗ tiểu của gã nam nhân cao lớn phe đối thủ sau đó lại se mạnh khiến tên kia sướng buốt cả não lập tức phun tinh tung tóe.

Mấy nam nhân đã quen với việc hành hạ các nàng giờ bị đem ra trả đũa ai nấy đều khổ sở khó nói, nhiều gã còn chấp nhận buông xuôi ồ ạt phóng tinh đầu hàng để được giải thoát.

Chỉ chưa đầy nửa canh giờ sau thì vòng đấu đã khép lại, tám đội chiến thắng bước vào vòng kế tiếp trong tiếng vỗ tay tán dương từ hàng vạn người, những đội thua cuộc tất nhiên là ỉu xìu rời khỏi trong tiếc hận, nhất là mấy gã nam nhân.

Trải qua một vòng vừa rồi bọn hắn đã thực sự sợ cái đám dâm nữ kia rồi. Thủ đoạn của đàn bà quả nhiên vô cùng độc ác tàn nhẫn bọn họ không thể nào so sánh chấp nhận cam bái hạ phong.

Trong đại sảnh rộng thênh thang lúc này chỉ còn lại tám đội ngũ cuối cùng, nhìn qua cũng thực trống trải khác hẳn với cảnh nhộn nhịp đông đúc ban đầu. Nhưng bầu không khí thì chưa từng nguội lạnh, phía bên ngoài hàng vạn người vẫn đang hô hào như sóng dậy, cuộc tranh đấu thịnh hội đến đây cũng đã bước vào những vòng thi cuối cùng gay cấn nhất.

Không biết từ khi nào trước mặt từng đội còn lại trong sảnh đã xuất hiện tám con bảo mã đứng sừng sững oai vệ. Mỗi con cao hơn hai mét, cơ bắp cuồn cuộn nổi bật dưới lớp da láng mượt, lông bờm mềm mại tung bay, đuôi dài phất phơ, tổng quan toát lên khí thế oai phong xứng danh là bảo mã.

Có con lông đỏ rực như ngọn lửa, con khác thuần một màu trắng tuyết tuyệt đẹp, mũi thở ra khí trắng, thi thoảng lại cất vang tiếng hí dài, tất cả đều toát lên vẻ thần tuấn cùng sức mạnh kinh người.

Những thớt bảo mã này là Lạc Thủy chọn ra từ chuồng ngựa của Tuyết Liên Cung, tông môn lớn tất nhiên không thể thiếu chỗ nuôi dưỡng tọa kị. Chúng cũng không phải giống ngựa tầm thường.

Mỗi con trong đó đều mang huyết mạch yêu thú, dù chỉ là lai tạp nhưng vẫn mạnh hơn gấp trăm lần ngựa phàm, ngày đi ngàn dặm không chút mệt mỏi, thể phách và sức chiến đấu sánh ngang tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong. Nếu nuôi dưỡng lâu dài chúng có thể sẽ sinh ra yêu đan thăng tiến thành yêu tộc cấp cao hơn.

Nam nhân các đội bước tới thử vuốt ve lông bờm mượt mà, cảm nhận cơ bắp rắn chắc của lũ ngựa nhưng đều bị chúng lắc mình hí lộng lên từ chối khiến họ lùi lại. Trong lòng ai nấy ngờ ngợ không đoán được ý đồ Lạc Thủy.

Đám nữ tử thì có con mắt tinh tường hơn ánh nhìn dán chặt vào giữa hai chi sau của tốp ngựa, nơi có một khúc thịt thô to như bắp tay đang lòi khỏi bao da giật giật rỉ nước nhờn tanh nồng.

Dương vật của đám ngựa này to gấp ba côn thịt người, đầu khấc từng con mỗi màu khác biệt, gân nổi cuồn cuộn, lắc lư giữa hai chân sau. Các nàng ai nấy khép chặt háng, âm hộ co bóp, dâm thủy rỉ rả, họ đa số đã đoán được trò chơi dâm loạn sắp tới mà thần nữ bố trí.

Lạc Thủy đứng chống nạnh cười mị hoặc, nàng cũng không định để họ đoán già đoán non thêm nữa, giọng trong trẻo cất lên.

“Chư vị, thiếp thân đã mang tới đây những thớt bảo mã quý giá nhất từ Tuyết Liên Cung. Vòng tranh tứ cường kế tiếp gọi là “Truy Phong Đạp Tuyết”, nói trắng ra chính là đua ngựa.”

Nàng nhẹ nhàng chỉ tay, theo động tác đó, Chu Cương Liệt trên trời cũng nhanh chóng thi triển huyễn thuật bao phủ hoàn toàn biến đại sảnh cung điện thành một trường đua với nhiều hoàn cảnh môi trường khác nhau.

Có đồng cỏ xanh mướt, có đường đầy cát sỏi, cũng có đồi tuyết trắng xóa. Quần chúng nhìn mà hoa cả mắt trầm trồ không ngớt trước tiên thuật kỳ diệu của thần nữ.

“Các vị nam hữu sẽ cưỡi ngựa cùng nhau đua ba vòng quanh trường đua mà thiếp thân đã sắp xếp sẵn, mỗi vòng lại đổi một người trong đội. Bốn đội về đích đầu tiên sẽ nghiễm nhiên bước vào bán kết.”

Đám nam nhân nghe xong liền gật gù ra vẻ đã rõ, bọn họ có vẻ rất tự tin vào tài cưỡi ngựa của mình. Nhưng đồng thời cũng suy nghĩ lại, đây là một cuộc thi dâm dục làm gì có chuyện chỉ đơn giản là phi ngựa về đích như thế, thần nữ e là vẫn còn chưa thuyết giải hết. Lạc Thủy nháy mắt, ánh nhìn dâm mị quét qua phía nữ tử.

“Tất nhiên các tỷ muội nữ lưu cũng sẽ có nhiệm vụ cho riêng mình. Bảo mã này của thiếp thân được nuôi dưỡng rất tốt, thường ngày ăn linh thảo uống nước suối đầu nguồn, tính tình cao ngạo không dễ thuần phục. Muốn chúng nghe lời cần các tỷ muội phải đáp ứng chút nhu cầu đặc thù mới được a.”

Nói rồi nàng liền bước tới con ngựa đỏ rực gần nhất, cơ thể nở nang hơi trầm xuống ngồi xổm dưới thân nó, bàn tay thon dài không chút ngần ngại đưa ra nắm lấy khúc dương vật ngựa to dài mà vuốt ve xoa bóp, ngón tay lướt dọc thân cặc.

Xích mã rõ ràng rất thích thú cất tiếng hí vang, cây côn thịt càng lòi dài thêm vài tấc, toàn thân gân guốc nổi bật tỏa ra hơi nóng cùng mùi tanh nồng đặc trưng tràn đầy dâm khí. Lạc Thủy ngẩng mặt nhìn đám người đang trố mắt ra kia mà cười mị hoặc.

“Trong lúc các nam hữu cưỡi ngựa đua thì mọi người sẽ treo người dưới thân ngựa để chúng bạo địt âm hộ. Chỉ có thế bảo mã mới ngoan ngoãn nghe theo hiệu lệnh, được thỏa mãn dục tính chúng sẽ càng chạy nhanh hơn. Tất cả đã minh bạch rồi chứ?”

Cả sảnh đồng loạt hít vào một hơi, khán giả thì bùng nổ ra hàng tràng nghị luận rôm rả.

“Ôi trời! Đua ngựa trong lúc nữ nhân bị treo địt dưới thân, còn có trò quái dị nào mà thần nữ không nghĩ ra nữa không đây a?”

“Ặc, nhìn mấy cây mã điểu kia đi, còn to dài hơn của bọn nam nhân gấp mấy lần, thứ đó mà đâm vào hạ thế chắc tàn hoa nát cúc chơi hỏng cả nội tạng mất.”

“Haha, có thế chứ, thần nữ quả nhiên không làm ta thất vọng, thử nghĩ tới cảnh những con ngựa chiến kia phi nhanh xốc nảy dữ dội bảo đảm khiến đám kỹ nữ đó ăn đủ đau khổ.”

“Ôi, đường đường cũng là nữ tu sĩ tâm cao khí ngạo liệu các nàng có chấp nhận được việc bản thân sẽ phải dâng cơ thể cho loài súc sinh kia thao làm hay không?”

Trong sảnh, đám nam nhân khẽ nhìn lẫn nhau, trong mắt không giấu được sự phấn khích tột độ, còn các nữ tử thì vẫn len lén nghía qua những khúc thịt to tướng của đám ngựa mà nuốt nước bọt.

Bọn họ không hề cảm thấy ghê tởm, sợ hãi hay chê bai, trong mắt tất cả tám nàng đều chỉ có dâm tính cùng sự chờ mong. Các nàng đều đã được Lạc Thủy điều giáo suy nghĩ rất tốt, đối với chuyện dâm dục dù là làm tình với súc vật cũng có thể vô tư chấp nhận không chút đắn đo.

Và rồi hàng vạn ánh nhìn háo hức bỗng chốc hướng về phía Lạc Thủy, khán giả tất nhiên cũng rất muốn chứng kiến một màn thần nữ nằm dưới hông ngựa bị cây mã điểu rắn chắc kia thao địt âm hộ, để nàng rên rỉ đĩ thoã khi bị súc vật cưỡng gian.

Lạc Thủy hiểu rõ ý muốn của những kẻ đó nhưng nàng vẫn chưa làm ra hành động, bởi vì điểm mấu chốt cuối cùng nàng vẫn đang giữ, âm hộ thần thánh này chỉ dành để phục vụ phu quân sao có thể tiện nghi cho một đầu súc sinh được, trừ phi nam nhân của nàng gật đầu bằng không chắc chắn nàng sẽ không buông thả.

Như đáp lại suy nghĩ của nàng, lúc này trên tầng mây hào quang chói lòa bỗng nhiên bùng nổ thu hút ánh nhìn tò mò của đám đông. Giữa dị tượng ngập trời đó, một tôn hắc mã toàn cao lớn tuấn tú cất tiếng hí vang rồi đạp không mà đến.

Toàn thân nó đen kịt, da láng như hắc ngọc, bờm đen tuyền tung bay như mực chảy, mắt đỏ rực, mỗi bước vó ngựa đều khiến không gian gợn sóng, khí thế như một tôn yêu vương hàng lâm trấn áp vạn thú. Dương vật dưới háng hắc mã còn thô to hơn cặc tám thớt bảo mã trước.

Khán giả được một phen trố mắt thì thào.

“Đây là thiên mã ở tiên giới sao? Thần nữ quả nhiên là người trời.”

Hắc mã tiến tới thân thuộc dụi đầu vào cặp bạo nhũ của Lạc Thủy mà cọ mạnh làm vú rung bạch bạch, sữa rỉ tí tách. Nó lè lưỡi dài đầy nước dãi liếm khắp nhũ phong để lại vệt ướt lấp lánh.

Lạc Thủy xoa đầu hắc mã cười mị hoặc, lại ngước nhìn Chu Cương Liệt trên tầng mây. Nàng thầm hiểu đây là phu quân biến ra để đáp ứng nhu cầu dâm dục mà không để nàng thất thân cho bất cứ kẻ ngoài nào.

Chu Cương Liệt cũng ra dấu bảo nàng an tâm, hắc mã này của hắn cũng giống như mấy hán tử da đen kia, đạo pháp Tát Đậu Thành Binh có thể tạo ra hình người thì tất nhiên cũng dễ dàng hóa thành dạng thú tùy theo suy nghĩ của chủ nhân.

Mà những vật này thì không khác gì phân thân do hắn trao gửi sinh mệnh nên cho chúng địt cũng tương đương như đang phục vụ hắn, Lạc Thủy sẽ không có khúc mắc tâm lý nào.

Nàng vuốt bờm hắc mã, giọng ngọt ngào.

“Tốt, thiếp thân sẽ cùng chư vị thi thố trận này. Nào! Mau giúp các tỷ muội treo người thật chắc chắn dưới bụng ngựa, xong xuôi chúng ta sẽ bắt đầu đua ngay.”

Từng cô gái thân thể chín muồi nhanh chóng được đám nam nhân cùng mấy hán tử da đen hỗ trợ đưa vào vị trí. Tay các nàng ôm chặt bụng ngựa, hai chân bị trói gấp lại trong tư thế dạng rộng, khoeo gối cột lên thân ngựa, cổ cùng bụng cũng buộc thêm vài vòng đem cơ thể gắt gao gắn chặt không để rơi rớt dọc đường.

Đám nam nhân làm xong lại cúi xuống hỗ trợ, người vạch mép môi âm hộ ra thật rộng, kẻ giúp canh chuẩn quy đầu vào vị trí. Đám bảo mã đều có linh tính hí vang lên, thân sau cứ thế thúc mạnh tới.

“A… á á á… Hi ư… to… to quá… chật quá… ứ… ứ… sẽ rách mất… hự á…”

“Ối a… Đâm sâu quá rồi… á… đầy quá…”

“Hức… huyệt dâm sẽ hư mất… ôi a… mã căn thực khác biệt… Ôi…”

Sau một loạt tiếng động nhục dục là thanh âm thảm thiết pha lẫn khoái lạc của đám nữ tử, chỉ thấy bên dưới bụng ngựa từng nàng đều đã bị những cây mã điểu khủng bố kia cắm sâu vào trong thân thể, quy đầu đem tử cung các nàng chống lên, bụng trồi rõ hình dạng côn thịt to bản.

Âm đạo tám nàng gần như mở toang hoác, hai miếng môi mật cùng âm thần bị ép tách rộng hết cỡ. Tất cả toàn thân co thắt, nhanh chóng đạt cao trào ngay khi vừa bị đâm vào, cả nước tiểu cũng bị ép xì xì phun ra.

Đám nam nhân lại nhét thêm trong hậu môn từng người đủ loại cặc giả và trứng rung. Đâu đó xong xuôi mới phủi tay chiêm ngưỡng thành quả. Tám nữ tử đã được treo hoàn chỉnh dưới thân bảo mã, âm đạo cắm lấy mã căn, tư thế vô cùng gây kích thích thị giác làm khán giả được dịp trầm trồ tung hô.

Rồi tất cả ánh nhìn lại đổ về vị thần nữ nóng bỏng kia, bọn họ cũng rất nhanh muốn thấy nàng trong bộ dáng dâm dật nhất bị đầu hắc mã hùng tráng thô bạo thao lộng tiểu huyệt như thế nào.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Dưới ánh mắt háo hức của vạn người, Lạc Thủy cũng ung dung bước tới bên cạnh hắc mã, thân hình đẫy đà uyển chuyển, cặp bạo nhũ rung nhẹ. Nàng vuốt ve đầu cùng bờm nó một lượt sau đó ngồi xổm dưới hạ thân, đối diện với cây mã căn đen thui, to dài đầy quy mô kia.

Đôi bàn tay ngọc thon thả chạm nhẹ mơn trớn thân cặc, ngón tay lướt dọc qua những sợi gân xanh rồi lại chuyển sang mân mê bìu dái, túi da căng mọng đầy tinh dịch. Hắc mã thở phì phò, hí khẽ biểu hiện rất thoải mái, dương căn nó giật mạnh lại trồi ra thêm một đoạn, trông vô cùng cứng cáp hữu lực.

Lạc Thủy càng nép sâu vào háng ngựa hơn, cặp nhũ phong ngoại cỡ nâng lên kẹp chặt dương vật giữa khe vú sâu hun hút rồi đẩy đưa lên xuống, da thịt mềm mại cọ xát thân cặc nóng ran. Mã căn kia quá dài lòi qua khe vú tì lên má nàng, mùi hôi nồng xộc vào mũi làm đại não Lạc Thủy như mê mụ.

Nàng cúi đầu, môi hồng đặt nụ hôn lên đầu khấc, lưỡi thè ra liếm dọc thân cặc nhớp nháp tanh tưởi nuốt nước nhờn vào yết hầu, mắt long lanh đầy dâm mị.

Hắc mã này được Chu Cương Liệt tạo ra với thể phách ngang với tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ, trí tuệ tuy không phát triển nhưng bản năng sinh dục vẫn có. Nó chủ động hẩy nhẹ hông, thúc cặc tới lui giữa đôi vú của nữ chủ nhân, Lạc Thủy cũng thuận theo động tác của nó mà tận tình liếm láp, đầu lưỡi vươn ra luồn vào trong lỗ xả khiến hắc mã lại thở mạnh hơn rõ ràng rất vui thích.

Đám nam nhân trong sảnh lẫn ngoài cung điện nhìn mà đỏ mắt vì ganh tị, thằng nhỏ dưới thân căng tức, ai nấy đều thầm ước sao mình không biến thành con ngựa để được Lạc Thủy hầu hạ như thế.

Sau một phen chơi đùa Lạc Thủy cũng buông ra mã điểu mỉm cười dâm mị phất nhẹ ngón tay. Không cần ai hỗ trợ, từng vòng dây tơ mảnh theo nàng điều động xuất hiện quấn lấy cơ thể mạn điệu.

Khán giả lại được một phen xao động, họ nhận ra Lạc Thủy không trói chặt thân dưới bụng ngựa bằng dây thừng như tám nữ tử khác. Nàng treo cơ thể đẫy đà chỉ bằng vài sợi chỉ buộc vào núm vú và hột le, vòng qua thân hắc mã rồi thít chặt lại.

Sức nặng toàn thân tất cả đều dồn vào hai đầu núm nâu đen cương cứng và hột le dài mười phân kia làm chúng kéo giãn thêm vài phân sung huyết tưởng chừng sắp đứt. Nàng khẽ rên lên một tiếng đầy mị ý, tay vươn lên ôm bụng ngựa, chân khép vào đùi dạng rộng ra đưa âm hộ thâm đen tới vị trí chuẩn xác trước quy đầu đen bóng của hắc mã.

Hai hán tử da đen lập tức tiến tới cúi người giúp nữ chủ nhân của mình vạch mở mép lồn và âm thần ra hai bên, để lộ động huyệt ướt nhẹp, dâm thủy chảy lênh láng thành dòng.

Hắc mã theo bản năng lại hẩy hông tới thúc một phát thật mạnh. Dương vật to như bắp tay gân guốc trơn nhờn chèn mở cửa mình xâm nhập vào trong âm đạo Lạc Thủy, một phát liền cắm sâu đập mạnh tới hoa tâm.

“Hi… á… ôi lớn quá… ôi… sướng… sâu hơn nữa nào… á… chạm tử cung ta rồi… hư á…”

Lạc Thủy rên lớn, cơ thể dưới hông ngựa trầm xuống để con cặc kia tiến vào sâu thêm, hoa huyệt nhanh chóng mở rộng tiếp nhận mã căn xâm nhập thẳng phòng hoa nội thể. Lồn nàng căng ra hết cỡ, vách thịt từng chút một giãn theo hình dạng thanh côn thịt khủng bố kia.

Từ bên ngoài, bụng nàng cộm rõ hình trụ dài đội lên cao no ứ như muốn xé da. Đại lượng dâm thủy bị địt đến sùi bọt tràn ra từ huyệt dâm mở toang nhỏ xuống sàn ngọc.

Một hán tử da đen cầm thêm cây dương vật giả kích cỡ cặc ngựa dài ngoằng vạch mở hậu môn Lạc Thủy rồi thẳng tay đâm sâu.

“Á á á… sướng chết… đít ta… đầy quá… ô ô ô… thực thô bạo… á… ta thích…”

Nàng rú lên, cơ thể rung bần bật, lồn và đít cùng lúc tiếp nhận hai khoả cặc ngựa quá khổ luân gian tàn bạo. Thân thể nàng lại trầm xuống thêm một chút làm mã căn trong âm đạo được dịp đâm tới, Lạc Thủy nấc lên từng hồi, vẻ mặt thể hiện rõ biểu cảm đĩ thỏa, mắt lật ngược, miệng há lớn đưa đầu lưỡi thè ra, bên dưới niệu đạo cũng bị chèn ép đến đái tháo mất tự chủ.

Khán giả chứng kiến một màn thần nữ thất thố khi bị cặc ngựa bạo gian như thế lại càng cuồng nhiệt hơn, họ hú hét vỗ tay rào rào, miệng hô vang những lời thô tục nào là kỹ nữ thiên giới, thịt tiện khí, bồn tinh của ngựa…

Hắc mã và tám bảo mã khác được dẫn tới vạch mức, bên dưới thân chúng là từng nữ tử bám chặt đang không ngừng rên rỉ, nam nhân đầu tiên của mỗi đội nhanh chóng leo lên lưng ngựa nắm chặt dây cương, lần này thì chúng vô cùng ngoan ngoãn không lồng lên phản đối nữa.

Vài khán giả bên ngoài cảm thán, quả nhiên là giống ngựa nuôi dưỡng trong môi trường dâm dục thì cũng bị lây nhiễm tính khí của chủ nhân, muốn thuần phục còn cần phải đáp ứng tính dục. Hừ, nào có loài ngựa nào sung sướng được như vậy, dưới thân treo địt toàn là mỹ nữ giai nhân quốc sắc, đến nhân loại tu sĩ như họ còn chưa có diễm phúc đó đấy.

Đặc biệt là đầu hắc mã kia, phải biết từ đầu thịnh hội tới giờ dù Lạc Thủy bày đủ bộ dáng lẳng lơ dâm tao nhưng chưa từng có ai đủ khả năng thao địt vào cái huyệt dâm mê người đó, dù rất nhiều gã cố gắng nhưng vẫn chỉ nhận về thất vọng.

Thế mà giờ âm hộ thần nữ lại tiện nghi cho một con súc sinh thoải mái hưởng dụng, điều này khiến tất cả nam giới có mặt ai nấy lòng đau như cắt hận mình không thể thế chỗ vào đó.

Ngựa của Lạc Thủy do một hán tử da đen cưỡi nhanh chóng tiến vào vị trí. Tất cả đã sẵn sàng cho cuộc đua gay cấn sắp sửa diễn ra, bên ngoài là đám khán giả phấn khích vỗ tay rào rào hô vang.

“Trận thi đấu… bắt đầu!!!”

Liễu Như Yên đứng trước vạch mức cầm cờ lệnh phất mạnh hô lớn. Theo sự điều khiển của người cầm cương, chín con ngựa hí dài rồi chồm tới, lao vút trên trường đua.

Hắc mã dựa vào thể phách và sức mạnh vượt trội của mình, bờm đen tuyền tung bay tựa mực chảy chồm người vượt lên dẫn đầu nhanh chóng bỏ xa tám con bảo mã còn lại tít tắp. Điều này hoàn toàn nằm trong dự đoán của mọi người nên không ai ngạc nhiên lắm.

Lạc Thủy tham gia cuộc đua với mục đích góp vui là chính, các đội còn lại nhìn theo bóng ngựa xa xa cũng chỉ lắc đầu cười trừ rồi tự lo phần mình, họ hoàn toàn không có ý định tranh đua với nàng, ngựa hai bên rõ ràng chênh lệch một trời một vực.

Lạc Thủy treo dưới thân hắc mã, âm hộ và hậu môn cắm sâu hai khoả cự căn khủng bố, theo từng bước chân ngựa phi nước đại cũng là từng lần con cặc khủng kia giáng mạnh vào tử cung khiến nàng sướng như sắp thăng thiên, miệng rên rỉ hoang dại.

Tám bảo mã kia cũng hăng máu phi nhanh đuổi theo, vó ngựa rền vang như xé đất, hơi thở phì phò. Các nữ tử treo phía dưới âm đạo bị cặc ngựa bạo địt không ngừng, thanh âm rên thét vừa đau đớn vừa tái tê sung sướng, dâm thủy và nước tiểu phun tung tóe rơi vãi khắp đường đua.

Nam nhân trên lưng ngựa cầm dây cương thúc liên hồi, miệng quát lớn.

“Hây! Nhanh nữa đi nào, vượt mặt chúng!”

Cuộc đấu vừa mở đầu nhưng đã giằng co gay cấn hơn bao giờ hết, các đội đều muốn tranh thủ kéo dài khoảng cách với những đối thủ khác hòng chiếm lợi thế. Đại sảnh sục sôi, khán giả hò reo cuồng nhiệt, ai nấy mắt sáng rực dõi theo trận đua dâm loạn.

Trên đồng cỏ xanh mướt bảo mã gặp môi trường lý tưởng con nào cũng phi như gió cuốn, vó ngựa giẫm nát cỏ tươi xé đất thành từng mảng lớn. Bên dưới hông ngựa theo cử động thân thể mà những thanh cự căn kia cũng nắc liên hồi từng phát như đóng cọc vào âm hộ các nữ tử, mỗi cú thúc lút cán đập mạnh hoa tâm khiến tử cung rung chuyển.

Một nữ tử mũm mĩm treo dưới con ngựa đỏ rực, âm hộ thâm đen mở toang hoác, đầu khấc đỏ như than chọc sâu tận phòng hoa khiến nàng cong người rú lên.

“Ô ô ô… lồn ta… sắp bị xé nát rồi… á… thật lớn quá… sướng không chịu nổi… ra đây… lại ra rồi… hiiii…”

Dâm thủy sùi bọt trắng cùng nước tiểu đồng thời phun như suối văng khắp đồng cỏ thấm đẫm mặt đất.

Một nữ tử khác dáng cao với cặp mông đào tiên tròn trịa treo dưới con ngựa vàng kim, mã căn khổng lồ cọ xát kéo ra đút vào liên tục vách thịt ướt át, bụng nàng cộm lên hình trụ dài như có thể vỡ ra bất cứ khi nào, nàng lật mắt rên rỉ.

“Hư… đầy quá… lồn ta… ra nữa rồi… á… Chết… sẽ bị chơi chết mất… ứ ư…”

Hậu môn nàng ta rung bần bật bởi trứng rung nhồi nhét, dâm dịch chảy thành dòng loang xuống đùi trắng nõn.

Lạc Thủy bên dưới hắc mã âm hộ đã căng đến cực hạn, mã điểu đen thui kéo ra nửa chừng rồi đâm lút cán, chọc xuyên thấu tử cung khiến nàng nhịn không được lại gào lên sướng khoái.

“Á… ô… sướng… ôi ôi… to quá… thứ đó nhét đầy bên trong ta rồi… hi… á… mã điểu… mã điểu chơi thật sướng a…”

Sợi chỉ mảnh siết chặt núm vú và hột le càng lúc càng kéo giãn khiến hai bộ vị này chịu tải quá nặng, đau đớn pha lẫn sung sướng tột độ khiến Lạc Thủy càng mê tơi hơn, dâm dịch nàng đổ ra như thác, hậu môn cũng bị cặc giả ngoáy liên hồi, cơ thể rung lắc dữ dội theo nhịp phi của hắc mã.

Địa hình chuyển sang vùng sỏi đá gập ghềnh, thân ngựa lắc lư dữ dội như thuyền trôi giữa bão tố. Cặc ngựa theo quán tính lắc lư đâm lệch góc lung tung cọ xát vách lồn khiến các nữ tử thét lên khổ sở xen khoái lạc.

Một nữ tử treo dưới bảo mã trắng tuyết, cặp nhũ phong trĩu nặng như dưa hấu, âm hộ bị cặc ngựa cọ nghiêng, vách thịt rát bỏng như bị lửa liếm, nàng rú lên.

“Á á… lồn ta… đau quá… sướng đến chết mất… từ từ, chậm lại chút… hô ô…”

Nhưng nam nhân đồng đội phía trên sao có thể nghe theo lời nàng, hắn càng ra sức thúc ngựa chạy nhanh hơn, mục tiêu là chiến thắng sau cùng, đám kỹ nữ dưới hông có bị chơi nát cũng không thành vấn đề.

Bụng nàng ta cộm lên hình côn thịt méo mó, đôi chân run rẩy, cao trào liên tục khiến mắt nàng lật trắng.

Khi trường đua dẫn vào vùng tuyết lạnh, không khí giá rét bao trùm, bảo mã phải phóng thật cao, bốn vó đạp tung tuyết trắng, thân ngựa nhún mạnh như sóng cuộn. Cặc ngựa theo động tác càng thọc sâu hơn khiến các nữ tử rên rỉ hoang dại, cơ thể run bần bật.

Đám ngựa băng băng về đích kết thúc vòng đầu, nam nhân các đội vội vàng đổi người trèo lên lưng ngựa tiếp tục chạy đi tranh giành từng phân tấc. Bảo mã đỏ rực và vàng kim vượt lên dẫn đầu, theo sát phía sau là những con khác, thể lực của chúng tương đối đồng đều không ai chịu kém ai.

“Chạy nhanh đi! Vượt con màu trắng kia!”

“Đừng mơ, hây a! Nhanh hơn nữa nào…”

Ngựa nâu đất và ngựa trắng tuyết giằng co ác liệt, nữ tử dưới thân rên thét thống thiết, lũ bảo mã càng lao nhanh thì người ăn trái đắng chính là các nàng.

“Aaaa… Đau… sướng… lồn ta sắp bị địt nát rồi… ối a…”

“Hức á… giết người… chết mất… ối a… ra nữa rồi… thật tàn bạo… hu u…”

Mặc cho tám đội tranh đua quyết liệt, hắc mã do hán tử da đen cưỡi vẫn cứ ung dung một mình vượt xa tất cả, khi các con khác chỉ mới chạy được một vòng rưỡi thì nó mang theo Lạc Thủy dưới hông đã phi đủ ba vòng nhưng không hề có dấu hiệu ngừng lại mà vẫn tiếp tục băng băng phóng tới, càng chạy càng hăng, càng hăng lại càng địt cho nữ chủ nhân của mình kêu khóc vì sung sướng tột độ.

“A… á… mau… ra bên trong ta đi… đem tinh dịch bơm ngập cái lồn hư hỏng này… tắm cho ta trong thứ dâm dịch đặc quánh đó… ô ô…”

Hắc mã dường như hiểu ý nữ chủ nhân, nó càng hăng hái thúc hông tới, thanh âm bành bạch vang động, sau một tiếng hí dài kèm theo là thanh âm như khóc như tố của Lạc Thủy, khán giả ai nấy đều nhìn thấy đầu hắc mã kia chồm người nhảy vọt lên không trung, bìu dái phía sau rục rịch dữ dội.

Cây mã căn cắm đến nơi sâu nhất rồi ồ ạt phun từng trận tinh dịch vào tử cung Lạc Thủy, bụng nàng nhanh chóng phình to lên đầy ứ như thai phụ sắp sinh. Lượng tinh dư thừa quá nhiều theo âm đạo mở rộng mà tràn ngược ra ngoài, theo từng bước di chuyển mà để lại vệt dài trắng đục trên đất.

“Á… á… á… nóng quá… nhiều quá… ối aaa… ta sẽ bị thụ thai mất… Ô ô ô… cặc… ta yêu cặc… ta là thần nữ… cũng là bồn tinh của ngựa giống… hu ô…”

Bảo mã hí vang, từng con phía sau cũng đồng loạt xuất tinh đặc sệt nóng ran bơm đầy tử cung các nữ tử. Từng nàng nhanh chóng bị bơm cho lớn bụng, tiếng kêu thất thanh vang lên khắp trường đua.

Sau một khắc đồng hồ, bốn con ngựa đầu tiên lần lượt cán đích, bốn đội giành vé vào vòng bán kết. Bốn con khác tụt lại phía sau chỉ chậm trễ hơn có vài giây ngắn ngủi nhưng đành ngậm ngùi chịu bại trận.

Các nữ tử treo dưới thân ngựa đều đã sớm bị địt đến ngất lịm, âm hộ rộng toang hoác như miệng bát không khép kín nổi, tinh dịch và dâm thủy chảy lênh láng, bụng phình lớn, nhũ phong rung lắc, gương mặt đĩ thõa mơ màng.

Lạc Thủy sau khi cùng hắc mã chạy hết sáu vòng cũng được hán tử da đen tháo dây đưa xuống, khi hai khúc côn thịt vừa rút khỏi cơ man tinh dịch tanh hôi lập tức theo đó trào ra. Âm đạo cùng hậu môn nàng gần như bị thao nát, rộng lớn như hai miệng hang nhất thời khó thể se khít như cũ.

Nàng nằm ngửa trên sàn, lưu luyến gượng dậy cầm lấy cặc ngựa vẫn đang cương cứng mà vuốt ve liếm láp thêm một lát. Hắc mã thở phì phò ra chiều thích thú rồi đột nhiên hí vang, lại một đợt dương tinh nữa phun trào như núi lửa đem toàn bộ cơ thể Lạc Thủy từ đầu tóc mặt mũi và cả hai vú thịt đều nhuộm một tầng dịch nhờn trắng đục bốc mùi cương dương nồng đậm.

Lạc Thủy tắm trong tinh dịch ngựa, miệng lại há ra nuốt xuống không biết bao nhiêu ngụm. Dung nhan tuyệt diễm hoàn toàn bị che phủ chỉ còn khóe miệng vẫn đang nở nụ cười thỏa mãn, đầu lưỡi tham lam vươn ra cố vét nốt những giọt tinh dính quanh mép.

Hình ảnh dâm mỹ làm đám nam nhân nhìn mà nóng ran hết cả người hận không thể xông đến đem thân thể mạn điệu ấy đè xuống mà tận tình quất cắm.

Vòng tứ kết “Truy Phong Đạp Tuyết” cứ vậy kết thúc, bốn đội thất bại nhanh chóng được đưa ra khỏi sảnh, hiện tại chỉ còn lại bốn đội với mười sáu người cuối cùng. Bọn họ có diễm phụ nóng bỏng mặn mà, đãng nữ dâm tao mị hoặc, thiếu nữ mặt học sinh thân hình phụ huynh. Phía nam nhân cũng là những kẻ tinh anh nhất trong chuyện ái dục, dương vật to dài, kinh nghiệm đầy mình.

Ai nấy đều cảm thấy vô cùng hãnh diện khi đã trụ tới vòng này, tâm tình háo hức muốn nhanh chóng phân thắng bại để trở thành đệ nhất của thịnh hội. Dù chưa biết sẽ được cơ duyên gì nhưng chỉ cần được Lạc Thủy thần nữ công nhận thì đó cũng là một loại vinh quang to lớn rồi.

Lạc Thủy được đám hán tử kiệu đưa lên sân khấu lầu cao trong tình trạng vẫn đang ngất ngây sau một phen bị hắc mã vùi dập tả tơi. Lỗ lồn cùng cúc hoa vẫn không ngừng có tinh dịch trào ra tí tách, nàng nhìn qua đám người một lượt sau đó cất giọng nỉ non.

“Ưm… ha… chư vị cảm thấy thế nào? Có vui không?”

Khán giả ngoài kia hơi khựng lại nhìn nhau sau đó lần lượt hô lớn.

“Vui! Tất nhiên là vui rồi, thần nữ trình diễn thật là mãn nhãn. Thêm nữa đi, thêm nữa đi.”

Lạc Thủy mắt hạnh cong lên hài lòng với biểu hiện của đám đông. Nàng từ không gian trữ vật lấy ra vài khoả đan dược tự mình uống vào sau đó lại ném cho bốn cô gái bên dưới mỗi người một viên.

“Mọi người mau phục dụng, đây là đan dược phục hồi, nhanh lấy lại sức để còn tiếp tục cuộc chơi nữa.”

Đám nam nhân lập tức vâng lời đem đan dược đút cho mấy nữ tử, các nàng cũng như Lạc Thủy ai nấy bị những cây gậy thịt khủng bố của bảo mã chơi cho tối tăm mặt mũi sức cùng lực kiệt mà ngất lịm. Lồn đít giãn rộng nhất thời khó thể khép lại, nếu không được hỗ trợ e là phải mất vài ngày mới có thể phục hồi được.

Đan dược quả nhiên diệu dụng, chỉ vài phút sau, từng nữ tử đã có thể tự mình ngồi dậy, những dấu vết tím bầm cũng biến mất, âm đạo và hậu môn trở về như cũ. Các nàng ai nấy hứng khởi vui vẻ, bao nhiêu mệt mỏi đau đớn đều tan biến.

Lạc Thủy cũng đã tự mình hồi phục, thân thể đẫy đà được thanh tẩy sạch sẽ, đôi vú thịt ngoại cỡ lắc lư theo nhịp thở, mông to vểnh cao ngạo kiều. Nàng ngồi trên lan can trong tư thế mở rộng chân khoe trọn khu tư mật rậm rạp, hột le cương cứng chĩa ra, trên đầu còn đính khuyên vàng lấp lánh.

“Hì hì, các vị, trời cũng đã sắp sáng, thịnh yến đến đây cũng nên được đẩy nhanh tới hồi kết rồi. Thiếp thân sẽ điều chỉnh thể lệ một chút, trận đấu kế tiếp chính là chung kết, vòng này sẽ không theo thể thức đấu đội nữa mà là tranh đấu cá nhân giành lấy ngôi quán quân.”

Sau lời của nàng, bốn đội với mười sáu người bên dưới hơi ngẩn ngơ một khoảnh khắc sau đó tự động chuyển dời vị trí tách biệt nhau ra, ai nấy liếc nhìn nhau với vẻ thận trọng, bọn họ hiện tại là đối thủ trực tiếp.

“Vòng chung kết sẽ là hai cuộc thi đấu riêng lẻ dành cho nam và nữ, chỉ duy nhất một người của mỗi bên trở thành quán quân. Thành hay bại đều dựa vào thực lực của mọi người, tất cả đã sẵn sàng rồi chứ?” Lạc Thủy tiếp lời.

“Sẵn sàng!!!” Mười sáu người bên dưới đồng thanh hô lớn, bọn họ tuy không biết vòng đấu cuối cùng này là gì nhưng tâm lý ai nấy đều đã chuẩn bị rất tốt rồi.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Lạc Thủy khẽ mỉm cười, ánh mắt dâm mị quét qua bốn nữ tử và mười hai nam nhân bên dưới, giọng trong trẻo lanh lảnh vang vọng đại sảnh.

“Chư vị, thịnh yến đã đến hồi gay cấn nhất. Thiếp thân sẽ triển khai thể thức trận chung kết cá nhân, phân định quán quân nam và nữ. Trước tiên, chúng ta bắt đầu với các tỷ muội.”

Nàng khẽ ngoắc ngón tay ngưng tụ pháp lực, từ sàn ngọc lấp lánh bỗng chốc trồi lên một khối lôi đài hình tròn được làm hoàn toàn bằng thủy linh khí trong suốt, thứ kia cứ vậy bay lên lơ lửng cách mặt đất năm thước mới dừng lại.

Lôi đài đường kính tầm hai mươi thước, bề mặt phẳng lì, xung quanh trống trơn không một điểm tựa, lấp lánh ánh bạc như mặt hồ đóng băng. Lạc Thủy chỉ tay vào lôi đài, giọng ngọt ngào xen chút trêu đùa.

“Đây chính là sân khấu cuối cùng của các tỷ muội, gọi là “Trận chiến nhục thể”. Bốn người sẽ lên lôi đài tiến hành loạn đấu trực diện. Luật chơi hết sức đơn giản, mọi người dùng nhũ phong, mông nhuyễn hoặc gò mu âm hộ để đẩy đối thủ ngã khỏi lôi đài.

Nhớ kỹ là không thể dùng pháp thuật, không dùng công cụ, cũng không được phép dùng tay chân. Chỉ có những bộ vị mà thiếp thân đã đề cập trên kia mới được phép giao chiến.

Lạc Thủy vừa nói tới đây thì tiếng xôn xao trong đám đông đã dần vang lên.

“Ôi chà, trận chiến vú mông, haha, vừa nghe qua đã thấy kích thích rồi, thật đáng mong chờ a.” Một gã vẻ mặt dâm dê đê tiện lên tiếng.

“Chậc, rất hiếm mới có dịp được chiêm ngưỡng cảnh mỹ nữ giao đấu thân thể trực tiếp, các nàng ai nấy lại còn vú to mông mẩy như thế nữa, nhanh bắt đầu đi nào.” Một gã khác gật gù.

“Ôi, chỉ là bốn nàng này dù không dùng pháp thuật nhưng tu vi thể phách chẳng phải vẫn chênh lệch sao? Ví dụ nữ tử cấp hóa Thần kia làm sao có thể tranh đấu với Tán Tiên thậm chí Địa Tiên được? Cuộc đấu này hình như hơi thiếu cân bằng rồi.”

Người vừa nói là một lão giả khá có uy vọng trong đám tu sĩ, nghe ông ta đưa ra nhận định thì mọi người cũng nhao nhao gật đầu đồng tình, nếu so đấu nhục thể như vậy thì người tu vi thấp hơn chắc chắn sẽ bị áp đảo hoàn toàn, thần nữ định giải quyết vấn đề này ra sao đây.

Lạc Thủy tất nhiên đã tính toán ổn thỏa mọi thứ, nàng tiếp tục giảng giải, giọng càng thêm mị hoặc.

“Các vị có thể an tâm, thiếp thân sẽ đảm bảo trận đấu diễn ra công bằng tuyệt đối, không có bên nào chịu thiệt cả. Trên lôi đài kia đã được bày bố pháp trận cân bằng, bất kỳ ai đặt chân lên đó thì tu vi và cả nhục thể đều sẽ được áp chế xuống hóa Thần sơ kỳ đồng cấp.”

Khán giả vừa thắc mắc nghe xong đều âm thầm gật gù như hiểu ra, thần nữ quả nhiên tính toán tỉ mỉ.

“Các tỷ muội nhớ lấy, mỗi phút trôi qua vòng tròn lôi đài sẽ thu nhỏ lại hai thước đường kính. Mọi người phải nhanh chóng tận dụng thời gian ngắn nhất để loại bỏ các đối thủ, nếu không chính mình sẽ rơi xuống. Còn nữa, những ai thất bại sẽ lãnh nhận một hình phạt đặc biệt.”

Nói rồi Lạc Thủy liền phẩy nhẹ tay, ba mươi hán tử da đen lực lưỡng đồng loạt tiến lên bao quanh lôi đài. Bốn cô gái ánh mắt không rời được những khối cơ bắp cuồn cuộn kia, lại dán chặt nhãn quang vào từng khúc côn thịt đen thui to như cổ tay đầy gân guốc chĩa thẳng, đầu khấc bóng loáng rỉ ra nước nhờn đầy dâm vị khiến các nàng ai nấy nuốt nước bọt khao khát.

Lạc Thủy chỉ vào đám hán tử nói bằng giọng đầy ý vị thâm trường.

“Ai thua cuộc rơi ra khỏi lôi đài liền sẽ bị ba mươi cận vệ này của ta tận tình “chăm sóc”. Các tỷ muội tự mình cẩn thận đi nhé.”

Bốn nữ tử, một diễm phụ đầy đặn mặn mà, một đãng nữ tư thái mị hoặc không che giấu, một thiếu nữ dung mạo trẻ trung thanh xuân nhưng thân hình thì phổng phao gợi cảm, cuối cùng là một nữ tử dáng cao chân dài miên man.

Các nàng chính là những nữ nhân tinh anh nhất trong chuyện dâm dục được sàng lọc từ hàng vạn người, ai nấy đều phong tình vạn chủng vừa xinh đẹp diễm lệ lại lẳng lơ dâm dật khó ai sánh bằng. Vừa nghe Lạc Thủy nói xong các nàng đều tự khắc rõ nếu bản thân bại trận rơi đài thì sẽ đón nhận điều gì.

Nhưng bốn người nét mặt vẫn hàm xuân rạng rỡ không hề có ai tỏ ra chút nào e sợ khi bị đe dọa cả. Đùa gì chứ, nhìn những con cặc vừa to vừa dài đầy mê người kia xem, đó đâu phải trừng phạt, rõ ràng là đang ban ân cho họ mà.

Bị một đám nam nhân dương cụ khủng bố như vậy luân gian thao địt thì còn gì sung sướng cho bằng nữa. Chỉ mới nghĩ đến thôi mà huyệt dâm ai nấy đều giật giật, âm tinh tự động chảy ướt cả mảng đùi rồi.

Khán giả bên ngoài tất nhiên cũng đoán biết được ý nghĩ của các nàng thông qua biểu cảm dâm tao không chút che đậy kia.

“Ôi chào, đây mà gọi là hình phạt ư? Thần nữ rõ ràng là đang tạo thêm điều kiện để mấy dâm nữ đó thỏa sức bung xõa thì có. Xem các nàng háo hức chưa kìa, nói không chừng còn có người chủ động thua cuộc để được bạo gian tập thể đó.”

Người lên tiếng là một lão giả khô gầy dáng vẻ đạo mạo, những khán giả khác ai nấy cũng cho là phải gật đầu tán thành.

Lạc Thủy không bận tâm đám đông đang xì xầm, nàng quay sang mười hai nam nhân, ánh mắt như mật ngọt quét qua từng người.

“Chư vị nam hữu, đến lượt các ngươi. Trò chơi dành cho phía nam được gọi là “Khiêu chiến tháp mỹ nhân”. Thiếp thân đã chuẩn bị một tòa tháp dục vọng, mời các ngươi lần lượt chinh phục.”

Nàng ngoắc tay, mười sáu tỷ muội tình nô ngoại trừ Lệ Nhiễm Sương đều lập tức đồng loạt bước ra, thân thể nảy nở với nhũ phong trĩu nặng, mông đào tiên vểnh cao, khu âm hộ ướt át. Các nàng đứng thành hàng, ánh mắt dâm mị tràn đầy khiêu khích. Lạc Thủy tiếp lời.

“Tổng cộng mười sáu mỹ nhân, cộng thêm thiếp thân là mười bảy. Các nam tử sẽ khiêu chiến theo thể thức leo tháp thăng hạng. Tầng thứ nhất có sáu nữ tử. Các vị có thể tùy ý chọn một người, cùng nàng làm tình ân ái. Chỉ cần khiến nàng lên đỉnh thỏa mãn thì xem như vượt ải tiến vào tầng kế tiếp.”

Lạc Thủy giơ năm ngón tay.

“Tầng thứ hai cũng tương tự, số nữ tử là năm. Tầng thứ ba có ba nàng trấn giữ, tầng thứ tư hai mỹ nhân chờ đợi.”

Nàng ngừng lời, môi hồng cong lên nụ cười dâm mị, ngón tay thon dài chỉ vào cặp nhũ phong ngoại cỡ của mình, giọng ngọt như rót mật.

“Thiếp thân sẽ tự mình trấn giữ tầng cuối cùng. Nam tử nào chinh phục được bốn tầng sẽ có cơ hội khiêu chiến ải thần nữ. Biết đâu nếu may mắn còn được thiếp tự mình hầu hạ đó nha. Tuy nhiên, nếu ai bị các tỷ muội của ta vắt khô đến tinh bì lực tẫn không còn sức để leo tiếp thì coi như những người đó không đủ thực lực bỏ lỡ cơ duyên, lập tức bị loại khỏi cuộc chơi ngay.”

Lời vừa dứt, đại sảnh không biết lần thứ bao nhiêu lại bùng nổ từng trận ồn ào dữ dội, đám nam khán giả bên ngoài ôm mặt gào thét ganh tị đến đỏ mắt, than trách số phận không cho họ cơ hội ôm thần nữ vào lòng.

Mười hai nam nhân trong sảnh thì mắt sáng như sao cười không khép miệng, côn thịt dưới hông chĩa thẳng về phía Lạc Thủy co giật như đang khiêu chiến, dục hỏa cháy bỏng. Một gã toàn thân cơ bắp, dương vật to như cổ tay giọng ồ ồ vang lên.

“Chinh phục tháp, dù có bị ép khô ta nhất định cũng phải vượt qua để chạm tới thần nữ.”

“Hừ hừ, nếu có thể cùng nàng mây mưa ân ái thì có mất nửa cái mạng lão tử cũng phải liều a.” Trung niên nhân bộ dáng giảo hoạt với cây côn thịt cong cong chằng chịt gân xanh tím cắn môi tự nhủ.

Những người khác cũng lần lượt nhao nhao bày tỏ quyết tâm, họ đứng thẳng, chiến ý ngút trời sẵn sàng trả mọi giá để chạm đến Lạc Thủy.

Đối diện với những ánh nhìn khao khát trần trụi không chút e dè đó Lạc Thủy chỉ đáp lại bằng một biểu cảm dâm đãng đầy khiêu khích. Nàng chớp đôi mắt hạnh, đầu lưỡi đưa ra quét nhẹ quanh vành môi, hai cánh tay đưa ra sau đầu ưỡn mạnh ngực về trước để cặp nhũ phong no đủ lắc lư rung động.

Hai chân càng tách rộng thêm để lộ khu tư mật ướt át, lỗ lồn khép mở theo nhịp thở như một toà động phủ bí cảnh thiên nhiên chứa đầy bảo vật mời gọi những nhà thám hiểm đến tranh đoạt.

Chúng tỷ muội tình nô ai nấy đã vào vị trí của mình bày ra tư thế gợi dục nhất sẵn sàng để đám nam nhân đến thử thách. Phía bên còn lại, bốn nữ tử cũng lần lượt nhảy lên lôi đài chuẩn bị cho cuộc quyết đấu cuối cùng.

Bầu không khí trong và ngoài cung điện nóng hơn bao giờ hết, giữa tiếng reo cỗ vũ của hàng vạn người, màn biểu diễn dâm mỹ cuối cùng của thịnh hội nhanh chóng được bắt đầu.

Bốn nữ tử, diễm phụ mặn mà, đãng nữ mị hoặc, thiếu nữ thanh xuân và nữ tử dáng cao mông nảy lần lượt uyển chuyển bước lên lôi đài. Các nàng nhanh chóng chiếm giữ những vị trí riêng biệt, ánh mắt từng người sắc bén quét qua đối thủ đầy cảnh giác tựa như bốn con hổ cái đang đánh giá lẫn nhau.

Vừa đặt chân lên lôi đài, pháp trận cân bằng cũng theo đó được kích hoạt, tu vi và thể phách các nàng đồng loạt bị áp chế xuống Hóa Thần sơ kỳ. Diễm phụ khẽ nhíu mày, cảm nhận cặp nhũ phong trĩu nặng kém linh hoạt, nàng vốn là Địa Tiên sơ kỳ mạnh nhất trong bốn nữ nhân, hiện tại mọi ưu thế cá nhân đều không còn nữa rồi.

Trong khi đó nữ tử mị hoặc dâm đãng như hồ ly kia lại âm thầm vui vẻ, mông đào tiên khẽ nảy, nàng là người có tu vi kém nhất, lúc trước còn lo sẽ thất thế trước những đối thủ cao giai, hiện tại thì khoảng cách đó đã được cân bằng hoàn hảo, cơ hội chiến thắng không ai chênh lệch với ai nữa.

Thiếu nữ và nữ tử dáng cao im lặng, ánh mắt lấp lánh chiến ý, bàn tay vô thức vuốt đùi sẵn sàng tung chiêu.

Lạc Thủy ngồi trên lan can lầu cao, đôi chân thon dài dạng rộng, âm hộ ướt át lấp lóe khuyên vàng giữa đám lông rậm rạp, giọng trong trẻo như ngọc vang vọng.

“Các tỷ muội, thời gian bắt đầu. Loạn đấu nhục thể, kẻ còn đứng trên đài đến cuối cùng sẽ là quán quân nữ.”

Theo hiệu lệnh vang lên, bốn nữ tử lập tức thủ thế, từng cặp mị nhãn liếc ngang đề phòng lẫn nhau chưa người nào vội ra tay trước. Khán giả xung quanh thấy vậy càng ra sức hô hào cuồng nhiệt hơn thúc giục họ đối chiến.

“Đấu đi! Đấu đi! Còn chờ gì nữa?”

Như bị bầu không khí dẫn dắt, bốn nàng ai nấy cũng tràn đầy chiến ý chực trào, mỹ nữ dáng cao là người dẫn đầu, cặp nhũ phong to như cái đấu ưỡn cao, nàng hơi trầm người xuống lấy đà rồi lao vút về phía thiếu nữ thanh xuân như sóng cuộn, miệng quát khẽ.

“Tiểu muội tử, đỡ chiêu này của ta!”

Thiếu nữ kia thấy đối phương lại chọn mình mà ra tay trước cũng không hề tỏ ra e dè, ở trong trận pháp cân bằng này cỏ lúa đều như nhau, tất cả đều dựa vào bản lĩnh, xảo kế và sự ứng biến nhanh nhẹn linh hoạt, mà những điều này nàng hết sức tự tin.

“Xì, sợ ngươi sao? Cho ngươi xem sự lợi hại của bổn cô nương! Hây!!!”

Thiếu nữ nghiêng người hơi cúi xuống xoay ngang đưa cặp mông tròn trịa hẩy mạnh, nhũ phong của mỹ nữ dáng cao quất tới va chạm trực tiếp vào mông đít nàng. Tiếng “bạch” giòn tan vang vọng, cả hai lùi nửa bước, vú và mông đàn hồi dâng lên từng trận sóng thịt.

Đãng nữ mị hoặc cũng tung người lướt tới phía diễm phụ, lưng eo uốn cong vểnh cặp mông đào tiên hẩy mạnh vào đối thủ. Diễm phụ dù năng lực bị áp chế nhưng kinh nghiệm thực chiến vẫn còn đó, nàng nhanh chóng làm ra ứng đối xoay người hất đôi mông thịt lên với lực cực mạnh đáp trả đối phương.

Thanh âm da thịt va đập vang vọng, hai nàng lực đối lực ra sức ép lấy nữ nhân bên kia, hai cặp mông tròn căng trắng nõn bị chèn đến bẹp ra như bánh gạo, cục diện cân tài cân sức không ai chịu thua ai.

Phút đầu nhanh chóng trôi qua, lôi đài từ từ thu nhỏ đường kính đi hai thước, không gian vẫn còn khá rộng rãi để vùng vẫy. Luật chơi không thể dùng chân tay vậy nên tình cảnh chiến đấu trên đài trông thực vô cùng kỳ dị và thích mắt.

Nàng này đẩy hông đem hai miếng bánh thịt ưỡn cao muốn ép nàng kia ra khỏi sân, nàng kia lại vung cặp nhũ phong no đủ quy mô của mình quất tới ngạnh kháng ngược lại. Các nàng tạo ra đủ thứ tư thế cực kỳ khêu gợi lẳng lơ, dâm thủy cùng sữa tươi không ngừng rơi xuống đọng thành vũng.

Theo từng phút trôi qua, không gian càng lúc càng chật hẹp ép các nàng sát gần nhau hơn, theo đó từng người cũng phải xoay đổi chiến thuật nhanh chóng.

Diễm phụ mặn mà cùng đôi nhũ phong ngoại cỡ lúc này bất ngờ lại hợp công với thiếu nữ trẻ trung, cả hai nhân lúc đãng nữ dâm mị vừa đẩy lùi được cô nàng chân dài liền đồng loạt xông tới, người huých lên bầu vú to tròn, kẻ chổng đít ủi mạnh ép sát hòng nhất kích đánh đãng nữ văng ra xa.

“Hừ, đồ đê tiện, lại dám chơi hợp công, đừng hòng hạ được ta nhé.”

Nàng kia giật mình quát lên sau đó vội vàng lùi người tạo khoảng cách giảm bớt thế công của hai kẻ đang tới đồng thời cúi người giữ chân trụ vững rồi cong eo quất ngược mông mập về để đáp trả.

Hai tiếng chát chúa vang lên, đãng nữ lảo đảo chài ngược về sau gấp gáp chống tay giữ lại thăng bằng khi nàng chỉ cách mép lôi đài vài phân, nàng thở phào hú hồn suýt nữa thì thua oan uổng.

Diễm phụ cùng thiếu nữ cũng loạng choạng lui lại xuýt xoa sờ ngực cùng đít, pha va chạm nảy lửa vừa rồi khiến da thịt ai nấy ửng đỏ một mảng.

Đúng lúc này thời gian cũng vừa đến, lôi đài lại nhanh chóng tan chảy đi hai thước, trong lúc nguy cấp mị nữ dâm đãng đứng sát mép đài đã uyển chuyển làm ra ứng phó. Nàng búng người một cái nhảy lên xoay tròn hai vòng điệu nghệ trên không trung rồi đáp xuống một vị trí an toàn khác trước sự trầm trồ tán dương của khán giả.

Hai nàng kia nhìn mà khẽ tặc lưỡi tiếc nuối, họ đã dốc lòng hợp kích muốn loại bỏ bớt đối thủ không ngờ dâm nữ đó lại cứng cựa như vậy dù bị đẩy lùi lại một đoạn vẫn chưa thể hạ gục.

Nữ tử dáng cao nãy giờ lặng lẽ quan sát chờ thời cơ lúc này cũng đã triển lộ nanh vuốt, nàng thu người lại như hổ cái sắp vồ mồi sau đó đạp chân phóng về phía thiếu nữ đang bất cẩn quay lưng về phía mình.

“Hừ, có sơ hở! Ngươi thật thiếu quan sát. Đỡ này!”

Thiếu nữ rõ ràng nghe được tiếng gió xé ngay phía sau đang ập tới, nàng quay người lại mở tròn mắt biểu hiện hết sức ngạc nhiên cùng hốt hoảng lóng ngóng muốn né tránh.

Nữ tử dáng cao thấy vậy càng tự tin hơn xông đến, ngực ưỡn lên dùng hai vú thịt làm vũ khí công đánh, nàng tự tin với tốc độ và lực lượng của mình dư sức đẩy đối phương bay xuống đài.

Nhưng khi khoảng cách giữa hai bên chỉ còn chưa đầy một bước chân thì vẻ ngỡ ngàng bàng hoàng trên dung mạo thiếu nữ bỗng nhiên hoàn toàn tiêu biến thay vào đó là nụ cười đắc ý tràn đầy quỷ quyệt.

Vụt một phát nàng bỗng chốc thu người ngồi xổm xuống lại đưa một chân mình ra cản trước đường chạy của đối thủ. Mọi chuyện xảy ra quá nhanh khiến nữ tử dáng cao hoàn toàn không thể kịp thời làm ra đối ứng.

Nàng ta vẫn theo đà mà lao lên, lại vấp phải chân của thiếu nữ khiến toàn thân chới với sau đó ngã nhào về phía trước bịch bịch nằm sóng soài ngay sát mép đài.

“Úi da! Ngươi… ngươi lừa ta… người gài bẫy ta?” Nữ tử dáng cao té đau điếng, vú sữa dán chặt trên sàn lồm cồm bò dậy tức tối liếc mắt gào lên.

“Hê hê, lừa ngươi thì sao chứ? Đáng đời ai bảo dám chơi lén sau lưng ta, định làm ngư ông đắc lợi hở? Đừng có mơ nhé.”

Thiếu nữ đắc ý chống nạnh ưỡn lồn lên cười khanh khách lại còn làm mặt xấu lè lưỡi ra trêu đối phương, nàng kia tức tối không màng cơn đau vội đứng lên định tấn công đáp trả nhưng khi nàng ta vừa ngẩng đầu đã đối mặt với một cái gò mu cao ngất với đùm lông đen rậm rạp.

“Hì hì, xin lỗi nhé, ngươi bị loại rồi.”

Mỹ phụ kiều diễm không biết từ khi nào đã xuất hiện ngay trước mặt, nàng nở nụ cười hòa ái rồi hơi trầm người xuống hẩy hông lên dùng mu lồn rậm rạp của mình trực tiếp đập vào mặt nữ tử dáng cao.

Lực vừa phải nhưng vì nàng kia đang ngồi sát mép lôi đài, sàn đấu lại vì dính nhiều dâm thủy mà trơn trượt khiến nữ tử dáng cao chỉ bị tác động nhẹ đã mất đà không còn chỗ bám víu mà bất lực bị đẩy rơi xuống dưới.

“Ái da! Đồ đáng ghét! Các ngươi hợp mưu chơi ta… á…”

Nữ tử dáng cao rú lên cay đắng trước khi rơi xuống vòng tay mười hán tử da đen đang chờ sẵn, tới khi nàng ta định thần lại thì đã thấy bản thân bị vây giữa một đám côn thịt khủng bố đang cương lên giật giật đòi hỏi, mùi dương khí tanh hôi phả thẳng vào mặt khiến nàng lơ mơ choáng váng.

Mười gã hán tử lập tức mang kẻ bại trận kia kiệu đến vị trí thuận lợi để khán giả dễ quan sát nhất, sau đó tất nhiên là một trận thác loạn tập thể một đấu mười mà nữ tử dáng cao cả đời khó thể quên.

“Ô… á… ôi chao… ưm… mau… to quá… sướng chết… mau địt ta… thua cũng được… sướng á… hư ư… ta chấp nhận thua cuộc… thao nát đại huyệt dâm của ta đi… á…”

Từng con cặc đen thui to như cổ tay đồng loạt đâm vào tất cả những nơi có thể đâm, từ lồn, hậu môn, miệng, khe vú, nách, khoeo chân, có lỗ còn phải chèn một lúc hai ba cây dương căn khiến chúng giãn rộng đến tưởng như sắp rách.

Mười cặc quất cắm liên hồi, cũng bơm vào cơ thể nàng không biết bao nhiêu cơ man tinh dịch, lồn nàng mở toang, dâm thủy và dương tinh nhầy nhụa trào ra, bụng phình lên như cóc chửa, hai mắt lật trắng hoàn toàn đắm chìm trong bể dục không muốn thoát ra. Khán giả xung quanh hú hét nhiệt tình cỗ vũ.

Ba cô gái còn lại trên đài nhìn rất rõ kết cục của đối thủ vừa bị loại, ai nấy nuốt xuống từng ngụm nước bọt, tâm tình hơi có chút phức tạp, dâm thủy dưới háng chảy dài. Ừm, thực ra thua cuộc hình như cũng không hẳn là tệ lắm, có thể hưởng thụ chục khúc thịt kia đồng thời thao địt, ôi sướng chết a…


============================================================
Chapter 5
============================================================

Cuộc đấu càng lúc càng ác liệt, ba nữ lần lượt ăn miếng trả miếng vận dụng toàn bộ mưu kế, chiến thuật và thực lực bản thân đẩy nhục thể đến cực hạn. Cảnh tượng những bầu vú núng nính quất mạnh vào nhau hay mông thịt tròn đầy ép sát đẩy đưa liên tục xảy ra.

Nữ tử dâm mị tuy thực lực kém nhất trong đám người nhưng ở cuộc đấu cân bằng này nàng lại tỏ ra hết sức tự tin không chút ái ngại, ai đến cũng tiếp, mạnh mẽ đẩy lùi từng đợt công kích của địch nhân.

Diễm phụ cùng thiếu nữ kia cũng biết nàng này khó xơi nên cả hai bắt đầu chơi chiến thuật hợp công liên kích cùng nhau hạ đãng nữ trước. Hai nàng tới lui ăn ý dùng chiến thuật xa luân chiến liên tục ép đối phương từng bước lùi sát về mép đài, chỉ cần khiến nàng ta không còn lối thoát nữa khi vòng đấu bị thu hẹp thì đãng nữ chắc chắn sẽ bại trận.

Song quyền nan địch tứ thủ, đãng nữ dù kỹ nghệ điêu luyện đến đâu cũng phải chật vật lắm mới có thể miễn cưỡng phòng thủ trước từng trận tấn công như bão táp của hai nàng kia.

Nàng uyển chuyển né tránh, mông vú nảy lên từng hồi, đôi mắt đảo qua lôi đài hòng tìm kiếm cơ hội lật ngược thế cờ. Miệng lại không ngừng nũng nịu trách móc hòng khiến đối phương phân tâm.

“Ây nha, hai vị tỷ tỷ dù sao cũng là tiền bối, ai nấy mạnh mẽ hơn tiểu muội nhiều lần sao lại còn chơi đánh hội đồng với một cô gái yếu đuối như ta vậy a? Không sợ bị người khác chê cười mất mặt hay sao?”

Thiếu nữ phổng phao vừa dùng hai quả núi đôi quất tới vừa đanh giọng đốp chát lại.

“Xí, đừng hòng giở trò, ở trên đài này tu vi ai cũng ngang nhau mà thôi, xét về niên thọ hay cảnh giới chúng ta có thể chênh lệch, nhưng trong chuyện dâm dục hoan ái này ở đây ai mà có kinh nghiệm hơn ngươi được cơ chứ.”

Diễm phụ cũng cất giọng ngọt ngào hẩy hông dùng gò mu cong cong của mình ưỡn lên nhắm vào mặt đối phương mà lao đến.

“Ân, đúng a, chúng ta còn nên cam bái hạ phong gọi ngươi một tiếng tiền bối mới phải, ngươi tuy tu vi thấp nhưng độ dâm thì hơn xa bọn ta, bởi vậy ta cùng muội tử đây mới mạn phép đem ngươi loại bỏ trước.”

Lôi đài thủy linh khí lấp lánh như mặt hồ đóng băng hiện đã thu hẹp chỉ còn tám thước đường kính sau hơn năm phút chiến đấu ác liệt, bề mặt trơn trượt bởi dâm thủy và sữa tươi, không gian bó hẹp khiến ba nữ tử càng phải cẩn trọng hơn trong cách di chuyển và giao đấu.

Những đôi nhũ phong núng nính va chạm, mông thịt tròn đầy ép sát, lưng eo uốn lượn đến cực hạn. Diễm phụ và thiếu nữ, phối hợp nhuần nhuyễn liên tục đẩy đãng nữ lùi sát mép lôi đài, họ muốn tận dụng không gian thu hẹp để khiến nàng hết đường tránh thoát.

Mị nữ dâm đãng như hồ ly thân thể uyển chuyển tựa vũ nữ, cặp mông đào tiên nảy bần bật, cặp vú bò sữa rung lắc, ánh mắt lấp lánh tràn đầy mưu mô đang vừa cật lực né tránh từng đợt công kích như bão táp vừa suy nghĩ biện pháp thoát vây.

Lôi đài lúc này vừa lúc rung lên rồi dần thu nhỏ về bảy thước, không gian chật hẹp như lồng giam, mỗi bước chân đều hết sức nguy hiểm, dâm thủy rơi đầy sàn khiến các nàng hơi mất thăng bằng mà trượt nhẹ.

Đãng nữ đầu óc nhanh nhạy nhận ra cơ hội trong hiểm nguy, nàng bất ngờ cúi thấp người, lưng eo uốn cong giả vờ chao đảo sát mép đài dụ diễm phụ và thiếu nữ tưởng nàng sắp rơi, hai người kia đồng loạt xông tới, vú và mông hẩy mạnh muốn ép nàng không còn đường thoát.

Nhưng trong khoảnh khắc quyết định, đãng nữ lại chống tay xuống sàn lấy điểm tựa rồi thoắt một cái búng người nhảy lên xoay tròn hai vòng trên không rồi điệu nghệ đáp xuống giữa lôi đài. Hai nàng kia thấy vậy liền vội vã vịn lấy nhau ngã ngược về sau, hai chân chài trên sàn để lại một vệt nước dài, suýt chút nữa thì mất đà mà cùng rơi xuống dưới rồi.

Đãng nữ cười mị hoặc lập tức uốn lưng eo ủng đít lên nhắm về phía hai người mà đánh tới, diễm phụ cùng thiếu nữ vừa hoàn hồn nhanh chóng phản ứng kịp lúc vung mông ra chống đỡ, sau một tiếng va chạm, ba người đồng thời lùi về hai phía đối lập.

“Đáng ghét… lại để ả ta thoát được rồi, đúng là trơn như cá chạch.” Thiếu nữ mở rộng hai chân giữ vững thân mình, khuôn mặt đầy hậm hực gắt lên.

“Hừ, phải nhanh chóng xử lý cô ta, lôi đài mà bó hẹp nữa thì chúng ta sẽ không có lợi thế.” Diễm phụ biểu cảm cũng dần nghiêm túc hẳn.

Hai nàng liếc qua nhau sau đó lại đồng thời xông đến, người huých mông, kẻ hất vú quyết tâm phải xử lý bằng được nữ nhân dâm đãng đối diện. Nàng kia cũng lập tức động, lợi dụng độ trơn trượt của lôi đài mà lướt đi, vì sợ bị ép ra sát rìa một lần nữa nên lần này nàng chỉ chú trọng tránh né mũi nhọn chứ không định phản công.

“Ôi, hai vị tỷ tỷ sao lại chỉ nhắm vào tiểu muội như thế? Nên nhớ đây là trận đơn đấu đó nha, các ngươi đều là đối thủ trực tiếp với nhau, không sợ phải may áo cưới cho người khác à?”

“Hừ, đừng hòng nói lời chia rẽ, hai chúng ta sau khi hạ được dâm nữ nhà ngươi rồi sẽ có một trận so đấu công bằng.”

Thiếu nữ quát khẽ rồi càng tấn công như vũ bão hơn, nàng xông xáo lướt lên, đoán đúng hướng mà đối phương sắp né tránh mà lao đến đón đầu. Đãng nữ không thể lẩn tránh được đành phải bất đắc dĩ ưỡn phần mu lồn rậm lông ra đỡ đòn.

Đúng lúc này, thiếu nữ phổng phao lại cười lạnh rồi hơi nghiêng người để phần bắp đùi cùng đầu gối của mình chèn vào giữa háng đãng nữ. Luật chơi cấm dùng tay hoặc chân đẩy nhưng đâu có cấm dùng đùi với đầu gối, hai bộ phận này khi công kích cũng vô cùng có uy lực, đặc biệt là nếu đánh trúng vị trí nhạy cảm như âm hộ.

“Hấp… cháttt…”

“Hự! Á… ngươi chơi xấu… ngươi phạm luật…”

Đãng nữ kinh hô thất thanh vì trúng đòn hiểm, bị ăn cả đùi cùng đầu gối thẳng vào khu tư mật khiến nàng vừa đau vừa thốn, hai mép thịt tê rần khụy gối xuống ôm háng, biểu cảm trên mặt đầy vặn vẹo.

Thiếu nữ co một chân lên mở rộng khe lồn như trêu ngươi thách thức.

“Xí, thần nữ cấm dùng tay hoặc chân để đẩy chứ có cấm tương tác bằng đùi với đầu gối đâu, là do kỹ nữ nhà ngươi quá khờ khạo chứ ta không hề chơi xấu nhé, hô hô, bây giờ thì cút xuống đài đi thôi!”

Nói xong thiếu nữ lại sấn tới ưỡn ngực muốn dùng đôi gò bồng đảo đầy tính đàn hồi đem nàng kia loại bỏ khỏi cuộc chơi. Nhưng lúc hai bầu vú vừa ép tới đãng nữ thì lại phát sinh dị biến.

Không biết từ lúc nào diễm phụ đã âm thầm lướt tới tiếp cận ngay phía sau thiếu nữ, nhân lúc nàng đang dốc toàn lực để hất đãng nữ kia ra khỏi đài thì diễm phụ cũng thuận thế dùng một kích Kim Long quẩy đuôi hất đít nhắm vào lưng thiếu nữ mà tung tới.

“Bốp!!! Chát…”

“Á… Ngươi… ngươi lại phản bội ta… Không a…”

Thiếu nữ mặt non nớt nhưng thân hình phổng phao nảy nở không ngờ được trong thời khắc quyết định lại bị đồng bọn ám toán đâm một đao sau lưng, nàng cứ thế đổ ập về phía đãng nữ vẫn đang ngồi bệt dưới sàn cả hai cùng nhau bị đẩy văng ra.

Cùng lúc đó thời khắc đường kính lôi đài thu hẹp cũng vừa lúc tới, phần viền thủy linh khí nhanh chóng tan chảy khiến hai nàng không còn đường thoát cứ vậy cùng nhau rơi xuống dưới.

“Haha… Tiểu muội tử thực ngây thơ, không nghe dâm nữ kia nói sao? Chúng ta ở đây đều là đối thủ trực tiếp của nhau, đã là đối thủ thì sao có thể gọi là phản bội được. Tỷ tỷ đã dạy cho ngươi một bài học sâu sắc về nhân tính đó, sau này đừng quá tin người nữa nhé.”

Diễm phụ đứng chống nạnh hơi ểnh gò mu lên cười to với giọng châm chọc đầy khả ố. Trong lòng lại vui như nở hoa, hai người kia đã cùng nhau đồng quy vu tận, trận chung kết này phần thắng chắc chắn thuộc về nàng rồi.

Nhưng vào khoảnh khắc quyết định những tưởng hai nàng kia đã phải bó tay chịu thua thì mị nữ dâm đãng lại lần nữa làm ra một hành động nghịch thiên ngoài sức tưởng tượng. Chỉ thấy nàng ở giữa không trung khi chỉ còn cách vòng tay của đám hán tử da đen một đoạn bỗng nhiên dùng toàn lực xoay người bật dậy.

Nàng vịn lấy thiếu nữ nở nang kia chụp vào hai vú sữa đàn hồi xem cô ta như tấm đệm nhảy mà lấy đà bật trở lại. Thiếu nữ ngạc nhiên đến tròn xoe mắt nhưng sau đó lại lập tức như hiểu ý đồ của đối phương, nàng cũng phối hợp co đôi chân của mình lên rồi đạp mạnh vào đôi mông đãng nữ.

Một loạt động tác phối hợp nhịp nhàng như mây trôi nước chảy, đãng nữ dưới sự giúp sức của đối thủ hấp một tiếng đã nhảy trở lại trên đài trước ánh mắt không thể ngờ của cả diễm phụ và toàn bộ khán giả có mặt.

Về phần thiếu nữ thì nở một nụ cười tàn nhẫn sau đó chấp nhận rơi vào những cái ôm chắc nịch của mười gã da đen. Lúc bị họ khuân đi gian dâm nàng còn ngoảnh mặt lại liếc xéo diễm phụ gắt lên đầy oán độc.

“Hừ, đồ đĩ dám trở mặt với ta, dù có bị loại ta cũng phải kéo ngươi theo cùng.”

Trên lôi đài, chưa để diễm phụ kịp thời trở tay, đãng nữ đã lập tức nhào lên lợi dụng sàn đấu trơn bóng mà hạ thấp thân mình dùng hết tốc lực lướt tới, ngay khi vừa tiếp cận đối thủ nàng liền dùng lại đòn hiểm của thiếu nữ nâng đầu gối giáng mạnh một phát toàn lực vào háng diễm phụ.

“Bốp!!!”

“Hyaaa… Ngươi… sao lại… aaaa…” Diễm phụ thét lên một cách đau đớn rồi khụy xuống ôm hạ thể vừa hứng phải đòn chí tử.

“Hứ, định làm ngư ông đắc lợi sao? Đừng có mơ! Người phải cút xuống dưới là ngươi đó, chó cái dám âm toán ta.”

Đãng nữ không để cho đối phương một chút cơ hội lật ngược thế cờ nào, nàng xông đến làm lại chiêu thức mà diễm phụ từng dùng để loại bỏ nữ tử dáng cao trước đó. Mu lồn cao vút rậm lông trực diện huých mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp thành thục kia một phát hữu lực.

Diễm phụ vừa đau thốn âm hộ vừa choáng váng mặt mày cứ vậy bị đẩy trượt thẳng ra khỏi phạm vi lôi đài rớt xuống bên dưới.

“Ngươi… aaa… sao có thể… ô ô… từ từ… á… ư… ưm… um… um… ọc…”

Ngay lập tức mười hán tử còn lại liền sáp tới đón lấy rồi kéo ra giữa sảnh, nàng ta vừa mở miệng đã bị một lúc hai con cặc nhồi nhét thật sâu trong yết hầu chỉ còn lại thanh âm nghẹn ngào nỉ non cùng tiếng da thịt va chạm.

Âm đạo bị những bàn tay thô bạo kéo mở rộng đến hết cỡ, lỗ hậu cũng không thoát khỏi tình huống toang hoác như miệng bát. Hai ba khúc thịt dài liên tục nhồi nhét vào chung một lỗ, diễm phụ bị bạo địt liên hoàn tối tăm mặt mũi không còn biết trời trăng mây nước gì, cũng hoàn toàn quên luôn vừa rồi mình đã bại trận ra sao.

Kế bên nàng ta là thiếu nữ phổng phao cũng đang bị mười con cặc thao làm tương tự, nàng liếc qua kẻ vừa phản bội mình đã nhận lãnh quả báo, khóe môi nở nụ cười hài lòng rồi mới tiếp tục đắm chìm trong dâm loạn.

Một loạt biến cố vừa rồi cũng khiến khán giả toàn trường nín thở nhìn đến ngây dại, trận chung kết này quả nhiên vô cùng gay cấn với nhiều màn lật mặt mà ai cũng không ngờ tới. Đầu tiên là hai người liên thủ cùng đánh một người, rồi người này lợi dụng thời cơ lật lọng phản bội, tưởng chừng như hai người kia sẽ cùng nhau rơi đài thì thiếu nữ lại hỗ trợ cho đãng nữ trở lại sàn đấu và kết cục của kẻ tráo trở chính là bại trận một cách đau đớn.

Giữa lúc hàng vạn người vẫn còn đang im lặng ngơ ngác thì Lạc Thủy đã dẫn đầu đứng lên vỗ tay thu hút sự chú ý, giọng ngọt ngào vang dội.

“Trận chiến nhục thể đã kết thúc, đã tìm ra được người chiến thắng sau cùng của phe nữ. Chúc mừng vị tỷ muội này của chúng ta đi nào.”

Khán giả lúc này mới kịp thời hoàn hồn, hàng loạt thanh âm vỗ tay hú hét rền vang như sấm dậy chấn động cả không gian.

“Hay… hay lắm, haha, quá tuyệt, quá xứng đáng!!!”

“Chúc mừng quán quân, thực đủ dâm tao, kỹ nghệ vô song.”

“Chiến thắng thuyết phục lắm, dù tu vi nhỏ yếu nhất nhưng lại thể hiện quá xuất sắc.”

Mị nữ ánh mắt như hồ ly đứng trên đài tiếp nhận vạn chúng chú mục tâm tình phấn khích tột đỉnh, nàng vui vẻ nhảy cẫng lên, vú mông tưng tưng trông vô cùng thích mắt. Sau đó nàng lại liếm liếm môi đầy dâm mị hớt hải nhảy khỏi đài lao về phía bữa tiệc thác loạn bên dưới.

“A… không nhịn được nữa rồi, cho ta tham gia với, đại huyệt dâm nứng muốn chết đi mất.”

Đám hán tử da đen cũng lập tức tụ họp lại cùng nhau, ba mươi tên vây lấy bốn nữ tử mở ra một trận thịnh yến khoái lạc mà các nàng vĩnh viễn sẽ không thể nào quên.

Lạc Thủy khẽ cười sau đó cũng để mặc họ tiếp tục chơi đùa, nàng quay về phía còn lại nơi mười hai gã nam nhân đã sớm gấp gáp chờ không được để chinh phục tháp mỹ nhân. Từng ánh nhìn tham luyến không hề che giấu quét lên người nàng, mục tiêu của bọn họ không gì khác chính là được cùng thần nữ một lần xuân sắc ân ái.

“Tốt, chư vị nam hữu xem ra đều đã chuẩn bị tốt rồi nhỉ? Vậy thì liền bắt đầu luôn đi thôi.”

Lạc Thủy ngoắc tay làm động tác mời gọi, chỉ chờ có thế, đám nam nhân liền hùng hục nhào lên tiến vào tầng đầu tiên nơi đã có sáu nữ nhân chờ sẵn.

Tháp mỹ nhân thực chất được thiết kế là sáu bậc thềm uốn lượn từ thủy thuộc tính, mỗi bậc đều rất rộng rãi tạo không gian để các nam tử có thể thoải mái hành sự.

Tầng dưới cùng do sáu nữ tử diễm lệ trấn giữ, ba thiếu nữ tinh nghịch Vũ Uyên, Lam Hinh, Khinh Y thân hình phổng phao ánh mắt lấp lánh khiêu khích đùa cợt. Còn có A Khắc Thiên Kiều, Mộng Vân và Ân Tử Bình của Tuyết Liên Cung ai nấy lẳng lơ tao mị gợi cảm tột đỉnh.

Tầng thứ hai gồm có Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Băng Tâm, Thanh Tâm cùng Linh Lộc, mỗi nàng một vẻ khiến người ta mê mẩn. Tầng ba không ai khác chính là Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê và tiện nữ heo mẹ Chung Ly Lạp Chân, ba nàng tu vi Địa Tiên thân thể bốc lửa, ánh mắt đầy mời gọi.

Tầng bốn do hai nữ Chân Tiên Liễu Như Yên trần truồng ôm cổ cầm, bên cạnh là Thiết Mộc Tử La, tộc trưởng man di cơ bắp cuồn cuộn, tóc cùng lông lồn đỏ hung rậm rạp sẵn sàng khiêu chiến.

Tầng cao nhất không ai khác chính là nơi Lạc Thủy ngự trị, thân hình nóng bỏng, nhũ phong ngoại cỡ, âm hộ lấp lánh khuyên vàng, nàng ngồi đó, toàn thân toát lên khí thế độc tôn quyến rũ khiến vạn người cả nam lẫn nữ đều mê đắm không rời.

Mười hai nam nhân, côn thịt ai nấy cương cứng chĩa thẳng, dục hỏa bùng cháy hùng hục nhào vào tầng đầu tiên, nơi sáu nữ tử đã bày tư thế gợi dục đón đợi. Vì nữ ít hơn nên Lạc Thủy đã cho phép hai người đồng thời giáp công, miễn sao có thể làm các nàng lên đỉnh thì cả hai sẽ cùng tiến lên tầng kế tiếp.

Hai nam nhân gồm một lão giả cùng hán tử trung niên vội vã lao đến đè lấy Khinh Y xuống. Hai người một trước một sau không cần dạo đầu mà trực tiếp đem âm đạo và hậu môn thiếu nữ đồng thời thao địt.

“Ây nha… các vị thúc bá sao lại hấp tấp như vậy chứ? Từ từ mà tận hưởng cơ thể non mềm của tiểu nữ đi, nếu không đủ kích thích thì người ta sẽ lâu ra lắm đó nha.”

Khinh Y lim dim mắt tận hưởng hai động thịt cùng bị thô bạo đâm lút cán, giọng nũng nịu cười khúc khích. Bên cạnh nàng Vũ Uyên và Lam Hinh cũng đang bị mấy gã đàn ông trước sau hợp công gật gù đồng tình.

“Đúng nha, đừng vội vã như vậy, muội muốn sướng, các đại ca mau địt mạnh hơn đi nào, không thỏa mãn được chúng ta thì đừng mong gì tới Lạc Thủy tỷ tỷ.”

“Hứ, các người càng gấp thì chúng ta càng lâu lên đỉnh, không làm bổn cô nương sung sướng thì đừng mơ vượt qua tầng này.”

Đám nam nhân lúc này cũng hiểu rõ, mấy thiếu nữ kia nhìn thì nhỏ tuổi nhưng ai nấy đều thân kinh bách chiến ngự cặc ngàn vạn, bọn họ muốn qua loa vượt ải là điều không tưởng, chỉ có thể tận lực làm các nàng khoái lạc cực đỉnh mới mong thông qua tầng đầu.

Thế là bọn họ bắt đầu nghiêm túc, một tên vẫn giữ nguyên tư thế đẩy đưa nhấp nhô trong lỗ đít Khinh Y trong khi gã còn lại liền rút cặc ra quỳ xuống đưa lưỡi liếm lấy hột le, ngón tay móc lồn, kích thích điểm G khiến nàng rên rỉ mê tơi.

“Á… lưỡi… sướng quá… ô ô… chính là như vậy a, mau… thêm nữa đi, tiểu nữ muốn nhiều hơn nữa… á aaa…”

Lão giả với kinh nghiệm đầy mình hết kích thích âm đạo lại chơi đùa mồng đốc cùng núm vú làm thiếu nữ càng lúc càng rên lớn, sau cùng lão ta lại cùng con cặc tuy già nua nhưng gân guốc thô dài của mình tiếp tục cắm sâu trong lồn nàng mà nhấp như máy khâu.

“Ô… mấy thúc bá chơi thật vui a… mau nắc mạnh vào nữa… đem Uyên Nhi biến thành bồn chứa tinh của mọi người đi… Aaa…”

“Hư… ưm… cặc… thật lớn… phải rồi… địt em nữa đi… ô á… không làm em sướng thì không lên vòng tiếp theo được đâu nha… ối á…”

Vũ Uyên và Lam Hinh kế bên cũng được bốn gã tỉ mỉ chăm sóc, côn thịt đâm rút hết tốc lực trong huyệt dâm kết hợp với tay cùng lưỡi. Ba thiếu nữ ai nấy đều hân hoan tận hưởng cảm giác thư sướng khi được cặc to bạo địt.

A Khắc Thiên Kiều vốn có máu thích bạo dâm đang bị hai gã đô con đè ra trong tư thế chó cái vừa thao lộng vừa kéo tóc đét mông chan chát, nàng không những không đau đớn gì mà còn rất tận hưởng, hai mảnh mông thịt đỏ bừng, âm tinh rơi vãi lênh láng. Kế bên là Ân Tử Bình và Mộng Vân hai diễm nữ tao mị cũng đang tận lực rên xiết.

Đây chỉ là tầng đầu tiên khởi động nên cũng chưa gắt gao lắm, mười hai nam nhân ai nấy tinh lực dồi dào mạnh mẽ đem sáu nữ tử chơi đến dục tiên dục tử. Các nàng trước sau đều bị họ bơm cho hàng tá tinh đặc ngập các lỗ rồi cũng lần lượt lên đỉnh.

Tầng thứ nhất thông qua dễ dàng, không có ai thất bại, đám nam nhân cặc vẫn cương cứng rạo rực được Lạc Thủy phẩy tay cho phép thăng tầng hai nơi Hi Nguyệt và các nàng chờ sẵn.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Trên bậc thang thứ hai lúc này đã sớm trở thành bãi chiến trường dâm loạn mới, mười hai gã nam nhân côn thịt cương cứng hung hãn kịch liệt đâm rút trong từng lỗ thịt của năm nữ tử yêu mị. Từng đôi bạo nhũ rung lắc, dâm thủy lênh láng, tiếng kêu rên hòa cùng thanh âm da thịt bạch bạch vang vọng, khán giả vạn người gào thét cuồng nhiệt.

Trong số các nàng ngoại trừ Linh Lộc chỉ là hộ pháp tuy xinh đẹp nhưng ít tiếng tăm thì bốn nàng còn lại đều khá nổi danh trong giới tu sĩ trung thổ và được rất nhiều nam nhân ngưỡng mộ truy cầu.

Hi Nguyệt tiên tử cung chủ Tuyết Liên Cung danh tiếng lẫy lừng thường ngày thanh lãnh thoát tục cao quý bội phần nay lại bộc lộ ra bản chất dâm đĩ tận xương tủy. Một mình nàng rên xiết giữa vòng vây của ba nam nhân, âm hộ ướt nhẹp, lỗ đít mở rộng tiếp nhận từng con cặc khủng bố quất cắm, miệng còn ngậm thêm một cây dương căn khác nuốt xuống tận thực quản.

Ba gã đàn ông hung hăng thao làm trên thân thể nàng, bàn tay to tướng trảo vú nhào bóp, kẻ khác thì vân vê ngắt nhéo hột le, tên lại vung chưởng vỗ bôm bốp vào hai miếng mông mập. Chúng vừa thỏa sức hành hạ vừa buông lời nhục mạ nàng không chút nể nang.

“Nhận lấy này con đĩ, haha, không ngờ lại có một ngày được đích thân hưởng thụ cái lồn ngon lành của cung chủ Tuyết Liên Cung mà ta mơ ước đã lâu.”

Kẻ vừa lên tiếng là một tên dáng người dong dỏng cao gầy nhưng dương vật lại khá khủng bố, hắn vốn là tán tu nước Sở nên đối với Hi Nguyệt tất nhiên biết rất rõ.

“Đúng a, khà khà, nghe danh Hi Nguyệt tiên tử cao lãnh khó gần lại lạnh lùng kiêu ngạo không ngờ ở phía sau còn ẩn giấu một bộ mặt dâm tiện lẳng lơ đến như vậy. Ôi lỗ đít nàng đang bóp chặt lấy cặc ta, ta sắp ra mất…”

Lão giả khuôn mặt nhăn nheo râu dài tận ngực nhìn tưởng như gần đất xa trời gật đầu đồng tình càng ra sức thúc tới đem đại dương vật sần sùi thọc sâu tận trực tràng của Hi Nguyệt khiến nàng ư ử rên lớn.

“Chẹp chẹp, cái miệng lồn này chơi cũng rất tốt, không hề kém lỗ thịt bên dưới chút nào. Lúc trước ta từng gặp qua Hi Nguyệt tiên tử ở Phủ Khánh Bình, phong thái phiêu dật băng sương như tiên nữ đó làm ta nhớ mãi, thậm chí còn không ít lần tưởng tượng được lột sạch nàng ra mà tận tình hưởng thụ cơ thể gợi cảm đó. Không ngờ được hôm nay mộng ước lại thành sự thật. Tiên tử sao? Rốt cuộc cũng chỉ là một con đàn bà dâm tiện phóng đãng hơn cả đĩ điếm nằm dưới hông hầu hạ chúng ta mà thôi. Mau mút mạnh hơn nào, chó cái tiên tử.”

Hán tử cơ bắp vừa quát vừa nhét con cặc gân guốc vào miệng nàng, mỗi phát dập đều tọng toàn bộ chiều dài dương vật xuống tận thực quản, yết hầu nàng phồng lên rõ rệt theo từng cú nhấp.

Hi Nguyệt mắt lật trắng ưm ưm rên rỉ, lưỡi quấn lấy đầu cặc liếm mút điên cuồng, đối với những lời xúc phạm đó không hề cảm thấy tức giận mà còn ẩn ẩn vui vẻ trầm mê.

Kế bên nàng Nguyệt Nga cũng đang trong tình huống tương tự, nàng bò ra sàn theo kiểu chó, mông đào tiên vểnh cao. Phía sau là hai lão giả nhìn già nua nhưng thân thể cực kỳ tráng kiện đang nhồi cùng lúc hai con cặc vào trong lỗ lồn. Cúc huyệt thì đang bị một trong hai lão già thò ba ngón tay thọc vào đào móc.

Một gã nữa ở phía trước đang ra sức nhào nặn đôi gò bồng đảo, véo lấy núm vú mà vặn xoắn làm Nguyệt Nga rú lên mê tơi tột đỉnh, nàng nóng bỏng như lửa không chút ngại ngùng rên la tục tĩu.

“Á… ô ô… ôi… mau lên… đại huyệt dâm của ta ngứa quá, mấy lão già, nhanh nắc mạnh lên đi… Ôi á… đúng vậy… cặc… ta cần thêm cặc… địt ta… thao nát cái lồn dâm này… ta là Khương Nguyệt Nga… công chúa nước Sở, cô cô của Sở Vương, phó cung chủ Tuyết Liên Cung… cũng là con đĩ… bồn tinh công cộng phục vụ đàn ông… ối… á… nhanh đi… mạnh hơn nữa… ưm… ư…”

Nghe từ cặp môi anh đào xinh đẹp lại phát ngôn ra những câu đầy dâm dật thô tục như vậy càng khiến ba tên nam nhân hưng phấn mà gia tăng tốc lực. Gã đang trêu đùa bầu vú cũng đi ra phía sau chen chân đem dương vật to dài của mình thọc vào âm đạo nàng.

Vậy là lồn của Nguyệt Nga hiện tại đang bị tới ba con cặc cùng lúc đâm thấu tận hoa huyệt, mép thịt kéo mở banh ra, ba gã nam nhân kẻ tới người lùi nhịp nhàng ra vào khiến nàng tiếp nhận khoái cảm như sóng trào mãi không dứt.

“Á… đầy quá… nữa đi… địt ta thêm đi… ta là công chúa nước Sở, thuộc dòng chính hoàng thất Khương thị… á á á… cũng là vợ chung của nam nhân toàn thiên hạ… ô ô… ta ở đây dùng thân thể dâm đĩ này để tạ lỗi với mọi người… xin lỗi vì lòng tham của Khương thị đã gây ra chiến loạn đau thương khắp nơi… a… ưm… cái lồn này xin dùng để bồi tội cho lê dân bách tính… á á… sau này bất cứ ai cũng có thể chơi ta… thao địt đại huyệt dâm… ô ô…”

Bên ngoài cung điện, đám khán giả nam nghe nàng thốt ra những câu từ dâm mỹ mà cứng hết cả người. Đám kỹ nữ ở Tuyết Liên Cung này một người lại tao mị lẳng lơ hơn một người, rõ ràng là không hề có chút giới hạn nào. Tiếng xì xầm bàn tán nổ ra khắp nơi.

“Chậc chậc, làm vợ của cả thiên hạ, ai cũng có thể đến chơi, nghe thật hấp dẫn a, sau này nhất định phải hảo hảo ghé thăm Tuyết Liên Cung thường xuyên hơn mới được.”

“Khà khà, nàng còn thay mặt Khương thị tạ tội với thiên hạ, Sở Vương kia mà nhìn thấy cảnh cô cô của mình lại dạng háng mời gọi đàn ông khắp nơi đến thông gian chắc hắn sẽ trực tiếp tức chết a.”

“Ta đã lưu lại hình ảnh này rồi, sau hôm nay nhất định phải tới Thành Đô để đám người Khương thị kia cùng bách tính Sở quốc nhìn cho rõ dòng tộc quốc quân của mình là thể loại đĩ điếm như thế nào.”

Những lời nói châm chọc kia Nguyệt Nga đều thu hết vào tai nhưng nàng cũng không quan tâm, thậm chí còn ủng hộ chuyện này lan truyền thật rộng rãi. Tên Sở Vương Khương Dẫn đó đã không nghe nàng khuyên giải lại vô tình bất nghĩa thì cũng đừng trách nàng thẳng tay hủy hoại thể diện danh dự của cả Khương thị.

Phía hai tỷ muội song sinh Băng Tâm và Thanh Tâm cũng đang được bốn gã cao lớn săn sóc tận tình. Các nàng dù ở nước Tần xa xôi nhưng danh tiếng đôi song sinh cung chủ Huyền Nữ Cung vẫn cực thịnh ai ai cũng biết mặt nhớ tên.

Bọn họ cũng vừa kết hợp thao địt vừa kích thích những điểm nhạy cảm kèm theo miệng lưỡi công tâm khiến hai nàng càng lúc càng trầm mê khoái ý.

“Haha, Thanh Tâm cung chủ, Băng Tâm cung chủ, không ngờ có ngày kẻ hèn như tại hạ lại được dịp chơi đùa với thân thể của hai nàng. Ôi lồn nàng khít thật đó, ép làm ta suýt thì bắn ra mất.”

Gã đàn ông thô lỗ dung mạo xấu xí nhe hàm răng vàng khè cắn lấy núm vú Thanh Tâm mà nút chùn chụt, bên dưới côn thịt đang giã từng phát như đóng cọc làm thân thể thanh mảnh của nàng lắc lư như cây nhỏ trước gió, cổ họng không nhịn được mà nỉ non rên rỉ.

“Ưm… a… nhanh… thô bạo chơi thiếp thân đi… á á… to quá… đâm sâu quá… sướng chết… ôi…”

“Chậc, nghe nói đệ tử Huyền Nữ Cung xưa này giữ thân trong sạch thánh khiết để thờ phụng Cửu Thiên Huyền Nữ, không ngờ bên trong lại chứa chấp một ổ đĩ điếm lẳng lơ còn hơn kỹ nữ như vậy. Sau này các nàng mở cửa kinh doanh chúng ta sẽ hảo hảo thường xuyên ghé thăm a.”

Một tên khác ở phía sau vịn lấy hông Băng Tâm vừa nắc dồn dập vừa liếm mép cười gian. Đám nam nhân đều gật gù đồng thuận, bọn họ sớm đã nghe danh Huyền Nữ Cung mỹ nữ giai nhân nhiều như mây, ai nấy đều xinh đẹp thánh khiết như tiên nữ trên trời. Nếu như một thế lực toàn nữ lưu như thế trở thành kỹ viện thì quả là chuyện tốt trời ban đối với bọn họ a.

Cuộc thác loạn ở tầng thứ hai kéo dài lâu hơn, năm nữ tử ai nấy đều là đãng nữ dâm dật sống trong ái dục đã lâu muốn làm các nàng sung sướng cực hạn thì đám nam nhân càng phải bỏ ra đại lượng tâm sức hơn nữa.

Dù trước đó Lạc Thủy đã dùng khí vụ kích tình giúp họ có thể liên tục cương cứng trong mười hai canh giờ nhưng rốt cuộc thể phách từng người cũng là khác nhau. Chơi đến một mức độ nào đó sẽ bị vắt đến khô cặn thì dù cặc có còn cương cũng chẳng còn chút hơi sức nào để làm tiếp.

Với lại kể từ vòng thứ hai này Lạc Thủy đã giao thêm một quy tắc khắt khe nữa, các nữ nhân bị địt tập thể bởi bao nhiêu nam nhân thì phải khiến nàng ra bấy nhiêu lần thì mới được tính là qua vòng.

Trải qua hai khắc đồng hồ, Linh Lộc là người bị vượt qua đầu tiên, nàng bị hai hán tử vạm vỡ chơi đến thất điên bát đảo tiết thân liên tục nằm dài như bãi bùn nhão. Hai kẻ kia thở dốc một hơi vui vẻ cùng nhau tiến lên tầng kế tiếp.

Sau đó là Thanh Tâm và Băng Tâm, các nàng chỉ mới được khai phá tính dục thời gian gần đây nên ít kinh nghiệm hơn, nhưng vẫn có một nam tử tu vi hóa Thần sơ kỳ thể chất yếu kém hiện đã bị Băng Tâm khiến cho thoát tinh quá nhiều mà nằm dài run rẩy không thể nhấc chân chính thức bị loại trừ.

Phía Hi Nguyệt cùng Nguyệt Nga còn thảm liệt hơn, các nàng mỗi người bị ba tên nam nhân thao địt nhưng đến nay chỉ mới đạt cực khoái mỗi người hai lần.

Vì không muốn tốn thời gian nên bốn gã mạnh hơn đã giành suất lên tầng trên trước, để lại hai người kém cõi vẫn đang gồng gánh đến đỏ mặt tía tai mong làm hai nàng ra thêm lần nữa.

Nhưng đến cuối cùng cả hai đều thất bại, có tên còn chơi đến mệt mà nằm vật ra, miệng sùi bọt mép, côn thịt vẫn dựng cờ dương tinh bắn tung tóe.

Hi Nguyệt các nàng cả người dính đầy tinh dịch, âm đạo, lỗ đít, miệng mũi nơi nào cũng trào ra chất lỏng trắng đục, tràng cảnh dâm mỹ đến cực điểm.

Tầng thứ hai này chỉ có chín người xông lên, ba gã kém cỏi bị loại bỏ.

“Chu lang, chàng thực sự để Lạc Thủy tỷ trao thân cho mấy tên đàn ông hèn mọn kia sao?”

Trên tầng mây, Đãng Hồng Trần cả người mệt mỏi nằm tựa vào lòng nam nhân của mình ngước đầu chớp chớp đôi mắt đầy ý vị nói ra thắc mắc. Chu Cương Liệt cũng nhìn xuống nàng vài giây sau đó nhoẻn miệng cười tà đưa tay vuốt mũi cô tình nhân bé nhỏ của mình.

“Khà khà, nàng là sợ sau này sẽ bị ta bán đi làm kỹ nữ phục vụ đám kiến hôi xa lạ đó sao? Yên tâm đi bảo bối, chỉ cần là việc các nàng không đồng tình thì ta cũng sẽ không bao giờ bắt ép.”

“Giống như Lạc Thủy vậy, phần chơi này ta để cho nàng ấy thỏa sức bung xõa không có giới hạn nhưng nàng thử nhìn xem từ đầu đến giờ ngoại trừ bảo mã do ta biến ra thì có nam nhân nào khác đâm được vào tiểu huyệt dù chỉ một phân tấc chưa?”

Đãng Hồng Trần ngẫm nghĩ sau đó khẽ lắc đầu, đúng là Lạc Thủy từ đầu đến giờ bày đủ trò dâm dật phóng đãng nhưng quả thực chưa từng bị bất cứ nam nhân nào vấy bẩn cái lỗ thần thánh đó. Chu Cương Liệt cười đầy yêu chiều xoa nhẹ đầu nàng, lại thò tay khều lấy núm vú trêu chọc một phen.

“Nhớ kỹ, điểm mấu chốt luôn là do các nàng tự quyết định. Còn về phần Lạc Thủy, nàng ấy chắc chắn đã nghĩ ra phương cách vẹn toàn để vừa ăn chơi tận hứng mà vẫn giữ được điểm mấu chốt cho ta. Chúng ta chỉ cần xem tiếp là được.”

“Ân, thiếp hiểu rồi.” Đãng Hồng Trần cười tít mắt càng dụi đầu vào nũng nịu với hắn hơn, nàng đúng thật là đang thăm dò tình lang của mình. Cũng giống như Lạc Thủy, nàng chấp nhận bản thân sẽ thay đổi, sống thực với nhân cách của mình, nhưng tiền đề vẫn là chỉ dành riêng cho Chu lang, không thể để bất cứ nam nhân nào khác hưởng lợi.

Nàng chỉ sợ Chu Cương Liệt có sở thích đặc biệt sẽ ép mình làm chuyện trái với bản tâm, nhưng xem ra nàng đã nghĩ nhiều rồi, hắn vẫn rất tôn trọng quyết định của nàng, sẽ không vì tình thú mà làm khó nàng, giờ thì có thể yên tâm tận hưởng rồi.

Trên bậc thềm tiếp theo, ba nữ tử thân thể trần trụi đã sớm bày biện tư thế triển lộ toàn bộ nơi tư mật chờ sẵn.

Tần Mộ Uyển mái tóc đen nhánh xõa dài bồng bềnh, thân thể với những đường cong tinh tế, ngực to mông nở, khuôn mặt vừa mang nét siêu phàm thoát tục của tiên tử lại chất chứa vô tận mị hoặc khiêu dụ.

Nàng nằm ngửa trên sàn, hai đùi mở rộng nâng háng lên đưa cái lồn ngập nước ra, mép môi vạch mở triển lộ hết cảnh xuân chờ đợi người khai phá.

“Lại đây nào, chiếm lấy thiếp, dùng đại dương vật làm người ta sướng đi nào… đại huyệt dâm ngứa quá rồi… ưm…”

Vương Nhã Khuê ở bên cạnh càng bày ra tư thái dâm dật hơn, với lối trang điểm thuần đen vừa bí ẩn lại tà mị lạ thường, đôi mắt chớp chớp dụ hoặc, đầu lưỡi vươn ra liếm lên môi son đen nhánh. Một tay nàng nâng vú, tay còn lại vén âm thần rồi tự xoa lên hột le.

“Ôi, mau tới đi nào, dùng hết bản lĩnh của các ngươi lên cơ thể dâm dục này đi, hôm nay bổn tông chủ ta sẽ làm đĩ miễn phí cùng mọi người vui vẻ.”

Cuối cùng là Chung Ly Lạp Chân đang bò tứ chi trên đất như một đầu lợn nái thứ thiệt. Tuy nhan sắc nàng không bằng với chúng nữ nhưng cơ thể đầy nhục dục lại khiến người ta nhìn không rời mắt.

Thân hình nở nang trơn bóng, đôi vú ngoại cỡ dõng xuống như hai quả bóng nước, đầu ti thâm đen chìa ra được xỏ nhũ hoàn, phía trên còn treo lấy hai chiếc chuông nhỏ, mỗi lần nàng lắc lư nhũ phong lại phát ra tiếng đinh đang nghe cực kỳ vui tai.

Cặp mông bạo mãn mắn đẻ khiến ai nhìn cũng xuýt xoa tấm tắc, mu lồn dày thịt, lông xoăn rậm rạp như một mảnh rừng đen nhánh che phủ. Hột le sưng tấy và hai bên mép môi được xỏ đầy vòng khuyên leng keng rung động theo mỗi bước chân.

Đầu nàng đeo tai heo, mũi bị kéo nở ra, lỗ đít có đuôi heo giả, toàn thân còn được siết chặt bởi từng vòng dây thừng khiến da thịt hằn đỏ dấu vết.

Cả cơ thể lại được viết vẽ đầy những dâm tự như chó cái, heo mẹ, nô lệ tình dục, súc tiện nô, bô tiểu, bồn chứa tinh công cộng, lỗ xả, thịt tiện khí, đĩ dâm, chơi miễn phí… quả thực vô cùng bắt mắt thu hút người xem.

Nàng trưng ra biểu cảm dâm đĩ nhất, mắt trợn ngược, môi nở nụ cười ngờ nghệch le lưỡi ra, nước dãi chảy nhiễu nhão cất giọng lẳng lơ.

“Ụt ụt… hô ô… các vị chủ nhân… nhanh đến đây địt thiếp đi… ụt ụt… nô gia là Chung Ly Lạp Chân, đệ tử của Vô Lượng Kiếm Tiên, cũng là một trong Uyên Ương Song Sát lừng danh… nhưng mà… hôm nay nô gia ở đây dưới một thân phận khác… a… a… ta là một con lợn nái, súc tiện nô, là con đĩ công cộng phục vụ cặc của tất cả nam nhân… ưm… cặc chính là đại đạo của nô gia… ta không thể sống thiếu cặc… mau… dùng đại dương vật trừng phạt cái lồn hư đốn hứng tình này đi… ứ… u…”

Ánh mắt tất cả mọi người hết chú ý vào Chung Ly Lạp Chân rồi lại nhìn lên tầng trên nơi gã tình lang của nàng là Mã Vinh Thành đang ngồi đó nhắm nghiền mắt dáng vẻ u sầu khổ ải.

Mấy năm gần đây hai người cực kỳ nổi danh gần xa là đôi uyên ương song tuyệt ý đậm tình nồng thực lực cao cường được bao nhiêu người ngưỡng mộ.

Thế mà hôm nay người con gái mà hắn yêu lại bị biến thành cái dạng tiện nô thấp hèn không bằng cả đĩ điếm như vậy. Mặc cho thiên hạ phỉ nhổ, phục vụ hàng chục, hàng trăm tên nam nhân xa lạ khác nhưng hắn chỉ có thể bất lực ngồi nhìn nàng từng bước lún sâu vào sa đọa không thể dứt ra được.

Mã Vinh Thành cũng cảm nhận được hàng vạn ánh nhìn có giễu cợt, châm chọc, tội nghiệp, hả hê của đám đông dành cho mình. Cả người hắn run lên nhưng vẫn chỉ ngồi bất động ở đó không làm ra hành động nào, dù có muốn nhưng hắn cũng lực bất tòng tâm, chỉ có thể ở phía sau lẳng lặng quan sát, chỉ cần nàng vui vẻ hạnh phúc thì hắn cam nguyện gánh lấy hết mọi dằn vặt uất ức.

Chín gã đàn ông lần lượt bước lên tầng ba, trong mắt ai nấy đều thoáng vẻ mệt nhọc vì khi nãy xuất tinh quá nhiều nhưng khi nhìn lên tầng cao nhất nơi nữ thần của mình ngự trị thì ý chí bọn họ lại lần nữa bùng lên mãnh liệt.

Chỉ cần vượt qua ba dâm nữ này và hai nàng sau đó nữa thì họ đã có thể chạm tới Lạc Thủy, được cùng nữ thần mà mình ái mộ hưởng thụ hoan lạc.

Chín người nhanh chóng chia làm ba tốp vây lấy Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê và Chung Ly Lạp Chân sẵn sàng bắt đầu cho một trận chiến nhục dục tiếp theo.


============================================================
Chapter 7
============================================================

“A… á… hư… ân… sướng chết… lại đội lên hoa tâm rồi… a… a… thật thích a… muốn bay lên rồi… á… địt mạnh hơn… đúng vậy… phê quá… mau… xuất vào bên trong ta điiii…”

Thanh âm rên xiết cực lớn của Tần Mộ Uyển vang dội khắp cung điện đâu đâu cũng nghe rõ, môi hồng há lớn, trên mặt nàng hiện rõ biểu cảm tan vỡ giống như sắp đạt được cao trào.

Nàng nằm úp sấp trên sàn, hạ thân hơi nâng lên, hai chân mở rộng tiếp nhận hai gã nam tử cùng lúc chen nhau địt huyệt. Một gã râu ria xồm xoàm dùng sức vịn lấy bờ eo thon thả của nàng, hắn giống như hóa thân thành máy đóng cọc, phần hông kịch liệt lắc lư không ngừng va chạm vào mông phát ra từng trận tiếng bành bạch.

Con cặc lớn như nắm tay trẻ nhỏ theo từng cú nắc mà ra vào nhuần nhuyễn trong hậu môn nàng, tên kia mỗi lần đều là rút ra gần hết sau đó lại đâm toàn bộ chiều dài vào. Thủ pháp cực kỳ điêu luyện khiến trực tràng Tần Mộ Uyển liên tiếp chịu va đập, cơn đau thốn pha lẫn khoái cảm kỳ diệu làm nàng rên lên thống thiết.

Mà phía bên dưới cũng đang có một gã khác tướng mạo đường hoàng nhưng ánh mắt tràn đầy dâm tà đang kịch liệt phối hợp theo nhịp điệu của đồng bọn. Côn thịt của hắn đặc biệt rất dài, quy đầu lại nhọn như mũi dùi cứ thế xuyên phá cả hồng tâm mà đâm tới tận cùng đáy tử cung.

Hai tên trên dưới cùng nhau giáp công, người này rút ra thì kẻ kia lại đâm vào, đại dương vật cọ xát khiến từng thớ thịt nhạy cảm của nàng như hân hoan nhảy múa. Tần Mộ Uyển giống như trực tiếp bị địt cho mất lý trí, cả người run rẩy đung đưa theo nhịp dập.

Trước mặt nàng lại là một tên khác, hắn liên tục vỗ dương vật lên hai má sau đó lại tọng đầu khấc vào miệng, tay thò xuống bắt lấy nàng cặp vú mà vuốt ve xoa nắn, đầu ti bị hắn nghịch đến nhồi máu cương cứng lên.

“Ưm… ực… ọp… ọp… ưm… ứ… um…”

Tần Mộ Uyển cổ họng nghẹn lại bởi khúc thịt lớn không thể nói được tiếng nào, hai má phồng lên, biểu cảm hết sức đĩ thõa.

“Ứ… hưm… ô ô ô… cặc… các ngươi xé nát ta ra mất… á á… nữa đi… thô bạo hơn đi… á… a… cặc lớn chơi thật sướng… ta muốn thêm nữa… lồn dâm thật nứng a… địt nát cái huyệt dâm đói khát này đi…”

Vương Nhã Khuê nằm kế bên cũng đang tận tình hưởng thụ cảm giác được nam nhân hầu hạ, ba gã hán tử cùng nhau hợp sức đâm vào âm hộ nàng. Lỗ thịt vì sức chứa quá lớn mà bị kéo giãn ra hết mức, mép môi cùng âm thần mở rộng căng như dây đàn.

Lỗ nhị của nàng cũng được chăm sóc rất tận tình, một trong ba gã kia vừa địt lồn lại vừa vạch cúc môn ra hết cỡ rồi nắm tay thành quyền trực tiếp đem cả bàn tay cùng nửa cánh tay thọc sâu vào trong.

Bụng nàng bị đâm đến trồi lên hình dáng của ba cây côn thịt và cả nắm tay của tên kia, bọn họ không chút nhân từ, mỗi phát đều dùng hết tốc lực giống như muốn đem hai động thịt đều tàn phá một lượt.

“Á á á… thật tàn bạo… nhân gia sẽ bị địt chết a… ố ố… á… thỉnh các ngươi cùng nhau địt nát cái lồn dâm của ta… Đem tử cung của ta bắn đầy… thụ thai cho ta… để bổn tiên tử mang con hoang của các ngươi… aaa…”

Lời nàng nói giống như một liều thuốc kích dục cực mạnh đánh vào tâm trí ba gã nam nhân, bọn họ hừng hực gầm lên sau đó càng ra sức đẩy mạnh tốc lực. Côn thịt ra vào âm đạo nàng càng lúc càng nhanh, dâm thủy theo đó vẩy ướt cả sàn.

Bọn họ cũng không ai im lặng, vừa ra sức thao địt vừa rôm rả buông lời nhục mạ không thương tiếc với cả Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê, dù sao đây cũng là cuộc chơi do Lạc Thủy thần nữ mở ra, bọn họ càng an tâm không sợ sẽ đắc tội với những cường giả này. Nếu là hoàn cảnh bình thường cho thêm mười lá gan cũng không ai dám mở miệng hạ nhục các nàng như thế.

“Hộc… con mẹ nó, lồn con đĩ này thật khít a, bị chơi bao nhiêu lần vẫn không bị giãn.” Tên tướng mạo đường hoàng dập như máy khâu, tay nhéo lấy mồng đốc của Tần Mộ Uyển kéo mạnh nói.

“Hự… cái miệng này lão tử có thể chơi mãi không chán… có khi còn bị cô ta hút đến khô héo mất.” Gã bên trên vừa cảm thán vừa nắm tóc nàng, dương vật đâm lút cán trong thực quản, phần mu lông lá của hắn dán sát mũi nàng.

“Đường đường là nhị vị tiên tử nổi danh của Tần quốc, tấm gương tiên phong chống lại hải ngoại địch nhân thế mà lại luân lạc đến nỗi trở thành kỹ nữ bồn tinh mặc cho chúng ta chơi đùa như vầy, hai ngươi tự thấy có xứng đáng với danh tiếng của mình hay không?”

Nam tử cao gầy cười gằn, cánh tay vẫn đâm sâu trong lỗ đít Vương Nhã Khuê, tay còn lại vả lên đôi mông mập của nàng chan chát khiến chúng đỏ hằn mấy dấu rõ rệt.

“Haha, năm đó nghe nói hai tiện nhân này vượt biển ra Tây Hải quậy đục nước rồi ung dung trở về, có khi là bị đám người Thập Vương Thành kia bắt đi cường gian tập thể, trở thành đĩ cho bọn chúng chơi đùa thỏa thích sau đó mới được tha cho trở về cũng nên.” Gã râu ria đang địt vào lỗ nhị của Tần Mộ Uyển lên tiếng.

“Phải a, năm đó hai ả này dù sao cũng chỉ mới đột phá Địa Tiên, làm gì có khả năng khiến một thế lực cấp Địa Tiên tối đỉnh suýt bị hủy diệt. Ta nghĩ tất cả đều là lừa đời lấy tiếng, hai con đĩ này e là sớm đã trở thành đồ chơi cho đám người Tây Hải rồi. Nói xem, đồ đĩ, cặc của dân trung thổ chúng ta làm ngươi sướng hơn hay lũ ngoại bang kia sướng hơn?”

Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê trong cơn sướng khoái bị bọn đàn ông thi nhau lăng nhục thậm tệ. Nếu ở một hoàn cảnh khác những kẻ này dám lớn gan nói ra những lời vô sỉ đó e là sẽ lập tức bị thiên đao vạn quả rồi. Thanh danh uy vọng của nhị vị tiên tử Tần quốc sao có thể để lũ hèn mọn này làm nhục.

Nhưng ở hiện tại các nàng đang hoàn toàn đắm chìm trong dư vị ái ân thác loạn, từng câu xúc phạm kia lại càng giống như vui đùa tình thú làm nhị nữ nghe mà sướng rơn, tâm lý chịu ngược được thỏa mãn triệt để.

“Ân… ô… ô… nhanh… dùng sức thêm đi… cặc của các ngươi làm ta sướng chết… ta muốn nữa… a… a… sắp ra rồi… hư ư… địt ta mạnh lên… phê quá…”

“Hiii… á… á… nhân gia là vợ chung của đàn ông khắp thiên hạ… cái lồn này phục vụ tất cả mọi người… trung thổ hay hải ngoại đều có thể chơi… ưm… a… càng nhiều cặc càng tốt… nô gia sẽ hầu hạ toàn bộ… mau… đâm sâu nữa… bắn vào trong ta thêm đi…”

Lời rên rỉ trong cơn mê của hai nàng cũng gần như khẳng định, đám khán giả được phen ồn ào bán tán sau đó là một tràng cỗ vũ nhiệt tình. Xem ra sau này danh tiếng của hai nàng tiên tử nước Tần sẽ hoàn toàn thay đổi, không phải nổi lên vì thành tích chống ngoại địch nữa mà trở thành bộ đôi đĩ điếm bất cứ ai gặp cũng có thể cùng các nàng mây mưa dâm loạn.

Mà ở một bên khác Chung Ly Lạp Chân cùng ba gã đàn ông đang trình diễn một màn hết sức độc lạ làm đám khán giả xem mà ngớ hết cả người.

Chỉ thấy nàng trong bộ dáng lợn nái ti tiện hướng về phía ba gã đối diện mà quỳ mọp sát đất, cặp vú sữa quá khổ ép chặt xuống sàn, bộ mặt vui vẻ dâm đĩ lần lượt hôn lên bàn chân bốc mùi của từng người.

“Heo mẹ Chung Ly Lạp Chân xin ra mắt các vị chủ nhân.”

Hành động nhu thuận hạ tiện này lọt vào mắt mọi người khiến bất kỳ ai cũng khó thể tin được, phải biết nàng kia chân chính là Địa Tiên cảnh viên mãn, chiến lực đỉnh phong trong giới phàm giai.

Mà ba gã nam nhân kia người mạnh nhất cũng chỉ là Tán Tiên trung kỳ, bình thường nếu gặp bên ngoài bọn họ còn phải hướng nàng hành đại lễ gọi một tiếng tiền bối. Thế mà hôm nay thời thế đảo điên, một vị cường giả như Chung Ly Lạp Chân lại đang dùng thái độ lấy lòng đối với ba tên yếu nhược hơn mình. Và nàng đối với điều này hoàn toàn chả thấy có vấn đề gì cả.

Nàng thấy bọn họ vẫn đang đứng yên nhìn mình thì vội chủ động bò lên, dùng khuôn mặt cọ vào từng cây côn thịt thô to, biểu cảm vô cùng yêu thích. Nàng kề sát vào đầu khấc một tên rồi ra sức hít ngửi, mùi tanh nồng xộc vào phế quản khiến nàng lâng lâng như người nghiện vừa chơi thuốc.

“A… mùi vị này… đúng là nó… hôi quá… ngon quá… các vị chủ nhân… mau cấp thiếp thân địt vào huyệt dâm đi… ngứa quá… nứng quá… cứ xem ta như một con chó cái heo mẹ mà đối đãi… thao nát cái lồn hư hỏng này đi…”

Vừa nói nàng lại càng vểnh mông cao hơn, hai chân mở rộng, miệng há lớn ngậm lấy một con cặc mà phun ra nuốt vào. Ba tên kia nhìn qua nhau một cái, trong mắt ngập tràn dục vọng, lại liếc xéo về hướng Mã Vinh Thành, ánh mắt tràn đầy hả hê cùng thương hại. Không ai bảo ai, thân thủ nhanh nhẹn liền đem nàng vây lấy.

Một gã không nhịn được, vừa tiến vào vị trí đã cầm lấy dương vật dí sát hậu môn, tháo mở đuôi heo giả ra, nhân lúc lỗ đít còn mở rộng chưa đóng lại mà thọc thẳng một cú lút cán.

“Ô… ưm…”

Chung Ly Lạp Chân ngửa đầu nấc lên, côn thịt của gã trước đó càng bị nàng nuốt sâu vào yết hầu, trên cổ xuất hiện hình dáng thô dài rõ rệt.

Đại hán phía sau ôm lấy mông nàng không ngừng nắc tới, côn thịt ra vào càng lúc càng nhanh, địt cho Chung Ly Lạp Chân thân thể yêu kiều run rẩy, gương mặt đĩ thỏa không ngừng va chạm với hạ thân của gã phía trước.

Gã thứ ba cũng nhanh chóng nhập cuộc, hắn chui xuống dưới người nàng, lại thò tay chụp lấy hai khoả nhũ phong rồi nhào nặn lôi kéo thành đủ loại hình thù. Hông hắn nâng lên, đưa côn thịt nhắm chuẩn vào lỗ lồn đang hé mở mời gọi.

Tên đang chơi lỗ nhị cũng lập tức phối hợp trợ giúp đưa tay xuống nắm lấy mấy vòng khuyên xỏ quanh mép thịt rồi kéo mở, cửa mình ướt át của Chung Ly Lạp Chân cứ vậy triển lộ hoàn toàn, gã phía dưới nhanh chóng kề đầu khấc đúng cửa mình nàng rồi ấn vào, một cú đem toàn bộ chiều dài thân cặc đều đâm hết.

“Ân… á… đúng rồi… các chủ nhân… chơi thiếp thêm đi… thiếp sinh ra là để làm nô lệ cho đàn ông… vì cặc mà tồn tại… á… a… thỉnh các vị chủ nhân địt chết heo mẹ tiện súc đi… a… a…”

Chung Ly Lạp Chân nhả dương vật ra dâm đãng kêu la, vừa xong lại bị tên hán tử kia cắm trở lại chặn đứng khiến nàng chỉ có thể ư ử gầm gừ trong cổ họng.

“Há há, đúng là một con đĩ yêu nghề, các ngươi mau dùng lực thêm, nhanh chóng đem đầu heo mẹ này chơi lật, thần nữ còn đang chờ chúng ta tới ân ái đó.”

Nghe gã vừa rồi lên tiếng, những kẻ khác cũng liền cho là đúng càng tăng mạnh lực đạo và tốc độ quất cắm.

Chung Ly Lạp Chân khoang miệng không ngừng bị cặc lớn xung kích, hai má phồng lên, nước dãi chảy dọc trông vừa thê thảm lại hết sức hưởng thụ. Trực tràng bên trong cũng bị cắm lấy côn thịt vừa dài vừa thô như đầu chày địt cho nàng ta trước bụng đều nhô lên hình dạng dương vật.

“Bạch… bạch… phốc… phốc… ót…”

Thanh âm da thịt vang động không ngớt, hai cây côn thịt tại trong lồn và đít nàng ta cách nhau một tầng tường thịt cọ xát va chạm, hai gã nam nhân cười vang ăn ý phối hợp cùng nhau rút ra lại đồng loạt cắm vào.

Hai con cặc tráng kiện đem lại cho Chung Ly Lạp Chân vô tận khoái hoạt làm nàng nhịn không được mà trợn trắng mắt, niệu đạo mở rộng cứ vậy đái xè xè ra, nếu không phải nhận lãnh nhiệm vụ từ Lạc Thủy phải tận lực kìm nén giữ chân bọn họ thì nàng đã sớm tiết thân rồi.

Ba gã nam tử lần lượt hồng hộc xuất khí đem tinh dịch bắn khắp cơ thể nàng, khi thấy đầu heo mẹ này bị địt đến mơ hồ mà vẫn chưa chịu lên đỉnh thì ai nấy đều nghiến răng lao lên tiếp tục cuộc trụy lạc mới.

Lần này bọn họ tổ chức chiến thuật cùng nhau giáp công, ba con cặc nhồi nhét vào cùng một lỗ lồn trong khi những bàn tay lại kích thích lấy các bộ vị nhạy cảm khác.

Từ núm vú, nách, eo, hột le, đều lần lượt bị mân mê, mông thịt nhận lấy từng cú đét thô bạo, lỗ nhị bị một gã đâm cả nắm tay vào.

“Moá, thực mẹ nó quá thích a, cơ thể con tiện nô này làm ta nhịn không được a.” Một tên gầm lên sau đó rút cặc chìa lên, một cỗ tinh dịch trắng đục theo lỗ tiểu của hắn bắn ra phun thẳng vào mặt Chung Ly Lạp Chân.

Nàng hoàn toàn không có chút ý định tránh né mà còn há miệng thật lớn để tinh trùng rót vào, yết hầu động đậy ừng ực nuốt xuống chất lỏng béo ngậy tanh nồng như đang ăn lấy mỹ thực nhân gian.

“Đĩ dâm, có lời nào để nói với nam nhân của ngươi hay không, đừng để hắn ngồi đó ủ rũ thất vọng như vậy chứ.”

Hán tử đem con cặc vẫn còn dính tinh vỗ lên mặt nàng chan chát, ánh mắt gian ngoa nhìn về phía Mã Vinh Thành gằn giọng nói.

Chung Ly Lạp Chân bên dưới vẫn đang bị hai tên còn lại ra vào thao địt, nàng cũng khẽ ngước lên lầu cao, bắt gặp ánh mắt tràn ngập phẫn uất không cam lòng của Mã Vinh Thành đang chăm chú quan sát mình.

Nàng ngờ nghệch nở một nụ cười tươi đầy yêu thương với hắn. Nụ cười này sẽ rất đằm thắm dịu dàng tràn ngập tình cảm nếu như trong miệng nàng không dính đầy tinh đặc, kẽ răng còn giắt mấy sợi lông xoăn nổi bật.

“Ố… ô… Mã ca… mau nhìn muội đi… hức á… ưm… muội xin lỗi… trái tim muội mãi mãi chỉ dành cho huynh… chỉ yêu một mình huynh… nhưng… nhưng thân thể đầy nhục dục này… ân a… đã trở thành đồ chơi công cộng phục vụ những người đàn ông khác…”

“Hư… a… a… Huynh không thể thỏa mãn muội nữa… vậy nên muội mới đi làm đĩ, dâng hiến cái huyệt dâm cho bọn họ chơi… ô ưm… dương vật là đạo của muội… cả đời này và muôn kiếp sau… muội sẽ vĩnh viễn là đạo lữ của Mã ca, cũng mãi mãi là nô lệ cho cặc… a… cặc… cho thiếp thêm đi… địt thiếp nhiều nữa đi…”

Tất cả mọi người có mặt từ đám nam nhân đang tận tình thác loạn cho tới mấy vạn quần chúng ngoài kia dường như đều hướng ánh nhìn về phía Mã Vinh Thành. Hắn có thể cảm nhận được trong từng ánh mắt đó có sự cảm thông, thương hại nhưng nhiều nhất vẫn là mỉa mai khinh bỉ.

Hắn ngồi bó gối, càng cúi thấp đầu hơn, lưng dường như còng thêm, mái tóc hoa râm điểm bạc. Hình tượng quân tử mà hắn xây dựng và gìn giữ bao năm đến đây xem như đã hoàn toàn sụp đổ.

Về sau có lẽ người đời chỉ biết đến hắn như một gã đàn ông yếu hèn bạc nhược bất tài vô dụng, tình lữ bị người khác thông gian ngay trước mặt nhưng hắn chỉ biết ngồi đó sầu khổ than trời trách đất.

Tầng thứ ba này quả nhiên độ khó so với hai bậc thang trước càng là một trời một vực. Ba nàng Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê và Chung Ly Lạp Chân đều là những dâm nữ kinh nghiệm ngự cặc thượng thừa. Các nàng có thể vừa tận hưởng sung sướng khoái hoạt nhưng lại vừa kiểm soát thân thể vô cùng tốt, không dễ để vượt qua như những nữ tử trước đó.

Chín gã nam nhân phải gọi là dốc toàn bộ thực lực lẫn tinh lực ra để chiến đấu. Bọn họ đổi đủ loại tư thế, thử vô số chiến thuật, từ chia ra để địt, dồn cặc tập trung tới kích thích những bộ vị nhạy cảm, dùng cả khẩu dâm sỉ nhục.

Thế nhưng tất cả những điều đó dường như vẫn là chưa đủ để làm ba vị đại lẳng lơ này thỏa mãn tột cùng, tới hiện tại thì Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê mỗi người chỉ mới lên đỉnh có một lần, Chung Ly Lạp Chân thân thể nhạy cảm hơn nên đã ra hai lần.

Đám nam nhân vẫn đang hợp lực tận tình cày cuốc, côn thịt nhấp nhô ra vào, âm tinh lẫn dương dịch hòa lẫn thấm đẫm sàn thủy tinh, các nàng ai nấy thân thể lầy lội không sao tả xiết, khán giả bên ngoài thì hò hét không dứt cỗ vũ cho họ xông trận.

“Cố lên nào! Đem đám đĩ đó đều chơi lật.”

“Hừ, mới tới tầng ba mà đã mệt đuối như thế thì sao mà leo lên giường thần nữ được, ra sức đi nào.”

“Các ngươi không được thì cút ra để lão tử tới, lúc nãy hùng hồn lắm mà sao giờ yếu thế.”

Nghe những câu châm chọc đó chín gã nam tử mặt mũi ai nấy đen lại cay cú không thôi. Cái bọn bên ngoài kia thực lực không có bị loại sớm mà mồm mép thì cứng lắm, nói suông thì ai mà không nói được.

Chỉ có người trong cuộc mới biết mấy dâm nữ này lợi hại ra sao, quả đúng như người ta nói chỉ có trâu cày mệt chết chứ nào có ruộng bị cày hỏng bao giờ.

Các nàng được tưới tắm đầy đủ càng lúc càng sung sức thư thái vui vẻ, còn bọn họ đám trâu cày này ai nấy mặt mũi phờ phạc hốc hác, có tên còn trực tiếp đầu hàng, quy đầu phun tinh tung tóe rồi nằm vật ra trợn trắng mắt.

Nửa giờ nữa trôi qua, rốt cuộc chỉ có Tần Mộ Uyển là cao trào thêm lần nữa, tổng cộng năm nam nhân vẫn còn trụ được giành lấy suất đi tiếp lên cao, bốn gã hư nhược dù cặc vẫn vì khí vụ kích tình mà cương lên nhưng bìu dái đã lép kẹp, hết đạn cạn tinh chấp nhận thua cuộc.

“Ôi, còn kém một chút, lần sau cố gắng lên nhé.” Tần Mộ Uyển đứng dậy nguẩy đít cười trêu chọc.

“Các ngươi rất khá a, hay là sau này đi theo ta làm nam sủng, bảo đảm các ngươi trọn đời sống an nhàn sung sướng gái chơi không hết.”

Vương Nhã Khuê vẫn nắm chặt một cây côn thịt bộ dáng hết sức ưng ý lắc lắc yêu cầu. Lời mời này của nàng nghe thì vô cùng hấp dẫn nhưng bọn họ ai nấy đều xanh mặt mà cười khổ tìm cách từ chối. Làm nam sủng được phú bà bao nuôi thì cũng thơm đấy, nhưng mà quan trọng là ngươi có sống dai để hưởng thụ hay không?

Ở với đám dâm nữ này hằng ngày bị vắt cực khô thì e là trong số họ chẳng ai có niên thọ quá mười năm nữa đâu, bảo toàn mạng sống vẫn là trên hết.

Chung Ly Lạp Chân vẫn đang quỳ bò như một đầu súc sinh, mông vểnh cao hướng về phía Mã Vinh Thành mà mở rộng háng như muốn khoe cho hắn xem hai cái lỗ thịt vẫn đang bị banh rộng, từ bên trong không ngừng có tinh dịch của đám dã nam nhân kia chảy ra tí tách.

Khán giả nhìn một màn này mà cực kỳ đau đầu, hai kẻ đó thực là tình lữ yêu nhau sâu đậm sao? Một người thì lăng loàn vô đạo cắm chi chít sừng trên đầu nam nhân của mình, lại còn khoe chiến tích ra như trêu tức hắn.

Một kẻ thì thể hiện rõ rệt sự xót xa đau khổ dằn vặt nhưng lại không làm ra hành động gì, không vứt bỏ nàng, cũng không tức giận điên cuồng mà chỉ ngồi đó nhìn tất cả, trong ánh mắt còn tràn đầy tình cảm với nàng nữa. Quả thực điên rồ a.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Sau vài phút nghỉ ngơi lấy sức, năm gã còn lại cũng lần lượt đứng dậy chuẩn bị chinh phục tầng thứ tư của tháp mỹ nhân. Chỉ đơn giản là bước lên một bậc thang nhưng đối với họ lúc này không khác gì đối diện với thái sơn cao chót vót.

Lúc nãy khi chưa bắt đầu thì đám nam nhân ai nấy đều chiến ý bừng bừng hăng hái xông pha quyết tâm phải cùng thần nữ ân ái sênh ca. Nhưng khi vào trận rồi mới biết quãng đường năm bậc thang đó khó leo như thế nào, chỉ mới qua ba tầng mà họ đã mất hơn nửa quân số.

Trên bậc thềm kia hai bóng hình lõa lồ lặng yên ngồi đó, tuy không phát ra uy áp nhưng khí thế cũng đủ làm người ta chùn bước run rẩy.

Các nàng ở một đẳng cấp hoàn toàn khác với những nữ nhân trước kia, bọn họ đang đối diện chính là tiên nhân hàng thật giá thật, là một bức tường thành vô hình kiên cố mà chỉ nhìn thôi cũng đủ khiến ai cũng tuyệt vọng thoái lui.

Nhưng chỉ cần vượt qua được nó thì họ sẽ đến được cõi thiên thai nơi vị thần nữ chí cao kia đang chờ đợi. Đã đến được đây rồi không ai lại có thể cam lòng rút lui nữa, họ chỉ có thể tiếp tục tiến lên, dù phải liều mạng cũng phải vượt qua.

Ở phía đối diện, Liễu Như Yên và Thiết Mộc Tử La vẫn ung dung ngồi đó, phong thái của hai người hoàn toàn đối lập, như một đôi tượng thần vệ nữ tọa trấn trước quan môn thách thức những kẻ dám tới chinh phục.

Liễu Như Yên với mái tóc xám khói xõa dài đặc trưng, thân thể trần trụi khoe trọn nước da trắng ngần mịn màng, những đường cong quyến rũ động lòng người, đôi nhũ phong căng tròn mười phần đàn hồi, quầng vú hồng hào, đầu ti sớm đã hưng phấn đến cứng lên.

Nàng ngồi xếp bằng ở đó, trên đùi ngọc đặt một thanh cổ cầm, từng ngón tay lả lướt thanh thoát trên dây đàn tạo ra những giai điệu trầm bổng làm người nghe đều cảm thấy tâm tình nhộn nhạo.

Hai miếng mông mập theo tư thế ép sát xuống sàn như bánh bột dẻo, giữa đôi đùi ngọc là toà kỳ quan thiên nhiên lấp ló, nhúm cỏ màu xám khói được cắt tỉa kỹ lưỡng mọc quy củ trên gò đồi trắng phau. Đi sâu vào trong là khe suối lúc nào cũng ẩm ướt, đôi mép thịt theo động tác xếp bằng mà hơi hé mở để lộ hạt lựu đỏ chót đang săn cứng biểu thị tâm trạng hưng phấn của nữ chủ nhân.

Sau một khúc nhạc dạo, Liễu Như Yên hướng đôi mắt như mặt hồ thu ngước lên nhìn đám nam nhân tồng ngồng trước mặt mình. Nàng nở một nụ cười tình, kết hợp với dung mạo cùng khí chất như tiên thiên giáng trần làm trái tim đám người đều lỡ mất một nhịp.

Nàng đặt cổ cầm qua một bên, hơi ngửa người về phía sau thả lỏng tư thế, hai đùi mở rộng không chút dè dặt khoe trọn vẹn cái âm hộ ướt át của mình. Một tay nàng bắt lấy vú tự nhào nặn vân vê, tay kia thò xuống vén ra âm thần để mọi người xem cho rõ cái lỗ thịt se khít như vẫn còn trinh nguyên.

Bờ môi mọng đỏ nhếch lên cất giọng ngọt ngào mời gọi.

“Nào, mau đến đây, chiếm lấy thân thể đầy nhục dục của nhân gia đi, để xem trong các ngươi ai xứng đáng để leo lên tầng cao nhất.”

Lời nói như rót mật vào tai của Liễu Như Yên làm đám người thoáng chốc bớt hẳn đi sự e sợ, ai nấy hừng hực khí thế nhanh bước leo lên bậc thang.

Cơ mà sau đó chút nhiệt huyết hăng hái kia vừa nhen nhóm đã trực tiếp bị dập tắt. Năm gã kia suýt thì quên mất ở tầng bốn này không chỉ có một mình Liễu Như Yên mà còn thêm cả vị nữ cường nhân hoang dã Thiết Mộc Tử La nữa.

Trái ngược với khí chất thanh lãnh xuất trần của Liễu Như Yên, Chung Ly Lạp Chân lại đem cho người ta cảm giác như đang đối mặt với một đầu hung thú thượng cổ có thể nhào đến xé xác họ bất cứ khi nào.

Nàng ngồi trên bậc thềm, tư thế tự do không chút gò bó, hai chân mở rộng phô bày hết phần mu lồn rậm rạp lông đỏ chói. Làm da ngăm khỏe khoắn, mái tóc đỏ hung hơi rối bung xõa ra phía sau, thân thể cao lớn vạm vỡ với từng khối cơ rắn chắc.

Đôi vú thịt đầy quy mô, quầng vú sẫm màu, đầu ti nhô cao săn cứng được xỏ một cặp nhũ hoàn óng ánh bắt mắt. Khuôn mặt xinh đẹp ngạo nhân có chút nét bướng bỉnh bất cần, ánh mắt sắc bén như dã thú săn mồi.

Khí chất hoang dã của nàng bộc lộ rõ ràng như một đầu báo cái hung dữ khó thuần làm người ta có cảm giác vừa run sợ không dám đến gần lại vừa kích thích muốn tự tay mình thuần hóa.

Nàng đứng dậy, thân thể to lớn như hộ pháp còn cao hơn mấy nam nhân kia cả một cái đầu, hai tay chống nạnh ưỡn mu lồn lên cất giọng oang oang.

“Hừ, còn chần chờ gì nữa, mau tới đây, đem hết bản lĩnh ra phục vụ lão nương, để xem là ta vắt khô các ngươi trước hay là các ngươi làm ta sung sướng hơn.”

Tiếng thét của nàng làm cả năm nam nhân và khán giả đều nuốt khan một ngụm nước bọt, bọn họ vẫn nhớ rất rõ cách đây chỉ hơn nửa ngày nàng vẫn là một vị đại năng tiên giai cao không với tới, lại còn ở bên phe của Vô Lượng Kiếm Các.

Hình tượng hoang dã đó, bản lĩnh cùng sức mạnh có thể dời núi lấp biển đó. Họ có mơ cũng không bao giờ dám có ý nghĩ dâm tà bất kính nào đối với nàng. Nhưng không ngờ thời thế xoay vần thương hải tang điền đổi thay nhanh chóng.

Chỉ trong nửa ngày này vị nữ cường nhân man tộc bá đạo tuyệt luân đã hoàn toàn bị Lạc Thủy thuần hóa thành một đầu đãng nữ dâm tao vô độ xem ái dục như lẽ sống, hiện tại bày ra bộ dáng phóng đãng khoe hàng đối với họ la hét cầu hoan.

Dù đã sớm tiếp xúc với vị tộc trưởng man di này khi nàng leo tháp dương vật và trên bàn yến tiệc nhưng cũng chỉ là sờ mó một chút, bây giờ lại trực tiếp khiêu chiến nàng khiến bọn họ ẩn ẩn cảm giác vô lực. Nữ tử này e là khó thể vượt qua a.

Năm gã đàn ông đứng trước khí thế thao thiên đó đều đồng thời quyết định chọn Liễu Như Yên, tuy hai người đều là Chân Tiên cảnh nhưng so ra thì nàng nhìn có vẻ đỡ áp lực hơn.

Nhận thấy cả năm người đều đang lấm lét bước về phía Liễu Như Yên mà bỏ qua mình, Thiết Mộc Tử La lông mày nhíu chặt trán nổi gân xanh, bộ ngực phập phồng vì tức giận. Nàng trầm mặt đi tới, giọng hùng hổ quát nạt làm đám người co cụm vì kinh hãi.

“Các ngươi đây là có ý gì hả? Chê bai không muốn làm tình với lão nương hay sao?”

“A… chúng tôi không có ý đó, chỉ là… là…” Lão giả lớn tuổi nhất bị bốn tên đẩy ra làm lá chắn, hắn run giọng muốn giải thích nhưng khi nhìn vào ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống của Thiết Mộc Tử La thì lão ta hoàn toàn cứng họng không thể thốt ra thêm lời nào.

“Là cái gì? Làm như lão nương không biết, đám đàn ông trung thổ các ngươi chính là chê bai nữ tử man tộc chúng ta cục mịch thô thiển nên không muốn gần gũi tiếp xúc. Hừ, chỉ là một đám khiếp nhược khi yếu sợ mạnh mà thôi, thực không ai có chút bản lĩnh nam nhi gì cả.”

Nàng đứng trước mặt họ khoanh tay nâng lên cặp vú căng tròn hậm hực nói. Là nam nhân đại lục chân chính đều có tự trọng danh dự của riêng mình, kiêng kị nhất chính là bị kẻ ngoại tộc khi dễ mỉa mai.

Đám khán giả nghe xong đều đối với nàng nổi giận đùng đùng lớn giọng hò hét, có Lạc Thủy thần nữ ở đây nên bọn họ càng lớn mật hơn, cũng không sợ bị nữ nhân tiên giai đó xử lý.

“Hừ, chỉ là một con đàn bà man di mà thôi, lớn lối cái gì chứ? Không phải cũng bị thần nữ dạy dỗ đến ngoan ngoãn phải cúi đầu phục tùng trở thành kỹ nữ hầu hạ nam nhân trung thổ chúng ta hay sao?”

Cũng có người hướng về phía năm gã trong sảnh quát tháo thúc giục.

“Các ngươi còn chờ đợi gì nữa? Bị ả ta khinh thường chê bai đến thế mà còn nhịn được hay sao? Mau xông lên, đem con đàn bà dị tộc đó đè xuống địt cho đến khi nào ả khẩn khoản cầu xin tha thứ mới thôi.”

“Nhanh đem cô ta chơi nát, thể hiện bản lĩnh nam tử trung thổ cho nàng biết danh dự người đại lục không thể bị nhục.”

“Tiến lên, địt chết cô ta, thao nát huyệt dâm, khiến cô ta mang con hoang cho người trung thổ. Các ngươi nếu không được thì cút xuống nhường chỗ cho chúng ta lên.”

Dưới hàng vạn thanh âm cỗ vũ ồ ạt như sóng triều như vậy khiến năm gã đàn ông trong này cảm nhận được áp lực thật lớn, máu nóng nổi lên.

Bọn họ khi nghe Thiết Mộc Tử La nói lời khó nghe giễu cợt nam tử trung thổ như thế cũng vô cùng bức xúc muốn lập tức đem nàng cùng nhau bạo địt đến khi nào nàng gào khóc van nài thì thôi.

Nhưng khác với đám đông ngoài kia có thể thỏa sức gào mồm mạnh miệng đáp trả, bọn họ ở trong này đang phải chịu áp lực trực tiếp từ chính chủ, cần suy xét thật kỹ thiệt hơn, nếu nghe lời khích tướng mà bốc đồng xông pha thì e là sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục.

Năm người nhìn lấy nhau hồi lâu vẻ mặt đầy ngưng trọng vẫn chưa thể quyết định ai sẽ cùng ả đàn bà lực điền này hoan ái. Bên ngoài quần chúng vẫn không ngừng thúc giục, mắng chửi họ làm xấu mặt người trung thổ.

Thiết Mộc Tử La lúc này cũng đã hết kiên nhẫn, nàng hừ mũi đầy khinh miệt rồi nhào đến lấy thế sét đánh không kịp bưng tai kéo lấy ba trong số năm tên lôi đi.

“Hừ, đúng là đồ đàn ông trung thổ, thể chất thì yếu mà còn nhát cáy, thua xa nam tử man tộc chúng ta. Các ngươi đã không quyết vậy thì để lão nương tự chọn lấy vậy.”

Ba tên kia hồn vía bay lên tận chín tầng mây mặt mày tái nhợt hét toáng lên giãy giụa hòng thoát khỏi, miệng la bài hãi giống như tiểu cô nương bị cường tặc bắt đi lăng nhục vậy.

“Ối ôi, Thiết Mộc tộc trưởng, từ từ đã… sao lại chọn ta?”

“Mau bỏ ta ra a… thần nữ không phải nói chúng ta được quyền chọn lựa bạn tình hay sao? Ngươi không thể làm chuyện cường thế ép người như vậy được…”

“Hay là Thiết Mộc tộc trưởng chọn người khác đi a, tại hạ khả năng kém cỏi sợ sẽ làm nàng thất vọng đấy.”

Thiết Mộc Tử La vẫn không chút nương tình, vòng tay trực tiếp đem cả ba gã đều ôm nhấc bổng lên rồi đi ra một góc thềm.

“Hứ, lão nương đã nhìn trúng các ngươi từ đầu rồi, cặc vừa to dài mà chơi còn rất dai sức, rất hợp ý ta, đừng có viện cớ thoái thác nữa, hai lão già khọm còn lại nhường cho họ Liễu.”

Ba người nghe xong mặt mũi ai nấy đều méo xệch, cũng từ bỏ kháng cự vô ích, mọi chuyện đến đây đã an bài, họ chỉ có thể tận lực mà làm hy vọng đem man nữ này nhanh chóng để nàng lên đỉnh.

Hai kẻ còn lại tướng mạo già nua gầy guộc thở phào một hơi nhẹ nhõm rồi tiến đến bên cạnh Liễu Như Yên, nàng cũng không hề chê bai nở nụ cười tình nắm lấy hai căn dương vật to dài kia mà vuốt ve lên xuống. Già cỗi xấu xí thì có làm sao chứ, miễn hàng họ ngon lành đủ làm nàng đê mê khoái lạc là được rồi.

Giữa những tiếng la ó của đám đông khán giả, thử thách tháp mỹ nhân tầng thứ tư nhanh chóng diễn ra nhưng tràng cảnh lại hết sức độc lạ làm người xem ai nấy trố mắt ra nhìn.

Bên phía vị nữ tộc trưởng man di tóc đỏ kia nàng hoàn toàn chiếm lấy thế thượng phong làm chủ cuộc chơi, ba tên nam nhân sức vóc khỏe mạnh vào tay nàng cũng không khác gì những công cụ tình dục đơn thuần.

Thiết Mộc Tử La sớm đã nứng đến sảng, hành động thô bạo vồ vập không chút để ý đến hình tượng. Nàng quỳ giữa vòng vây của ba người, bàn tay vịn lấy hông họ rồi lần lượt há miệng đớp trọn từng con cặc, ngậm mút chùn chụt quy đầu, chiếc lưỡi dài đưa ra như xà tinh cuốn lấy thân cặc mà liếm láp.

Lực hút từ miệng nàng vô cùng lớn, ba tên nam nhân cảm nhận rõ áp lực dữ dội giống như đút cặc vào vòng xoáy không gian loạn lưu. Nàng ngậm một lúc hai rồi ba cây dương căn, hai má phồng lớn lên, sau đó lại vòng xuống mà đánh lưỡi bú liếm cả bìu dái họ.

“Ọp… ọp… chụt… chọp… chẹp… ực… chụt…”

“Ôi trời… nhịn không nổi nữa… ta ra rồi đây…”

Một tên trong đó chịu không thấu trước khẩu kỹ điêu luyện của nàng, côn thịt co giật dữ dội rồi phun từng trận dịch nhờn bắn khắp khuôn mặt xinh đẹp của Thiết Mộc Tử La, nàng không bỏ phí liền há mồm đón lấy tham lam nuốt xuống, nét mặt hơi giãn ra trông hết sức tận hưởng.

“Ực… thật ngon, thật đậm vị… ôi… nào, nhanh ra sức đi, dùng tất cả những gì các ngươi có thể, làm lão nương sung sướng.”

Nàng đứng dậy, hai chân mở rộng ra, đôi cánh tay lực điền bế thốc lấy một gã trong tư thế chổng ngược, cặc hắn được đặt vừa tầm trước miệng nàng, mà mặt tên này cũng vừa hay xoay lại đối diện với cái mu lồn đen thui với đùm lông đỏ rực của nàng.

Hai tên khác được tự do hoạt động, bọn họ khẽ liếc qua nhau như hội ý, sau đó cùng chia ra mà hành sự. Thiết Mộc Tử La thì vẫn cặm cụi đem mặt vùi trong háng gã nam nhân, lại lần nữa mở ra miệng thơm, đầu lưỡi dính đầy những nước miếng trong suốt đem đại dương vật một ngụm liền nuốt vào tận gốc.

“Ưm… mùi vị rất ngon a… ực… chụt… ọc… ực…”

Ánh mắt nàng lộ ra biểu cảm phi thường hài lòng, càng ra sức hút mút mạnh hơn, cả dịch nhờn tanh nồng rỉ ra từ đầu trym cũng được nàng một ngụm ăn sạch không chút nhăn mặt.

Gã kia cắn chặt răng cố gắng kìm nén cơn xuất tinh, lại tập trung sự chú ý vào cái lồn mơn mởn vừa dày vừa mọng nước ngay trước mặt mình. Không chút ngần ngại hắn liền vòng tay ôm chặt lấy hông nàng, bàn tay khảm sâu xoa nắn bờ mông săn chắc phía sau, mặt lại úp vào khu đồi thịt cong cong kia hít lấy hít để mùi vị ngai ngái từ lồn nàng tỏa ra.

Hắn gần như chôn cả mặt mình vào trong đám lông mu đỏ hung rậm rạp, hàm răng thậm chí còn cắn lên phần thịt lồn day day như thực sự muốn đem nó nhai nuốt.

Thiết Mộc Tử La sau một phen bú liếm chán chê mới lật tên này lại, hắn lợn chết không sợ nước sôi thế mà lại chủ động chồm người tới ôm ghì lấy cổ nàng, môi chu ra trực tiếp hôn lên.

Mỹ nhân lực điền hơi bất ngờ nhưng cũng không hề phản kháng ngược lại hết sức thuận theo. Miệng tên này thối hoắc, hơi thở bẩn tưởi mang theo đầy dư vị dâm thủy từ bữa ăn trước đó, cơ mà Thiết Mộc Tử La không những không chê mà còn nhiệt tình đáp lại hơn.

Hai người môi lưỡi triền miên, trao cho nhau từng ngụm nước miếng sền sệt tanh hôi. Bàn tay hắn không hề để yên mà du tẩu trên bộ ngực tròn đầy của nàng, nắn bóp đủ kiểu, lại còn nắm lấy đôi nhũ hoàn rồi kéo mạnh làm nàng vừa đau thốn lại vừa tê dại rên lên thật lớn.

Trung niên nhân thân hình lực lưỡng, cũng là một trong hai tên còn lại đang quỳ dưới háng nàng, tay đưa lên vén ra lông mu, vạch mở hai mép lồn ngăm đen dày cộm để lộ bên trong ẩm ướt đỏ tươi mật huyệt.

Hắn mở miệng dùng đầu lưỡi thô ráp của mình trực tiếp quét một đường dọc theo âm khu, sau đó lại chọc sâu vào âm đạo mà ngoáy mạnh. Bàn tay hắn tại trên âm hạch mân mê đùa nghịch, hết chà miết lại vặn xoắn, nắm lấy khuyên gắn ở đầu hột le kéo cho nó dài thêm.

“Ô… á… ưm… được đấy… mau… ta cần kích thích hơn nữa… mạnh bạo hơn nữa… ưm… ưm…”

Thiết Mộc Tử La nhận lấy kích thích sướng khoái mà dâm đãng kêu la, mông vểnh cao, hạ thân lại trầm xuống giống như muốn đem cả khuôn mặt trung niên nhân đều dán chặt vào đáy chậu của mình.

Gã thứ ba cũng nhanh chóng nhập cuộc, hắn từ phía sau áp sát tới, đem côn thịt chống đỡ lên cúc môn của nàng. Lỗ đít nâu sẫm cũng vì động tác thô bạo của hắn mà nhanh chóng bị kéo mở, tên kia không chút chần chừ liền một phát dùng hết sức đem toàn bộ chiều dài dương vật cắm tới nơi sâu nhất trong trực tràng.

Cảm giác đau thốn kèm theo khoái cảm lan tràn dữ dội làm Thiết Mộc Tử La suýt nữa thì không giữ nổi mà tiết thân, may là vẫn còn kiềm chế được. Nàng một tay sục côn thịt, lồn tiếp nhận trung niên nhân tận tình bú liếm, lỗ đít lại để gã còn lại chơi đùa.

Vị nữ cường nhân cấp Chân Tiên thét ra lửa trên mặt lúc này lại treo biểu cảm hết sức dâm đĩ mãn nguyện, môi nở nụ cười phê pha, chuyện ái dục này quả nhiên khiến chỉ cần trải qua một lần liền nghiện đến khó dứt được, càng lúc càng lún sâu thêm.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Đại sảnh như chìm trong cơn cuồng phong dâm loạn, không khí nặng mùi ái dục, tiếng da thịt va chạm bạch bạch hòa cùng thanh âm rên rỉ dâm đãng. Hàng vạn khán giả gào thét châm chọc, thúc giục trận chiến nhục dục bùng nổ đến đỉnh điểm.

“Ô… a… đúng vậy… mạnh hơn nữa… đâm sâu hơn… dùng toàn lực đi nào… á… ưm… sướng…”

Thiết Mộc Tử La rên lớn, cúc huyệt nâu sẫm giãn toang chịu côn thịt sần sùi của hán tử râu ria giã bành bạch, mỗi cú nắc hung bạo khiến bờ mông nảy nở của nàng rung động lăn tăn gợn sóng, trực tràng co bóp hút chặt quy đầu.

Bên dưới háng, trung niên lực lưỡng vẫn đang cặm cụi úp mặt vào mu lồn rậm đỏ, đầu lưỡi thô ráp như thuồng luồng thọc sâu trong hoa huyệt ướt át mà khuấy đảo chọc trúng nhiều điểm nhạy cảm làm mỹ nhân lực điền sướng đến run người.

“Ô… hô a… thật sướng… ngươi xem ra rất có kinh nghiệm, thêm nữa đi, lão nương quả nhiên chọn không sai… ưm… á… ta muốn nhiều hơn…”

Trung niên nhân nghe nàng khen mình thì càng đắc ý hơn, đầu lưỡi xoay tít như linh xà xoáy sâu vào trong động thịt, lại ừng ực nuốt lấy dâm thủy đang chảy lênh láng. Kế tiếp hắn lại nhắm vào hột le mà nhe răng cắn mạnh, ngậm cả phần đầu được gắn khuyên vào rồi nút chùn chụt.

Thiết Mộc Tử La rùng mình rên lớn đầy mê tơi, vì nhịn xuống cơn cực khoái đang chực trào mà niệu đạo lại rỉ ra một chút nước vàng nhạt mang theo mùi khai ngấy đặc trưng. Trung niên nhân không hề cảm thấy kinh tởm chê bai mà trực tiếp há miệng đem cả khu tư mật ngậm lấy, đầu lưỡi nhắm thẳng lỗ đái kia rồi gãy nhè nhẹ.

Mỹ nhân lực điền thấy thế cũng nở một nụ cười dâm đầy sảng khoái, bàng quang thả lỏng đem từng dòng nước tiểu vừa nồng vừa mặn toàn bộ rót thẳng xuống cổ họng trung niên nhân.

Yết hầu hắn di chuyển lên xuống ừng ực từng hớp cứ vậy nuốt vào thứ dịch thủy dâm uế kia, nét mặt còn mang theo vẻ thỏa mãn giống như vừa nếm được thứ mỹ tửu ngon nhất trần đời.

“Ôi… hơ a… thế nào hả? Có ngon không? Đàn ông trung thổ các ngươi quả nhiên hèn mọn a, uống nước đái của lão nương trông còn rất hưởng thụ nữa… haha…”

Lời chế giễu của nàng trực tiếp làm mấy vạn người bên ngoài nổ ra một tràng kêu gào phản đối, đầu ai nấy như sắp bốc hoả hận không thể đem tiện nhân man di kia ra mà chà đạp hành hạ một phen. Bọn họ hết mắng chửi Thiết Mộc Tử La xong lại quay sang xỉ vả cả ba tên đàn ông đang tận tình hầu hạ nàng.

Nhưng ba gã đó cũng chỉ có thể tự mình nén giận chứ biết làm sao hơn, trong cuộc chơi này bọn họ hoàn toàn nằm ở kèo dưới, muốn trừng trị con đàn bà dị tộc cao ngạo tự đắc này chỉ có thể đi từng bước. Phải đem nàng làm cho sung sướng mê tơi rồi mới dần lật ngược thế cờ trả lại hết những gì họ đã chịu đựng.

Nam tử tuấn tú đứng cạnh vừa thò tay nhào nặn đôi nhũ phong đồ sộ vừa tận tình le lưỡi liếm nách nàng, bất chấp cả mùi mồ hôi cùng hương vị ngai ngái đặc trưng. Dương vật của hắn vẫn đang bị nàng nắm trong tay mà chơi đùa tuốt sục.

Hán tử râu ria là người nóng tính, bị kích động tự ái không có nơi phát tiết, hắn gầm gừ càng ra sức mà giã mạnh từng nhát như búa bổ vào hậu môn Thiết Mộc Tử La. Con cặc gân guốc căng phồng cọ lau trong thành ruột khiến từng tế bào thụ cảm của nàng đều bị kích thích dữ dội.

“Ố ố ố… Á á… phải… chính là như thế… nhanh hơn, mạnh hơn… dùng đại dương vật thể hiện ra bản lĩnh đàn ông của các ngươi điiii… aaaa… sướng… cặc ngươi to quá… lão nương thật thích… aaaa…”

Hai người còn lại thấy man nữ này gấp gáp rên xiết như vậy liền hiểu nàng ta đây là sắp đạt cao trào rồi nên càng tập trung thúc đẩy khoái cảm nhiều hơn.

Trung niên nhân vừa ngậm lấy hột le của nàng hút mút vừa thọc hai ngón vào trong âm hộ nhắm trúng điểm G mà móc. Nam nhân vẻ ngoài tuấn tú đưa tay bắt lấy hai bầu ngực nhào nắn, cặc hắn kẹp bên trong nách nàng đẩy đưa tới lui.

Thiết Mộc Tử La chịu nhiều bút cùng vẽ sung sướng mê tơi khó thể giữ nổi, sau cùng liền thét lên một tiếng chói tai, từ trong tử cung từng đợt âm tinh tích tụ như hồng hà vỡ đê phun ra ồ ạt khiến trung niên nhân đang cặm cụi ăn lồn hứng trọn tất cả. Đầu tóc mặt mũi hắn ướt nhẹp như vừa tắm xong, mùi dâm khí tỏa ra nồng nặc.

Gã râu ria càng dốc lòng tăng nhanh tốc độ ra vào, sau mấy trăm cú nắc thì côn thịt co giật dữ dội bắn từng dòng tinh nóng bỏng lấp đầy trực tràng nàng.

Ba tên ai nấy mồ hôi túa ra đầm đìa như vừa trải qua đại chiến gian khổ, trong lòng thì vui như mở cờ vì đã làm ả man di kia tiết thân một lần, như vậy là có thể nắm chắt một suất lên tầng cao nhất cùng Lạc Thủy thần nữ hợp hoan ân ái rồi.

Ba người nhìn nhau âm thầm trao đổi ánh mắt muốn xem ai sẽ đi trước, nhưng Thiết Mộc Tử La làm sao có thể dễ dàng để họ thoát khỏi. Nàng chồm người lên thô bạo không báo trước túm cổ ba gã đẩy ngã ngửa xuống sàn, giọng như sấm gầm ra lệnh.

“Hừ, các ngươi mơ đẹp lắm, còn chưa làm lão nương sướng đủ ba lần thì ai cũng không được rời đi đâu hết. Lúc nãy chỉ mới là dạo đầu thôi, bây giờ mới chính thức vào tiết mục chính này.”

Ba người mặt hiện lên vẻ bất cam rõ ràng nhưng vẫn phải cắn răng ngoan ngoãn chấp nhận để nàng sắp xếp. Bọn họ được Thiết Mộc Tử La đặt trong tư thế hoa nở, háng chụm chặt vào nhau, ba cây côn thịt dính sát cùng chĩa thẳng trời.

Thiết Mộc Tử La cười đầy tà dâm khẽ lau nước dãi nơi khóe miệng, nàng đứng dạng chân phía trên ba gã, khe lồn đỏ rực hé mở, dâm thủy rỉ dòng lấp lánh.

Nàng vạch mép thịt dày cộm ra hết cỡ, cửa mình nhắm vào ba khoả quy đầu đang tựa vào nhau kia rồi ngồi mạnh xuống, âm đạo giãn căng như dây đàn từ từ nuốt trọn cả ba con cặc đến lút cán.

“Hự… đầy quá… như vầy mới đủ đô của ta chứ… a… á…”

Nàng rên lớn, khuôn mặt đỏ bừng, hai mắt trợn lên, môi run rẩy, biểu cảm đê mê tột độ. Lồn nàng giống như gọng kìm hút chặt lấy ba cây dương vật không buông, từng vòng thịt quấn gân cặc, co bóp dữ dội như muốn rút cạn tinh lực bọn họ.

Thiết Mộc Tử La cứ vậy nhịp nhàng nhún nhảy như cưỡi ngựa, mông săn chắc đập bạch bạch, thi thoảng lại sàng hông tới lui để quy đầu đâm vào những vị trí mẫn cảm trong hoa huyệt, nhũ phong lắc lư tưng tưng thập phần đàn hồi.

Ba gã nam nhân chỉ có thể chịu trận vừa tê tái vừa khổ sở không sao tả xiết. Nhục thân của man nữ này dù gì cũng là tiên nhân chính tông, bọn họ một đám tiểu tu sĩ phàm tục sao có thể chịu đựng nổi.

Từng cú dập hông như đá tảng giáng xuống khiến họ có cảm tưởng xương hông của mình sắp bị nắc đến vỡ vụn tới nơi. Nam tử tuấn tú chống tay thở dốc từng đợt, côn thịt giật giật căng phồng như sắp vỡ.

“Hộc, thực sự chịu không nổi a, lồn ả này cứ như kìm sắt vậy, ta sắp bắn!”

Hắn chịu đựng thêm được dăm chục phát nhấp nữa thì xuất tinh, côn thịt bùng nổ ra đại lượng tinh đặc rót hết vào tử cung nàng. Thiết Mộc Tử La cảm nhận từng trận nóng bỏng lấp đầy bên trong nhưng vẫn không hề chậm lại tốc độ đẩy hông chút nào.

Đám khán giả bên ngoài càng ra sức mà hô hào to hơn, vừa là cỗ vũ cũng vừa thúc giục.

“Các ngươi chưa ăn cơm hay sao? Lại để con đĩ man di đó đè đầu cưỡi cổ như thế không thấy nhục à? Mau nổi dậy, thao nát ả, đem tiện nhân đó chơi hỏng.”

“Ba tên cùng lên mà không làm lại một con đàn bà thì đúng là lũ bất lực, không đáng mặt đàn ông trung thổ.”

“Tiến lên, lật ngược thế cờ, chơi chết cô ta, khiến man nữ đó gào khóc xin tha mới thôi.”

Trên mây cao, Chu Cương Liệt cảm nhận khí thế bất khuất của đám đông cũng gật gù nở nụ cười, hắn búng tay một cái, ba luồng chân khí vô hình vô ảnh lập tức bay xuống dung nhập vào cơ thể của ba gã nam nhân.

“Haha, ta đề cao tinh thần dân tộc của các ngươi a. Vậy thì chơi hết mình đi, cho đồ đĩ man di đó biết các ngươi có gì.”

Lúc này vốn ba gã kia chỉ biết nằm yên chịu trận bỗng dưng cảm thấy toàn thân mình nóng bừng lên, tinh lực dồi dào tâm thần phấn chấn, côn thịt cũng phát triển thô to thêm một vòng.

Nghe được những lời công tâm từ khán giả, lòng tự ái của ba người đều kích phát dữ dội, bọn họ không ai bảo ai đều chủ động nảy hông lên theo nhịp. Thiết Mộc Tử La cũng nhận ra có dị biến, lồn càng bị nong rộng thêm, nàng vui vẻ ra mặt càng ra sức nhấp nhổm lên xuống.

Ba con cặc như chồi non đồng thời quất cắm đem động thịt của nàng từng chút một kéo mở, tử cung bị đâm xuyên, phòng hoa nội thể tiếp nhận từng trận bão táp.

“Hô… á… aaa… đúng vậy… thể hiện khí khái đàn ông đi nào… mạnh mẽ đem ta bạo gian… thao nát cái huyệt dâm đĩ điếm này… ố… aaa… đừng xem ta là tiên nhân… dùng tất cả hận thù cay đắng của các ngươi đều phát tiết trên cơ thể này… ta cho phép các ngươi lăng nhục… hành hạ ta… ô ô ô…”

Ba người ai nấy đều say máu như mới uống tiết gà, lực đạo càng lúc càng nhanh và mạnh thêm, lúc này không cần Thiết Mộc Tử La phải chủ động nhấp hông nữa, nàng chỉ việc ngồi xổm chống tay tiếp nhận từng cú giã thô bạo từ bên dưới đánh vào âm hộ mình.

Ba con cặc phối hợp nhịp nhàng ra vào không để nàng có chút cơ hội thở dốc, hai bên mép lồn bị nong đến ép ra hết cỡ, lông lồn đỏ hung dính bết lại nhầy nhụa không thôi.

Sau vài trăm cú nắc, cả ba người đồng loạt hừ lên một tiếng sau đó không hề báo trước mà trực tiếp phun từng đợt dương tinh thẳng vào tận cùng đáy tử cung. Bụng mỹ nữ lực điền nhanh chóng bị nội bắn đến phồng lên, tinh dịch dồn ứ chảy ngược ra ngoài như thác lũ.

“A… thật nóng… thật nhiều… sướng chết… các ngươi quả nhiên có tài… ôi… thêm nữa đi… địt ta tiếp nào… trừng phạt cái lồn man di kiêu ngạo này đi…”

Thiết Mộc Tử La chủ động đổi tư thế quỳ bò trên sàn, giọng nỉ non thống thiết, ba người đồng thời đứng dậy vây lấy nàng, đây chính là thời cơ thích hợp mà họ mong đợi để khiến man nữ này trả giá cho cái thói cao ngạo không coi ai ra gì.

“Con đĩ man di, dám khinh bọn ta? Lão tử hôm nay phải để ngươi biết lợi hại của con cặc nam nhân đại lục.” Trung niên nhân túm tóc nàng kéo mạnh không chút e dè sỉ vả.

“Ô… ô… to gan lắm, nhưng ta thích… a… mau cho lão nương thấy bản lĩnh thật sự của người trung thổ các ngươi đi nào… a… đem đại huyệt dâm thao nát đi…”

Họ lật nàng nằm ngửa trên sàn, hán tử râu ria lập tức banh đùi, con cặc sần sùi đâm lút vào âm đạo, nện từng nhát giã như đóng cọc, khiến lồn nàng như nứt ra, dâm thủy phun như suối.

Trung niên nhân trực tiếp ngồi trên mặt nàng, hắn vịn đầu mỹ nữ lực điền lại, hông đẩy đưa lên xuống đem côn thịt địt vào miệng nàng sâu đến tận thực quản, tiếng òng ọc kèm theo thanh âm rên rỉ nấc lên đứt quãng.

Tên nam tử tuấn tú thì ở một bên không chút nương tình vạch mở hậu môn sau đó lần lượt hai cánh tay nhét lút tận khuỷu vào cúc huyệt, đâm thọc một cách hung bạo làm bụng nàng trồi hình nắm đấm rõ rệt.

Thiết Mộc Tử La trực tiếp mắt lật trắng, môi run lên vì đau thốn kèm theo sung sướng bất tận, lồn co bóp dữ dội, lỗ đít giãn toang như miệng hang. Khán giả phía ngoài thấy thế đều vỗ tay tán dương cỗ vũ nhiệt tình.

“Đúng rồi, phải thế, cho ả ta biết thế nào là lễ độ.”

“Thao nát lồn con đĩ đó, đem tất cả huyệt dâm đều chơi hỏng đi.”

“Hừ, đồ ngoại tộc man rợ ở địa bàn trung thổ chúng ta lại dám diễu võ dương oai, mạnh hơn đi, đem cô ta chơi đến khi nào khóc lóc quỳ lạy van xin mới thôi.”

Dưới sự xúi giục kích động từ đám đông, ba tên nam nhân giống như càng say máu hơn. Bọn họ hoàn toàn vứt bỏ hết mọi e dè ái ngại về thân phận của đối phương, ra tay cũng càng lúc càng tàn nhẫn.

“Chó cái… ngươi lấy đâu ra gan dạ lại dám nhục mạ đàn ông trung thổ bọn ta? Giờ lại lẳng lơ dâm dật như một đầu kỹ nữ rẻ tiền hướng chúng ta cầu hoan, nói xem ngươi có phải hạ tiện hay không?”

“Cái gì tiên nhân cao quý xuất trần? Rốt cuộc chỉ là một con đàn bà trắc nết khát tình mà thôi. Mau mở miệng cầu xin bổn đại gia, bằng không ta sẽ ngưng không làm nữa.”

Họ vừa nặng lời dâm nhục vừa tát chan chát vào mặt nàng, đét lên mông đến hằn đỏ cả dấu tay, búng chách chách hột le, vặn xoắn núm vú khiến Thiết Mộc Tử La dù nhục thân vững vàng vẫn phải rú lên đầy thống khổ và tê dại.

“Hư… ư… á á… đúng vậy… ô… ta là con điếm man di… đồ đĩ rẻ tiền nghiện cặc… nữa đi… địt vào lồn dâm mạnh hơn… ta xin lỗi… xin lỗi vì đã xem thường… cặc đàn ông trung thổ chơi ta sướng chết… cầu xin các ngươi… hãy chơi ta nhiều hơn… ta là tiên nhân man tộc, nguyện làm chó cái… tiện nô hầu hạ đàn ông trung thổ… aaaa…”

Lời vừa nói ra bốn phía cung điện lại lần nữa dậy sóng, đám đông quần chúng phấn khích reo hò vỗ tay nườm nượp.

Ba gã nam nhân sau khi xuất tinh một lượt lại tiếp tục đổi tư thế, lật nàng bò tứ chi như chó mẹ, ba căn dương vật chen chúc địt vào huyệt dâm. Họ giã nhịp nhàng, trong khi lỗ đít vẫn bị hai cánh tay đâm thọc, Thiết Mộc Tử La rên ư ử, hơi thở dồn dập.

Nhưng nhiêu đó vẫn chưa thể làm man nữ này lên đỉnh, họ chuyển sang kích thích lấy những vị trí yếu điểm, từng bàn tay thô bạo nhéo môi lồn đỏ hỏn, giật nhũ hoàn đau thốn, tát bôm bốp lên hai vú thịt khiến chúng đỏ đến sung huyết.

Bốn người quần thảo đủ loại tư thế, ba nam nhân bị Chu Cương Liệt dùng chân khí kích phát tiềm lực đều như trâu nước điên cuồng gian dâm không biết mệt mỏi, côn thịt xâm nhập vào từng động huyệt, xuất bắn không biết bao nhiêu lần, tràng cảnh dâm mỹ không sao tả xiết.

Ở phía bên kia, Liễu Như Yên lồn ướt át hé lộ nằm giữa hai lão già nhìn thì hom hem nhưng tinh lực không hề kém cạnh người trẻ tuổi, mắt hồ thu lấp lánh mị hoặc cầm hai côn thịt dài ngoằng gân guốc mà vuốt ve đùa giỡn.

“Nào, hai người cũng phải dùng hết sức đó, đem đại dương vật cấp nhân gia địt huyệt đi… đừng làm ta thất vọng.”

Hai lão giả mắt sáng rực, quên luôn cả mệt mỏi mà lao vào nàng như sói đói. Liễu Như Yên nằm ngửa, để đùi dạng ngang, âm hộ đỏ hồng ướt át khoe ra hết, lão già gầy guộc quỳ ở giữa, cặc dài căn chuẩn vị trí một phát liền đâm lút tận tử cung.

Lão hói béo bụng với con cặc mập mạp thì vòng ra sau thao địt lỗ hậu. Hai cặc cùng nhấp đẩy cho thân thể mảnh mai của Liễu Như Yên phập phồng lên xuống dữ dội, hai bầu vú cũng bị bàn tay thô sần nhăn nheo bóp chặt đến sung huyết đỏ ửng.

“Ô… a… a… ân a… sướng… cặc già nhưng chất lượng không tệ đâu a… ưm… nữa đi… địt tung cái lồn tiên tử dâm đĩ của ta đi…”

Liễu Như Yên cao giọng rên xiết trong khoái lạc, sau đó không ngần ngại mà cúi xuống cùng lão già gầy gò kia hôn chùn chụt, đầu lưỡi hai người quấn quýt nuốt lấy từng ngụm nước bọt tanh tưởi.

Hai lão già trước sau cùng nhau giáp công đẩy lồn và đít nàng thành cái động lớn, dâm thủy chảy lênh láng đọng thành bọt trắng dính đầy quanh mép môi.

Sau khi xuất bắn một lượt, họ lại đổi tư thế treo Liễu Như Yên ngược đầu, tóc xám rũ xuống quét sàn. Lão hói từ chính diện đút con cặc như chày gỗ vào trong lồn nàng, quy đầu xỏ xuyên hoa tâm đâm sâu tới tận cùng phòng hoa.

Bàn tay lão ta thò xuống nhét ba ngón vào cúc huyệt mà đào móc một cách hung bạo. Liễu Như Yên rú lên, hạ thân giật nảy liên tục, miệng vẫn ngậm lấy dương vật của lão gầy mà ra sức hút mút ngon lành.

Thời gian nửa giờ trôi qua, ngoài kia trời cũng đã dần sáng, những ánh dương đầu tiên hiện lên soi rõ đại địa, một đêm dâm mỹ khó quên sắp trôi qua.

Bên trong đại sảnh, bậc thềm thứ tư giờ ngập ngụa trong dâm thủy và dương tinh, sàn thủy tinh lầy lội, mùi ái dục bốc lên nồng nặc.

Năm gã nam nhân ai nấy thở hồng hộc, hai mắt đờ đẫn, mồ hôi đổ như thác, đầu óc mơ hồ, cơ thể rệu rã như bị móc rỗng, côn thịt vẫn cương cứng vì khí vụ kích tình nhưng lúc này đã hoàn toàn vô tri như khúc gỗ mất hết cảm giác.

Họ như cỗ máy được lập trình vẫn miệt mài cày cấy thao địt lấy hai nữ tử nhưng trong đáy mắt lại vô cảm không chút sinh khí. Ai cũng tưởng đã nắm bắt được yếu điểm, sẽ nhanh chóng khiến các nàng lên tận đỉnh vu sơn dễ dàng vượt qua vòng này để tiến tới bên cạnh Lạc Thủy.

Nhưng tất cả đều lầm to, bọn họ chỉ là hạt thóc nhưng lại ngỡ mình là gà, đâu ai ngờ toàn bộ nhịp độ trận thác loạn này đều bị nhị nữ nắm trong tay.

Thiết Mộc Tử La ra tổng cộng hai lần, trong khi ba tên đang rong ruổi trên người nàng không biết đã bắn đến lần thứ bao nhiêu rồi, cả cơ thể nàng ngập ngụa trong tinh đặc, bụng phồng lớn như cái trống, từ khắp các lỗ không ngừng có dâm dịch chảy ra.

Ba gã nam nhân ai nấy nét mặt như chết trôi lờ đờ, ánh mắt mất hẳn tiêu cự. Tên nam tử tuấn tú sớm đã gục ngã nằm một bên không còn chút sức lực nào, chỉ còn lại trung niên nhân cùng hán tử râu xồm tận tình cố gắng.

Bên phía Liễu Như Yên càng thảm thiệt hơn, nàng đang thong dong nhún nhảy như nữ kị sĩ trong khi hai lão già gần như hết xí quách nằm vật ra mặc kệ sự đời, thứ duy nhất vẫn còn đứng vững chính là hai căn dương vật đang ra vào âm đạo và lỗ hậu của nàng.

“Ưm… a… nào, cố gắng thêm đi chứ, cặc đàn ông trung thổ cũng không tồi, nhưng sức lực lại quá kém đi, lão nương còn chưa có thỏa mãn đâu…” Thiết Mộc Tử La nét mặt đĩ thỏa mỉm cười đắc ý nói lớn.

“Ôi… hai lão nhân gia các ngươi ráng thêm chút nữa đi nào… người ta sắp ra rồi… ân…” Liễu Như Yên nũng nịu rên rỉ.

Năm người đều đang đứng trước bờ vực sụp đổ, bọn họ sớm đã muốn rời đi để tiến lên tầng kế nhưng hai nữ nhân như lang như hổ này nhất quyết giữ chặt không buông bắt họ phải làm các nàng thỏa mãn thì mới cho đi.

Kết quả chính là hiện tại ai nấy đều hữu tâm vô lực, chỉ một bậc thang nữa là họ có thể chạm tay vào vị thần nữ quyến rũ tuyệt diệu kia nhưng một bước này thực khó để đi a.

Cuối cùng, khi hai nàng cảm thấy đã đủ thì mới chịu buông lỏng để âm tinh triều phun một lần sau cuối. Thử thách tầng thứ tư kết thúc, nhưng năm gã nam nhân ai nấy đều mang bộ dáng vô lực kiệt quệ, cơ bắp rã rời, tuy dương vật vẫn cứng nhưng bìu dái khô héo tinh lực xói mòn đến nổi chẳng nhấc nổi cơ thể.

Bên ngoài cung điện, đám đông quần chúng nhìn thấy một màn này đều lắc đầu thở dài đầy tiếc nuối, xem ra vòng này không có ai vượt qua được, quả nhiên muốn chạm tới thần nữ không phải là chuyện dễ dàng.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Đại sảnh lúc này bỗng chìm trong tĩnh lặng vài nhịp, không khí vương đầy mùi ái dục như ngừng trôi, ánh bình minh xuyên qua mái vòm thủy tinh chiếu rọi, phủ lên thân thể Lạc Thủy tầng hào quang tráng lệ và thần thánh.

Hàng vạn khán giả nín thở, tưởng chừng năm gã nam nhân đều đã chịu kết cục gục ngã dưới chân hai dâm nữ tiên giai Thiết Mộc Tử La và Liễu Như Yên, nhưng không. Trung niên nhân lực lưỡng đôi mắt đỏ ngầu mím chặt môi, đấm mạnh tay xuống sàn thủy tinh lầy lội dâm thủy.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Thủy, tuyệt thế thần nữ nhan sắc lộng lẫy với khí chất viễn siêu phàm trần, thân thể lại gợi cảm nóng bỏng chìm đắm trong thế tục. Hai mặt đối lập ấy lại cùng xuất hiện trên người nàng hòa hợp một cách hoàn mỹ, giống như âm dương thái cực tương sinh đồng liên.

Ánh ban mai nhảy nhót trên tấm vai trần, tia nắng nhẹ chiếu rọi lên làn da trắng mịn giống như khoác thêm một tầng áo lung linh thánh khiết mờ ảo. Lạc Thủy thời khắc này giống như một vị Thái Dương thần nữ tỏa ra hào quang vạn trượng chiếu rọi soi sáng cho những kẻ mù lòa đang lần mò trong màn đêm u tối.

“Không! Ta không cam tâm, ta nhất định phải chạm được tới nàng!”

Trung niên nhân gào vang, giọng khàn đặc, động lực bùng cháy tiếp thêm cho hắn sức mạnh, tấm thân rã rời bắt đầu lê từng chút về phía nàng. Hán tử râu xồm đang nhắm mắt kiệt sức cũng chợt bừng tỉnh, hắn nghiến răng gượng dậy, chật vật bò theo.

Hai kẻ như những con thú hoang hấp hối hướng về Lạc Thủy tìm cho mình con đường sống, để lại sau lưng là ba gã còn lại, hai lão già cùng nam tử tuấn tú vẫn nằm đó, hữu tâm vô lực chấp nhận buông xuôi.

Khán giả lại rộ lên ồn ào, kẻ vỗ tay cỗ vũ nhiệt tình, người lại bĩu môi chê bai.

“Đúng vậy, tiến lên nào, đã đi đến bước này mà còn bỏ cuộc thì không đáng mặt nam nhi chút nào, ít nhất phải cùng thần nữ hợp hoan giao ái một trận rồi mới gục chứ.”

“Haha, có chí khí, cố lên, tiếp tục tiến về phía trước đi.”

“Xì, hai tên thân xác đã tàn tạ còn cố để làm gì? Trông bộ dáng đó dù thành công lết được tới gần thần nữ thì liệu có đủ sức chịu được một hiệp với nàng không?”

“Cố quá coi chừng quá cố luôn đó, bỏ cuộc đi. Thần nữ thánh khiết tuyệt luân không phải thứ để các ngươi si tâm vọng tưởng muốn chạm vào là được đâu.”

Thiết Mộc Tử La và Liễu Như Yên cũng không có ý định ngăn cản đồng loạt tránh qua một bên nhường đường, bọn họ đã làm tròn trách nhiệm, chuyện kế tiếp là vấn đề của vị chính cung chủ mẫu kia rồi.

Lạc Thủy đứng sừng sững ở đó, đôi mắt hạnh óng ánh như muôn ngàn tinh tú, môi mọng treo nụ cười tình nhìn chằm chằm hai gã đang với tay về phía mình, ánh nhìn sâu thẳm, không ai đoán nổi nàng nghĩ gì.

Trung niên nhân cơ bắp run rẩy, mồ hôi túa ra đầm đìa cắn răng lê đi từng tấc, tâm trí hắn hiện tại chỉ còn hình bóng Lạc Thủy, vị nữ thần nhục dục mà hắn luôn ôm chấp niệm.

“Chỉ cần chạm được nàng, được nàng đáp lại tấm thịnh tình thì đời này ta sống không uổng.”

Bên cạnh gã hán tử râu xồm cũng đang bám sát, vừa bò vừa thở hổn hển, mắt đỏ ngầu si mê, đầu óc hắn bay bổng tưởng tượng tới viễn cảnh lồn thần nữ nuốt trọn con cặc của mình, lòng dâng trào dục vọng khiến thân thể kiệt quệ vẫn quyết tâm bò tới.

Khoảng cách đôi bên chỉ vài thước nhưng với họ lúc này lại dài như thiên niên, mỗi tấc là cuộc chiến giữa ý chí và nhục thể rã rời sắp sụp đổ.

Cuối cùng, sau hơn một khắc thời gian, hai gã cũng đã lê được tấm thân rệu rã tới dưới chân Lạc Thủy, họ ngẩng đầu nhìn nàng, đôi mắt chất chứa si mê mong đợi cùng dục vọng bùng cháy.

Lạc Thủy cúi xuống, nhũ phong rung nhẹ, nàng nở nụ cười mị hoặc như rót mật.

“Làm tốt lắm, nhị vị hảo hán, các ngươi đã vượt qua hàng vạn đối thủ, chinh phục bốn tầng tháp mỹ nhân, dùng toàn bộ sức lực cùng ý chí để đến tận đây, sự nỗ lực này đáng được khen ngợi. Như đã hứa, kẻ vượt bốn tầng sẽ được vinh hạnh cùng thiếp thân một phen ân ái, chỉ là…”

Nàng liếm môi mọng, mắt lấp lánh tà mị.

“Nhị vị liệu có còn đủ sức để tận hưởng không?”

Trung niên nhân yết hầu chuyển động, đại dương vật dưới hông giật mạnh đòi hỏi. Hán tử râu xồm cũng thở gấp, côn thịt cương cứng ngẩng lên, ánh mắt bừng cháy khát khao.

Họ không mở miệng, nhưng biểu hiện cơ thể đã nói rõ ý muốn. Chỉ cần được cùng thần nữ hưởng thụ vui thú xác thịt thì dù có mất đi nửa cái mạng vẫn đang giá.

“Ân, tốt, vậy thì để thiếp thân chơi với hai người, để xem nhị vị có thực sự chịu được hay không?”

Lạc Thủy gật đầu, ánh mắt lấp lánh mị ý bước tới, thân hình nóng bỏng đẫy đà uyển chuyển cúi người ngồi bệt giữa hai gã. Bàn tay ngọc ngà mềm mại như lụa đưa ra trực tiếp nắm lấy côn thịt thô sần của trung niên nhân, từ từ vuốt nhẹ từ gốc lên quy đầu, ngón cái mân mê lỗ tiểu đang rỉ dịch nhờn, sau đó từ tốn tuốt sục khi nhanh khi chậm như gảy đàn trêu đùa.

Cảm giác mát lạnh từ bàn tay nàng truyền đến khiến từng tế bào trên thân dương vật trung niên nhân như nhảy múa hân hoan, một sự sung sướng đến tê dại lan tràn khắp cơ thể khiến hắn bất giác hừ hừ rên lên.

“Ôi… bàn tay thần nữ, hừ, chưa bao giờ ta cảm thấy sướng như vậy a…”

Lạc Thủy nghiêng đầu cười nhạt, tóc đen óng mượt thả rũ xuống, tay còn lại gãi nhẹ lên bìu dái hắn, móng tay khẽ cào khiến côn thịt càng giật mạnh, dịch nhờn trào ra nhớp nhúa, quy đầu phình to như sắp nổ đến nơi.

Đồng thời, bàn chân trần tinh tế với những ngón ngọc được sơn đỏ đạp mạnh lên côn thịt gân guốc của hán tử râu xồm, gan bàn chân chà xát thân cặc, ép chặt xuống bụng hắn, rồi đẩy đưa tới lui. Lạc Thủy kẹp quy đầu đỏ hỏn giữa kẽ ngón chân xoay nhẹ như nhào bột.

“Hự… aaa… ôi trời… ôi trời… ta có nằm mơ không? Thần nữ đang giúp ta vuốt trụ… Ôi chân nàng mềm quá, phê chết mất…”

Hán tử râu xồm giọng ồm ồm gầm gừ, toàn thân hắn căng cứng, từng mạch máu nơi côn thịt như sắp nổ tung. Nàng miệt mài chà xát, thi thoảng còn đạp mạnh bạo ép cho thân cặc giật nảy, ngón chân cái gãy lên lỗ tiểu đem dịch nhờn tiết ra bôi đều lên khắp chân ngọc khiến chúng nhầy nhụa trơn bóng.

Trung niên nhân rên hừ hừ, côn thịt vốn chai lì như khúc gỗ sau khi qua bàn tay thần nữ kích thích bỗng lấy lại cảm giác, từng thớ thịt giật điên cuồng, dịch nhờn rỉ ra chảy ướt tay nàng.

Hán tử râu xồm mắt trợn trừng đầy khoái ý, côn thịt dưới bàn chân Lạc Thủy đau thốn xen lẫn sung sướng tột độ, gan bàn chân chà xát đến nóng như lửa đốt. Hai người đồng thời hét lớn, giọng trầm đục tê dại.

“Ồ… ồ… ta, sắp tới rồi… hộc…”

“Khục… a… chân nàng sướng chết a… ta cũng ra đây… bắn…”

Lạc Thủy cười ngọt ngào, tròng mắt lấp lánh tà mị, nàng càng ra sức tay chân cùng vận khởi khuấy sục chà xát mãnh liệt hơn, sau mấy mươi giây, hai gã đều không hẹn mà cùng thét lớn.

Hai con cặc co giật dữ dội rồi lần nữa ào ào phun ra chất lỏng trắng đục dính đầy bàn tay và chân Lạc Thủy. Và có lẽ đây cũng là lần xuất tinh cuối cùng của họ trong hôm nay rồi, hai người sau đó nằm xụi lơ trên sàn, tinh lực bị vắt đến giọt cuối cùng, hai mắt trợn trừng, miệng sùi bọt mép rồi ngất đi không còn biết trời trăng gì nữa.

Lạc Thủy đứng dậy, nhìn lấy bàn tay đang lưu lại từng vệt tinh dịch, nàng không chút ngần ngại cứ vậy đưa lên miệng liếm lấy rồi nhấm nháp ngon lành sau đó liếc qua hai người khẽ lắc đầu.

“Ưm, mùi vị cũng không tệ, nhưng mà hai người cũng chỉ có thể đi tới đây thôi, rất tiếc, không có số hưởng rồi.”

Lời của nàng vang lên khắp đại điện cũng đã thay cho lời tuyên bố sau cùng kết thúc trận chung kết của bên nam giới. Kết quả chung cuộc trung niên nhân và hán tử râu xồm xem như đồng hạng nhất, tuy nhiên ở cửa của Lạc Thủy lại không thể vượt qua.

Đám đông khán giả có người thở dài tiếc nuối thay cho hai tên kia, cũng có kẻ hả hê cho đó là đương nhiên, Lạc Thủy thần nữ sẽ mãi mãi cao quý tuyệt luân không thể bị bất cứ tên phàm phu nào có được, đây là kết quả mà mọi người cho là hợp lý nhất.

Lạc Thủy cùng các tỷ muội tình nô bước lên lầu cao dõi mắt nhìn xuống, trong sảnh mười nam nhân ai nấy nằm vạ vật như chết trôi, bốn cái nữ tử cũng sớm bị đám hán tử da đen bạo địt tập thể đến ngất lịm chỏng chơ trên sàn. Khắp nơi đều có dấu vết của các trận truy hoan, tinh dịch, dâm thủy, nước tiểu trộn lẫn bốc lên từng cỗ mùi đặc trưng tanh tưởi.

Lạc Thủy hướng về đám đông phất tay, giọng lanh lảnh đầy uy lực truyền vào tai từng người.

“Cuộc thi đấu chung kết đã kết thúc, cũng là khép lại phần cuối cùng của thịnh hội do Tuyết Liên Cung tổ chức hôm nay. Chư vị đạo hữu, cảm tạ mọi người đã ở lại đây tham dự cùng cỗ vũ. Phần thưởng dành cho người thắng cuộc sẽ được chúng ta trao sau khi họ tỉnh lại.”

“Như đã hứa, mọi người có mặt đều là bằng hữu, thiếp thân sẽ thu lại kết giới để mọi người an toàn rời đi. Sau này nếu ai có chuyện cần cậy nhờ hãy cứ đến tìm, thiếp thân cùng Tuyết Liên Cung sẽ hết lòng giúp đỡ các vị.”

Nói rồi Lạc Thủy và chúng nữ giống như đã có bàn bạc từ trước, mười mấy người đồng thời cùng nhau trầm người hạ thấp trọng tâm, thân thể trần truồng phơi bày ra tư thế dâm đãng nhất khoe hết bộ vị nhảy cảm.

Các nàng cứ vậy lắc lư thân thể, hông hẩy lên liên tục thể hiện điệu nhảy gợi dục, vú sữa nẩy tưng tưng, mông đít ngoáy điệu nghệ, khuôn mặt treo lên biểu cảm hứng tình đĩ thỏa nhất.

Sau cùng, lấy Lạc Thủy làm chủ, từng người đứng dạng háng, hai tay vạch mở mép lồn ra hết cỡ, từng dòng nước dâm từ trong âm đạo không chút báo trước cứ vậy triều phun như thác đổ nhắm về phía hàng vạn khán giả ngoài kia.

Đám đông quần chúng giây trước vốn còn đang ngơ ngác hoang mang thì giây sau đã bị cơn mưa dâm thủy xối cho toàn thân ướt nhẹp, cả người bốc lên từng trận hương vị dâm mỹ.

Thế nhưng trái với phản ứng còn kháng cự tránh né lúc đầu, hiện tại mấy vạn người đều giống như phát cuồng vỗ tay tung hô cuồng nhiệt giống như thứ nước vừa tưới lên người mình là tiên thủy thần nhưỡng vậy, họ đồng thanh hô vang.

“Tuyết Liên Cung! Tuyệt thế dâm tông! Lạc Thủy thần nữ! Thiên hạ đệ nhất dâm kỹ!”

Theo từng tiếng hò reo phấn khích đó, Lạc Thủy nhún người bay lên phiêu phù giữa không trung, bàn tay nàng cầm theo bảo bình không gian. Miệng lâm râm thanh âm chú ngữ tụng niệm, cung điện thủy linh đồ sộ bỗng chốc gợn sóng lăn tăn sau đó từ từ phân giải trở lại thành nước rồi chảy ngược vào trong bình.

Chẳng mấy chốc, toà kiến trúc kỳ vĩ đã hoàn toàn bốc hơi trả lại mặt sân bên ngoài đại môn Tuyết Liên Cung như cũ, những dấu vết cày xới trước đó cũng biến mất hoàn toàn giống như nơi đây chưa từng xảy ra cuộc chiến cấp tiên rung chuyển trời đất nào vậy.

Tỏa Thiên Phù cũng được Lạc Thủy thu về, vùng không gian không còn bị phong cấm nữa, ai cũng có thể ra vào tự do. Hàng vạn người đều hướng về phía nàng khấu đầu hành lễ sau đó mang theo tâm tình vẫn còn hơi luyến tiếc mà lục tục kéo nhau rời khỏi.

Họ sẽ vĩnh viễn không quên những ký ức về một đêm dâm loạn này, đặc biệt là vị thần nữ diễm lệ tuyệt luân kia. Tất cả chỉ mới trôi qua một ngày một đêm nhưng đối với họ trải nghiệm một ngày một đêm này có thể viết thành một cuốn sách dày lưu truyền hậu thế.

Ở bên ngoài cũng đang có một đám đông tu sĩ tập trung nhìn vào mong mỏi chờ đợi, họ đều là những người đến sau bị tỏa Thiên Phù ngăn cách không thể xâm nhập được, ai nấy lòng mang thấp thỏm tò mò không biết diễn biến bên trong thế nào.

Khi thấy hàng đoàn người lũ lượt kéo ra, những tu sĩ bên ngoài liền tiến tới bắt chuyện hỏi han tình huống. Rất nhiều người lại tỏ ra trầm mặc im lặng sau đó mạnh ai nấy tách ra nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

Bọn họ đều là những tu sĩ tham gia vào thịnh yến, không muốn lưu lại thứ nhất là vì da mặt mỏng sợ bị chê cười khi góp mặt trong bữa tiệc xác thịt đó, nguyên nhân nữa là mang theo cơ duyên bảo vật sợ sẽ trở thành con mồi béo bở của đám người tham lam kia.

Tuy Tuyết Liên Cung có hứa đảm bảo an toàn cho họ nhưng thế gian này không thiếu nhất là những kẻ liều mạng, đạo lý thất phu vô tội hoài bích có tội họ vẫn là hiểu rõ.

Tất nhiên cũng có không ít kẻ bị loại từ sớm vẫn vô tư ở lại hứng khởi kể hết sự tình, từ chuyện Tuyết Liên Cung bị địch nhân bao vây, tầng tầng dị biến xuất hiện, cho đến khi tiên nhân tham chiến, thần nữ trấn áp toàn trường quét sạch đối thủ. Sau đó là một đêm thịnh hội dâm dục ngập tràn, các trò chơi thử thách độc lạ.

Đám người bên ngoài nghe như đọc thiên thư, ai nấy nghệch mặt há hốc mồm vì kinh ngạc, nếu không phải nhiều người cùng nhau xác nhận thì bọn họ còn nghĩ đối phương đang bịa chuyện nữa đấy.

Nhưng có một điểm kỳ lạ khiến tất cả tu sĩ đều rùng mình lạnh toát, đó là khi có người hỏi tới vị thần nữ tên Lạc Thủy kia thì những kẻ từng chứng kiến lại trở nên mờ mịt á khẩu. Họ chỉ có thể mô tả nàng bá đạo tuyệt luân nhan sắc khuynh thành nhưng tuyệt nhiên lại không ai nhớ được diện mạo của nàng ra sao.

Một nhân vật chủ chốt trung tâm của sự kiện như thế làm sao những người có mặt lại quên được? Điều quỷ dị hơn nữa là có không ít kẻ sở hữu pháp bảo có công dụng ghi hình lưu ảnh khi đem ra chiếu lại thì những cảnh mà Lạc Thủy xuất hiện dung mạo nàng đều được che mờ, giống như có một tầng mây mù bao phủ không cho đám phàm giai bọn họ nhìn rõ chân diện mục của thần nữ vậy.

Ngoài nàng ra thì các nữ khác lên hình đều vô cùng rõ ràng chi tiết, đến lúc này thì kẻ ngốc cũng hiểu, đây rõ ràng là thuật che giấu của thần nữ, nàng không muốn danh tính của mình tiết lộ ra ngoài.

Hàng vạn người sau đó đều mạnh ai nấy tản ra, tuyệt nhiên không có kẻ ngu ngốc nào dám tới gần Tuyết Liên Cung thăm dò. Tin chắc trong một thời gian không lâu tin tức trận chiến tràn đầy màu sắc dâm dục hôm nay sẽ sớm lan truyền khắp thiên hạ.

Chu Cương Liệt nhìn chúng tu sĩ đã đi xa, bàn tay khẽ thu lại. Vừa rồi không ai khác chính hắn đã ra tay dùng bí ẩn xóa đi một phần ký ức về Lạc Thủy trong tâm trí bọn họ.

Hắn có thể để nàng thỏa sức chơi đùa phô bày dâm tính, nhưng Lạc Thủy là thê tử của hắn, tương lai nói không chừng còn sẽ trở thành tiên trên Thiên Đình, nếu để việc nàng hoang dâm vô độ ở hạ giới bị lan truyền đến tai những kẻ trên kia thì không tốt chút nào.

Đến đây thì hắn cũng không cần phải che đậy bản thân nữa, trên tay bế lấy Đãng Hồng Trần đang nũng nịu tựa vào lòng mình từ từ đáp xuống trước đại môn nơi Lạc Thủy và chúng nữ đã tập trung chờ sẵn.

Mười hai nam nhân cùng bốn nữ tử tham gia trận chung kết đã được Hi Nguyệt sớm sắp xếp đưa vào trong Tuyết Liên Cung tịnh dưỡng, bọn họ đều chơi bời quá độ ai nấy mệt mỏi rã rời nhất thời khó thể nhấc người được.

Sau vài canh giờ nữa công hiệu của khí vụ kích tình sẽ nhanh chóng biến mất, lúc đó đám người này và những kẻ đã hít phải đều tùy theo thể trạng mà trở nên suy yếu một khoảng thời gian.

Vả lại phần thưởng dành cho những người chiến thắng sau cùng Lạc Thủy vẫn chưa quyết định, còn cần phải nghe ý kiến của phu quân.

Chu Cương Liệt thân mặc cẩm bào thêu song long viền vàng, đai lưng chạm khắc đầu bạch hổ, sau lưng khoác áo choàng lông thú, trên tay bế lấy Đãng Hồng Trần toàn thân lõa lồ không một mảnh vải.

Hắn ôm lấy mỹ nhân đạp không từng bước đi xuống, phong thái như một vị tiên vương tuần du nhân gian, khí chất uy nghi làm người đối diện đều cảm nhận được áp lực rõ ràng.

Chúng nữ sớm đã nhìn đến ngây dại, nhất là các nàng Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Liễu Như Yên, A Khắc Thiên Kiều, Mộng Vân và Ân Tử Bình. Khuôn mặt góc cạnh hàm hậu nghiêm nghị đó, đôi mắt tinh anh như rọi thấu lòng người đó, nụ cười nhàn nhạt treo nơi khóe miệng đó các nàng đã sớm khắc ghi sâu trong lòng không thể nào quên.

Vị nam nhân như thần minh đó đã thực sự trở lại rồi!

Lấy Lạc Thủy dẫn đầu, các nàng đều đồng loạt dàn hàng ngang trước đại môn, từng bộ ngọc thể trần như nhộng vẫn lưu lại đầy những dấu vết của cuộc hoan lạc tối qua phản chiếu dưới ánh nắng ban mai.

Các nàng quỳ xuống một gối, hướng về phía Chu Cương Liệt vừa đáp xuống đất đồng thanh hô vang, giọng ngọt ngào đầy kích động.

“Mừng phu quân/ chủ nhân/ sư phụ trở về!!!”


============================================================
Chapter 11
============================================================

“Haha, hảo! Mau đứng lên hết đi nào, chà chà… Hơn trăm năm qua các nàng có vẻ đều sống rất tốt a, càng đẹp lại càng dâm hơn rồi.”

Chu Cương Liệt đặt Đãng Hồng Trần xuống, cười hào sảng đánh giá lấy chúng nữ Tuyết Liên Cung, Hi Nguyệt các nàng cũng vội vã từng người lao đến không chờ được mà ôm chầm lấy hắn.

“A… sư phụ cuối cùng người cùng về rồi, Nguyệt Nga nhớ người muốn chết.” Khương Nguyệt Nga vẫn là nhiệt tình nhất chạy nhanh đến nhảy thốc vào lòng Chu Cương Liệt bám chặt như gấu túi.

“Khà khà, là nhớ sư phụ hay là nhớ thằng em của ta đây hả, tiểu lẳng lơ? Chơi cả một đêm qua mà vẫn chưa thỏa mãn sao? Dưới này còn ướt như vậy.”

Hắn buông lời trêu chọc, ngón tay thò xuống miết nhẹ vào khe thịt lầy lội khiến Nguyệt Nga ưm lên một tiếng.

“Ân… người ta nhớ cả hai, ôi, không có sư phụ thì thực chẳng có ai lấp đầy khoảng trống người để lại cả, hay là bây giờ chúng ta làm một nháy chào mừng đi.”

Nàng rạng rỡ liếm liếm môi đề xuất, bàn tay đã không nhịn được muốn tháo ra đai lưng của sư phụ mình mà tại chỗ ái ân. Mọi người có mặt đều lắc đầu ngao ngán với cô nàng nóng bỏng nhiệt tình này.

“Hừ, coi muội kìa, còn ra thể thống gì nữa, còn không mau leo xuống.”

Hi Nguyệt nhịn không được lập tức nhắm vào mông đít vị tiểu sư muội này mà quất cho một tát cật lực khiến nàng kia đau đến thét lên.

“Úi a… đau, hứ! Cái gì mà thể thống chứ, làm như sư tỷ ngươi không muốn vậy. Còn làm bộ làm tịch cho ai xem chứ?”

Nguyệt Nga hậm hực buông Chu Cương Liệt ra liếc xéo xuống háng vị tỷ tỷ của mình, quả nhiên nơi đó cũng đã sớm ướt đẫm, nước lồn chảy dài xuống đùi.

Chu Cương Liệt vịn lấy cô nàng đệ tử nóng bỏng lúc nào cũng giả vờ lạnh lùng nghiêm túc của mình mà hôn lên, bàn tay không nghiêm chỉnh lại thò xuống chọc vào khe thịt miết nhẹ lên hột le săn cứng khiến Hi Nguyệt run lên vì tê dại.

Sau đó hắn cười xòa rồi đều ôm lấy chúng nữ tình nô một lượt thăm hỏi, cuối cùng nhìn về phía sau nơi có một nam tử bộ dáng khôi ngô đang đứng đó nét mặt đầy xúc động.

“Tiền bối! Người đã quay lại, vãn bối Lâm Phàm xin bái kiến.”

Lâm Phàm sớm đã mặc y phục tươm tất lập tức bước đến quỳ xuống hành lễ, nội tâm hắn vốn bình lặng lúc này lại phấn khích không thôi.

Đối với hắn người đàn ông trước mặt kia địa vị trong lòng không hề thua kém phụ mẫu thậm chí còn trên một bậc. Nói không ngoa nếu không có ông ta thì sẽ không có hắn ngày hôm nay, không những ban phát cơ duyên, chỉ cách tu luyện mà còn giúp hắn tìm lại phụ mẫu đoàn tụ gia đình, dạy cho hắn những đạo lý để đời.

Trên hết nữa hắn xem Chu Cương Liệt như một tấm gương, một mục tiêu mà mình theo đuổi. Hắn muốn giống như tiền bối, có thực lực để tự cường, không bị bất kỳ ai khi dễ bắt nạt, và đến hiện tại xem như cũng đã đạt được chút ít thành tựu.

“Hảo tiểu tử, còn gọi ta là tiền bối sao?” Chu Cương Liệt nheo mắt đánh giá, Lâm Phàm lập tức hiểu ý lại lần nữa cúi đầu bái lạy.

“Đồ nhi Lâm Phàm xin ra mắt sư phụ.”

“Hà hà, tốt, tốt lắm. Xem ra ngươi đã không phụ sự kỳ vọng của ta, chỉ hơn trăm năm đã đột phá tiên giai, quả nhiên tư chất ngộ tính đều rất được.” Chu Cương Liệt vỗ vai Lâm Phàm đầy hài lòng khen ngợi.

“Tất cả đều là nhờ sự chỉ dạy từ sư phụ, đệ tử nhớ mãi không quên ơn này.”

“Ừm, trận vừa rồi thể hiện không tồi, chỉ vừa xuất quan đã giết được cả đối thủ hơn cảnh giới, biết lợi dụng lôi kiếp, mưu lược rất khá. Ngươi mới vừa đột phá, cũng đừng gấp gáp tu luyện, nghỉ xả hơi vui vẻ một thời gian đi, nữ nhân cho ngươi tùy ý lựa chọn.”

Chu Cương Liệt nháy mắt về phía các nàng mà hắn mang theo từ Tần quốc, Lâm Phàm làm sao không hiểu vội kính cẩn gật đầu.

“Tạ ơn sư phụ. Ừm… đệ tử vẫn còn chuyện muốn hỏi.”

Thấy hắn hơi ngập ngừng, Chu Cương Liệt cũng đã đoán biết ý nghĩ của tên đệ tử này, giọng hơi thấp lại đáp.

“Muốn hỏi thăm tình huống của vị sư phụ Phượng Hoàng kia của ngươi chứ gì? Yên tâm, nàng vẫn đang trong quá trình phục hồi thân xác, cần một ít thời gian nữa mới hoàn thành.”

“Đệ tử đã rõ, không phiền mọi người đoàn tụ nữa, xin cáo lui trước.”

Lâm Phàm nghe nói liền thở ra một hơi nhẹ nhõm, hắn đối với Chu Cương Liệt thập phần cung kính nhưng cũng không quên công ơn chỉ dạy năm xưa của Chân Hoàng, nghe vị sư phụ chim của mình sắp phục sinh hắn cũng hết sức phấn khởi, quả nhiên năm đó giao Chân Hoàng cho Chu Cương Liệt là quyết định đúng đắn.

Trong số ít nam nhân còn lại thì Trịnh Viễn Đông vẫn đang há hốc mồm kinh ngạc, bộ dạng tái nhợt lấm lét. Hắn vốn tưởng ở Tuyết Liên Cung này Lạc Thủy là chủ sự cao cấp mạnh mẽ nhất, không ngờ phía sau còn tới một nam nhân nữa.

Người này được đám nữ nhân cung kính quỳ chào, cả Lạc Thủy thần nữ cũng gọi hắn là phu quân, xem ra đây mới đích thực là trùm cuối đứng sau màn giật dây mọi thứ. Tuyết Liên Cung này nước mỗi lúc một sâu thêm rồi.

Chu Cương Liệt cũng không thèm để ý đến tên hề nhảy nhót này, hắn nhìn sang Chung Ly Lạp Chân đang đứng cùng chúng nữ giọng nhàn nhạt hỏi.

“Vai trò của đôi uyên ương tình nồng các ngươi đã kết thúc, đúng như giao ước, hiện tại hai ngươi đã được tự do, có thể rời đi bất cứ lúc nào. Còn nếu muốn ở lại ta cũng không có ý kiến, Tuyết Liên Cung lúc nào cũng sẵn sàng chào đón.”

Mã Vinh Thành nghe xong trong đáy mắt cũng xuất hiện trở lại chút ánh sáng, từ hôm qua nay hắn vẫn đang nơm nớp lo sợ gã tiên nhân họ Chu sau khi lợi dụng hai người bọn họ xong sẽ trở mặt xử lý.

Nhưng xem ra đúng là hắn đã nghĩ quá nhiều rồi, mạng quèn của tình lữ hai người Chu Cương Liệt cũng lười để ý, hắn chỉ đơn giản xem họ như thú vui tiêu khiển, nữ nhân tầm thường như Chung Ly Lạp Chân còn lâu mới xứng để trở thành tình nô của hắn.

Mã Vinh Thành cũng không nghĩ nhiều lập tức hướng ánh mắt về phía đạo lữ như hối thúc nàng nhanh chóng rời khỏi. Hắn không muốn ở lại cái nơi đầy thị phi dâm dục này thêm một phút giây nào nữa.

Nhưng Chung Ly Lạp Chân thì lại như không hiểu ý người yêu, nàng vẫn đứng đó không hề có ý định rời đi. Mã Vinh Thành lòng lạnh như tro tàn, không lẽ nàng thực sự muốn ở lại đây mãi mãi hay sao?

“Ân, thượng tiên, tiện nô sẽ lưu lại đây một đoạn thời gian, tới lúc thích hợp sẽ đi, mong được các vị rộng lòng thu nhận.”

Chung Ly Lạp Chân hoàn toàn không để ý sắc mặt khó coi của tình lang, đùa gì chứ? Nàng còn chưa có chơi tận hứng đâu, ở lại Tuyết Liên Cung tông môn đầy dâm dục này chắc chắn sẽ có nhiều trò hay, những bữa tiệc thác loạn mới, cả những con cặc lạ tha hồ cho nàng tận hưởng nữa, sao phải gấp gáp rời đi làm gì?

Mã Vinh Thành sau khi nghe nàng đã quyết ý thì lại ủ rũ quay về đứng bên cạnh Trịnh Viễn Đông, trong lòng lại thầm hô may mắn, Chung Ly muội chỉ là ham chơi nên muốn ở lại thêm một thời gian thôi, chỉ cần nàng không bỏ rơi hắn thì hắn vẫn có thể chờ đợi được.

Trịnh Viễn Đông liếc qua tên sư đệ vốn tính quân tử nay lại si tình đến ngu ngốc xong chỉ biết lắc đầu. Lại nhìn vào hoàn cảnh hiện tại của bản thân, cả hai vị sư phụ và sư muội vẫn đang bần thần bị treo trên cây cột nước kia. Ôi Vô Lượng Kiếm Các tương lai thật quá mịt mờ a…

“Chủ nhân, còn hai nàng này thì tính sao đây?”

Vương Nhã Khuê chỉ về phía Nhan Như Ngọc và Tôn Diệu Anh vẫn còn đang bị trói trong tư thế phơi hết hàng họ trên cột nước vàng. Trong suốt một đêm thịnh hội thác loạn thì hai nàng này vẫn đóng vai trò chiến lợi phẩm mà trưng bày ở đó khiến người ta suýt thì quên luôn sự tồn tại.

“Mang họ vào trong, ta sẽ có sắp xếp sau.”

Chu Cương Liệt nói xong liền dẫn đầu cùng chúng nữ oanh yến cả bầy cùng nhau bước qua đại môn. Trái phải hai bên được hắn ôm eo thân mật là Đãng Hồng Trần và Lạc Thủy, các nàng khác thân phận kém hơn biết ý lùi ra sau.

Lâm Phàm theo lệnh xách Trịnh Viễn Đông đi cùng giam lại với đám gia chủ cỏ đầu tường bị bắt trước đó đợi đem ra xử lý sau, riêng Mã Vinh Thành vẫn đứng tại chỗ, bóng dáng cô đơn nhìn theo vị đạo lữ của mình đang bò tứ chi trên đất đi theo đám người.

Trong số các nữ nhân thì có lẽ thân phận của nàng là hèn kém nhất, bị họ đối xử như tiện nô súc sinh để chơi đùa, nhưng Chung Ly Lạp Chân lại cực kỳ vui vẻ chấp nhận điều đó. Mã Vinh Thành thở dài, lại tìm một chỗ bên cạnh đại môn mà ngồi xuống gục đầu chờ đợi.

“Lạc Thủy tỷ, không định biến trở về như cũ sao?”

Đãng Hồng Trần hướng mắt qua thân thiện mở miệng hỏi. Lạc Thủy sau khi tàn tiệc vẫn còn giữ nguyên cơ thể được cải tạo nở nang đẫy đà, nàng khẽ lắc đầu nhìn lên Chu Cương Liệt.

“Bộ dáng hiện tại là do phu quân ban cho ta, nếu chàng ấy thích thì ta sẽ giữ nó mãi mãi.”

“Ồ, Chu lang chàng lại có sở thích mặn mà như vậy? Hì hì, vậy thì muội cũng muốn được giống như tỷ, Chu lang… giúp thiếp đi.”

Đãng Hồng Trần cầm tay tình lang mà lắc lắc, khuôn mặt nũng nịu đòi hỏi thật khiến người ta vừa nhìn đã yêu. Chu Cương Liệt cười xòa đưa tay bóp nhẹ lên mông đít nàng một cái.

“Khà khà, chỉ cần nàng muốn thì ta sẽ tận tình đáp ứng, nhưng chịu khó đợi thêm chút nữa nhé, trước tiên xử lý chính sự cho xong cái đã.”

Đãng Hồng Trần ngoan ngoãn gật đầu không mè nheo thêm, nàng lại nhìn về phía Lạc Thủy sau đó tủm tỉm che mặt cười khì khì.

“Hì hì, thực ra ở Tuyết Liên Cung vẫn còn vài người có lẽ sẽ phù hợp với khẩu vị của Chu lang đó, chàng có muốn gặp họ bây giờ không?”

“Hửm? Là ai?” Chu Cương Liệt tò mò hỏi, ánh mắt hơi sáng lên.

“Thì là mấy tình nô phàm nhân mà chàng cướp về đây chứ ai. Phu nhân Trương Bạch Lan, hoàng hậu đại Chu Trịnh Ngân Dao, còn có thái hậu Biện Trang Đài nữa.”

“Ồ, ta suýt nữa thì quên mất, các nàng ấy hiện ở đâu? Ba cái đãng nữ dục tính thao thiên đó sao trong dâm hội đêm qua lại vắng mặt?”

Chu Cương Liệt lúc này mới nhớ ra trong Tuyết Liên Cung vẫn còn mấy nàng tình nô năm đó hắn dùng thủ đoạn cướp được từ Sở quốc và Đại Chu hoàng triều, ba nàng kia đều là những mỹ phụ sắc nước hương trời vừa thành thục mặn mà lại cuồng nhiệt lẳng lơ dâm tao không có giới hạn.

“Các nàng vẫn sống rất tốt, chỉ là hiện tại có chút vẫn đề nhỏ nên thiếp tạm thời để họ lưu lại ở sau hậu viện. Với lại thân phận của ba nàng cũng không thích hợp xuất hiện trước mắt thế nhân, nếu tin tức cựu hoàng hậu và thái hậu của Đại Chu hoàng triều bị chúng ta bắt giữ ở đây lại còn biến thành bộ dáng tao đãng điếm ô như vậy e là sẽ khó giải thích với hai lão già ở Vương Thành lắm.”

Đãng Hồng Trần ôn tồn giải thích, Chu Cương Liệt chỉ nhẹ nhàng cười nhạt, với danh tiếng ngày hôm nay của Tuyết Liên Cung lan truyền ra khắp thiên hạ thì hai lão bất tử ở Đại Chu dù biết hoàng hậu cùng thái hậu của mình bị bắt trở thành kỹ nữ cho vạn người cưỡi cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt mà thôi, hai kẻ đó không gây nên sóng gió gì được cả.

“Ừm, nhưng các nàng ấy là gặp vấn đề gì? Không lẽ đã cạn kiệt thọ nguyên?”

Hắn trầm giọng hỏi, dù gì Biện Trang Đài, Trịnh Ngân Dao và Trương Bạch Lan cũng là phàm nhân không thể tu hành, tuy có dương căn đan giúp cộng thêm hơn gấp đôi thọ mệnh nhưng tuổi thọ mỗi người mỗi khác, qua hơn trăm năm biết đâu các nàng cũng sắp sống hết thời gian được gia tăng rồi.

“Ưm, không phải, hì hì, bọn họ còn rất sung sức đó nha, mỗi ngày đều cùng đám nam sủng và cả chúng đệ tử trong cung bày đủ trò dâm dục. Các nàng chỉ là đang mang thai, mấy ngày này chắc cũng sắp lâm bồn rồi.”

Lời Đãng Hồng Trần nói khiến Chu Cương Liệt hơi sững người lại, sau đó thì cười xòa như hiểu ra. Khác với tu sĩ khó sinh hậu duệ, ba mỹ phụ kia là người phàm, chỉ cần vào ngày không an toàn mà cùng những nam nhân phàm tục khác ân ái không có biện pháp bảo hộ thì rất dễ châu thai ám kết.

Đãng Hồng Trần liếc thấy hắn vẫn vui vẻ khi nghe tình nô của mình mang thai con hoang thì nhẹ nhàng thở ra một hơi. Nàng trước đó còn đang khúc mắc sợ Chu lang là người có tính chiếm hữu cao sẽ tức giận khi biết mấy nàng kia vui chơi ra sản phẩm.

Xem ra nàng đã đánh giá thấp lòng dạ phóng khoáng của tình lang rồi. Đối với tình nô Chu Cương Liệt vẫn luôn để các nàng được tự do thoải mái nhất, muốn cùng bao nhiêu đàn ông chơi ra sao thì chơi, miễn vẫn giữ sự trung thành với hắn là được.

Đến đây thì Đãng Hồng Trần đã hoàn toàn yên tâm tiếp tục kể về những chuyện đã xảy ra.

“Chu lang cũng biết mà, Biện Trang Đài các nàng đều là nữ tử phàm nhân, lại bị chàng kích phát tính dục trở nên hoang dâm vô độ, mỗi ngày nếu không có vài ba chục gã trai khỏe mạnh cùng thị tẩm thì các nàng nhất định sẽ ngủ không ngon.”

“Thiếp cũng không cấm họ tuyển lựa nam sủng, bởi vậy một thời gian ngắn sau khi chàng rời khỏi thì các nàng ấy đều lần lượt thụ thai, cũng không biết phụ thân đứa bé là ai. Cứ như vậy, từ lúc chàng đi đến nay trải qua hơn trăm năm thì ba người các nàng cũng là từng ấy thời gian duy trì vòng lặp, ăn chơi thác loạn, mang thai, sinh nở sau đó lại nhanh chóng trở lại cuộc chơi.”

“Ừm… tính đến nay mỗi người cũng sinh ra hơn trăm hậu đại rồi, có vài cặp song sinh và tam sinh nữa, phàm nhân hay tu sĩ đều có đủ, góp phần không nhỏ gia tăng nhân thủ cho Tuyết Liên Cung chúng ta.”

“Không chỉ vậy, những đứa bé mà các nàng sinh nở khi lớn lên hầu hết lại tiếp tục đi theo con đường của mẫu thân chúng. Bọn họ còn không chút câu nệ mà chơi trò loạn luân, con trai với mẹ, huynh đệ tỷ muội với nhau, cháu với bà… thực không ra thể thống gì.”

Chu Cương Liệt nghe nàng kể xong cũng chỉ lắc đầu cười trừ không biết nói gì thêm. Ba cái đãng phụ dâm dật kia ở trong tông môn thế mà lại trở thành cái máy đẻ, chỉ trong vòng hơn trăm năm đã khai chi tán diệp ra không biết bao nhiêu hậu đại.

Các nàng mặc dù là phàm nhân nhưng còn rất thấm nhuần tư tưởng đạo lý của hắn, đắm chìm trong ái dục vứt bỏ hết mọi luân thường đạo đức, không màng cả quan hệ máu mủ ruột thịt.

“Hì hì, cũng vì các nàng ấy thường xuyên sinh nở, thường xuyên làm mẹ cho nên cơ thể bây giờ cũng không khác với Lạc Thủy tỷ bao nhiêu, bởi vậy thiếp mới nói họ phù hợp với khẩu vị của chàng đó.”

Đãng Hồng Trần cười lỏn lẻn nói tiếp. Chu Cương Liệt cũng gật gù tự hiểu. Thần thức của hắn âm thẩm tỏa ra hướng thẳng vào hậu viện nơi trồng Dương Căn Thụ. Lần trước hắn chỉ thăm dò sơ bộ Tuyết Liên Cung cùng mỏ linh thạch bên dưới nên mới không để ý tới nơi trụy lạc này.

Trong một căn phòng lớn trang trí xa hoa lúc này đang diễn ra một màn dâm loạn không hề kém cạnh yến tiệc bên ngoài Tuyết Liên Cung tối qua. Trên chiếc giường rộng rãi đặt giữa phòng đang nằm ba cái mỹ nhân thân thể trần truồng lây dính đầy những dấu vết dâm dịch.

Từng bộ ngọc thể trơn bóng nhớp nháp, hai vú to ngoại cỡ, quầng vú thâm đen rộng hơn miệng tô, đầu ti cương cứng liên tục rỉ ra sữa trắng. Xung quanh giường đứng vây một đám nam nhân có già có trẻ, điểm chung là kẻ nào côn thịt dưới háng cũng khá quy mô vẫn đang cương cứng.

Ba nàng này không ai khác chính là thái hậu Biện Trang Đài, hoàng hậu Trịnh Ngân Dao và quý phu nhân Trương Bạch Lan. Cơ mà lúc này các nàng đều không còn chút tư thái mẫu nghi thiên hạ quý phái đoan trang nào, chỉ giống như ba đầu heo mẹ đang bơi trong bể dục, liên tục rên rỉ cầu hoan.

Các nàng tham lam há miệng đớp lấy những con cặc đưa tới, hai tay không ngừng sục vài con cặc khác, bên dưới hạ thân lại còn một đám nam nhân đang chen chúc nhau ra sức đẩy hông đem dương vật cương cứng đóng từng cú lút cán vào lồn cùng hậu môn.

Động thịt đen sì sần sùi như hắc mộc nhĩ bị kéo giãn ra, cả âm vật cũng sớm bị ngắt nhéo nhiều đến giãn dài, lông mu mọc rậm như đám rừng bị dâm thủy làm cho bết chặt lại.

Bụng ba nàng đều tròn căng đến nứt rạn, tuy nhiên không phải bị nội bắn đến no ứ mà thực sự là bên trong đang nuôi dưỡng thai nhi sắp đủ ngày đủ tháng.

Chu Cương Liệt cũng vô cùng cạn lời với ba nữ nhân hoang dâm vô độ này, sắp tới ngày sinh nở lại chẳng chút kiêng cữ vẫn cứ mặc sức chơi đùa. Đám nam sủng xung quanh dường như cũng rất quen thuộc với điều này, bọn họ thô bạo thao địt các nàng không có chút e dè thai nhi chút nào.

Từng cú nắc đều dùng toàn lực đẩy cặc vào nơi sâu nhất, với thần thức vượt trội Chu Cương Liệt còn có thể nhìn xuyên thấu tình trạng bên trong nội thể của từng người. Quy đầu của mấy nam nhân kia nhiều lần còn xuyên thấu hoa tâm chạm vào màng đệm bao bọc đứa bé. Nếu ấn mạnh tới chút nữa có khi sẽ khiến nước ối vỡ ra làm nàng sinh sớm luôn mất.

“Chậc, đúng là tổ hợp dâm đĩ, rất biết chơi a.” Hắn tặc lưỡi thu hồi thần thức sau đó chợt nhớ ra điều gì liền quay sang hỏi.

“À, suýt nữa quên mất, Mạt Ly với Tiểu Điệp đâu? Sao ta không cảm nhận được hai đứa nó ở đây? Không lẽ ham chơi nên ra ngoài rồi? Chậc, hai tiểu nha đầu đó chắc bây giờ cũng lớn tướng trở thành mỹ phụ xinh đẹp rồi nhỉ?”

Hắn vẫn nhớ như in hai tiểu cô nương mệnh khổ mà mình cưu mang cứu vớt lúc nào cũng bám lấy hắn như sam, lúc hắn cùng Lạc Thủy rời đi các nàng còn mè nheo một trận đòi theo, phải dỗ dành lắm hai nàng mới chịu ở lại.

Đãng Hồng Trần nghe hắn nhắc tới hai cô nương thì hơi sững người, động tác bước đi cũng khựng lại, nét mặt thoáng hiện vẻ bối rối cùng xót xa.

Chu Cương Liệt cảm nhận rõ tâm tình bất thường của nàng liền dừng lại quay sang gấp giọng hỏi.

“Nàng sao thế? Không lẽ hai đứa nó gặp chuyện gì rồi?”

“Chu… Chu lang, chuyện này dài dòng lắm, chúng ra đi vào trong trước sau đó thiếp sẽ từ từ kể cho chàng nghe.”

Nàng cúi đầu hơi lảng tránh ánh mắt sắc bén của hắn, bộ dáng đầy áy náy cùng lo âu hiện rõ. Chu Cương Liệt biết mọi chuyện e là còn có uẩn khúc sâu xa, cũng không gặn hỏi nữa liền nắm tay nàng cùng Lạc Thủy bước nhanh lên bậc thang hướng về chính điện.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Đoàn người với hầu hết là mỹ nữ xinh đẹp như thiên tiên lại trần trụi khoe trọn vóc dáng và những nơi tư mật nhất lập tức thu hút ánh nhìn của đám môn đồ chấp sự mỗi nơi họ đi qua.

Những cái đệ tử kia tụ tập thành từng tốp rôm rả chỉ trỏ bàn tán, đám nam nhân ánh mắt ai nấy hau háu, miệng chảy cả nước dãi khi thấy nhiều tuyệt sắc giai nhân trần truồng dạo chơi như vậy.

Cung chủ Hi Nguyệt, phó cung chủ Khương Nguyệt Nga hay ba vị cung phụng A Khắc Thiên Kiều, Mộng Vân và Ân Tử Bình thì họ không lạ gì, các nàng đã nhiều lần tham gia các cuộc chơi dâm dục, hầu hết các nam đệ tử ở đây từng không dưới một lần được vinh hạnh ân ái với các nàng.

Nhưng hôm nay lại còn xuất hiện nhiều trang nữ tử mỹ mạo còn xuất sắc hơn, nhất là nàng đi đầu kia, nhan sắc đẹp như tranh vẽ, thân thể lại khêu gợi nóng bỏng như khiến đám đàn ông vừa nhìn mà bên dưới đã cứng ngắc hận không thể lập tức lao đến đè nàng xuống rong ruổi quất cắm một trận.

Điều làm các đệ tử bất ngờ hoang mang hơn nữa chính là vị cô tổ kia. Là môn đồ của Tuyết Liên Cung thì chắc chắn không ai không biết phía trên cung chủ còn có một vị cô tổ tu vi thông thiên tọa trấn. Nàng cũng từng vài lần xuất hiện, giảng dạy truyền đạo thuật cho chúng đệ tử, phong thái nghiêm trang thanh lãnh không giận mà uy làm những kẻ tà dâm không ai dám đối với nàng sinh ra bất cứ dục niệm nào.

Trong các cuộc ăn chơi thác loạn nàng cũng không bao giờ có mặt, bởi vậy chúng đệ tử đều xem Đãng Hồng Trần như một truyền kỳ cấm kị, người duy nhất trong tông phái dâm tu nhưng vẫn giữ bản thân thanh sạch cao quý.

Nhưng đến hôm nay bọn họ mới biết là mình đã lầm, nhìn vị cô tổ thường ngày trang nghiêm khó gần lúc này lại đang không chút ngượng ngùng trần truồng để lộ hết cảnh xuân khoát tay nam nhân đi dạo trên quan đạo. Khuôn mặt lại treo một nụ cười hạnh phúc hàm xuân như thiếu nữ vừa biết yêu.

Hóa ra nàng hoàn toàn không phải cao không với tới, chỉ là họ những cái nam nhân tầm thường không thể lọt vào mắt của nàng mà thôi.

Mà Chu Cương Liệt đi giữa một bầy oanh yến cũng thu hút sự chú ý của chúng đệ tử, hầu hết bọn họ đều tò mò không biết người đàn ông oai vệ kia có lai lịch như thế nào, nhiều người còn tặc lưỡi không giấu nổi cảm xúc ganh tị.

Đãng Hồng Trần trước bao nhiêu ánh nhìn soi mói của các đệ tử vẫn cứ vô tư khoác tay tình lang mặc kệ những đôi mắt hau háu săm soi lên khắp cơ thể gợi cảm lõa lồ của mình. Đây chính là bước đầu tiên của cuộc sống mới, nàng đã quyết tâm phải sống thực với bản chất, phô bày cơ thể một chút thì có gì phải ngại.

Dọc đường cũng có vài chấp sự và trưởng lão đời đầu của Tuyết Liên Cung nhận ra Chu Cương Liệt liền tiến tới kính cẩn chào hỏi. Những đệ tử sau này có thể không nhận thức, nhưng bọn họ là thế hệ nguyên lão đã góp phần khai tông lập phái đương nhiên phải biết rõ chủ nhân thực sự của thế lực này.

Chính nam nhân có khuôn mặt nghiêm nghị kia năm đó đã mạnh mẽ trấn áp địch nhân giúp Tuyết Lạc Cung báo thù rửa hận, kế tiếp lại hợp nhất với Liên Hoa Am của Đãng Hồng Trần lập ra Tuyết Liên Cung giúp họ có được chỗ dựa vững chắc trở thành thế lực cự đầu phía bắc Sở quốc cho đến ngày nay.

Thân là trưởng lão bọn họ cũng nhận được rất nhiều lợi ích, hưởng nguồn tài nguyên dồi dào phong phú, nhờ vậy mà ai nấy đều đột phá tu vi, người kém nhất cũng là Tán Tiên cảnh. Bởi vậy bọn họ đối với Chu Cương Liệt đều hết mực tôn kính giữ lễ.

Hắn vốn đang gấp gáp nên chỉ thuận miệng gật đầu chào hỏi qua loa sau đó đẩy nhanh cước bộ. Đoàn người lần lượt đi vào trong sảnh nghị sự, Chu Cương Liệt ngồi ở chủ vị hướng ánh mắt về phía Đãng Hồng Trần thúc giục.

“Bây giờ có thể nói cho ta mọi chuyện rồi chứ? Mạt Ly và Tiểu Điệp đã xảy ra vấn đề gì rồi?”

Đãng Hồng Trần đang định lên tiếng thì phía ngoài bỗng có một thân ảnh trông vô cùng chật vật mạnh mẽ tông cửa xông vào. Người kia toàn thân được băng bó trắng hếu, da thịt rỉ máu hiếm có chỗ nào còn lành lặn, may mà khuôn mặt chỉ hơi xước xát nên vẫn nhìn ra danh tính.

Nam tử với mái tóc bù xù lấm tấm sợi bạc, đôi mắt hõm sâu thâm quầng, con ngươi hằn lên chi chít tơ máu như chất chứa oán hận sâu như biển cả, hai má gầy hóp, hàm râu dài lởm chởm rối mù bẩn thỉu.

Kẻ này không ai khác chính là Quan Tùng, hắn đảo mắt nhìn quanh sảnh nghị sự một vòng, hoàn toàn không để ý chút nào đến những thân thể gợi cảm đang trần trụi khoe hàng kia, mọi sự chú ý lúc này chỉ tập trung tới Chu Cương Liệt đang ngồi chễm chệ ở chủ vị.

Quan Tùng tâm lý thập phần phấn khích, hắn bất chấp thân thể trọng thương mà lê từng bước hướng về phía trước, miệng lẩm bẩm đủ để mọi người có thể nghe rõ.

“Là ngài… ngài cuối cùng cũng đã về… cuối cùng ta cũng chờ được… khục…”

Chu Cương Liệt vẫn im lặng nhìn chằm chằm vào người đang đi tới kia, bằng vào Dục Nhãn của mình hắn có thể thấy rõ một luồng khí vụ đen kịt đang bao phủ quanh thân Quan Tùng, đây là cảm xúc mà hắn đang chất chứa bộc phát, có đau đớn, bi ai, thống khổ, căm hận, tức giận cùng sát ý nồng đậm.

Tên này hiện tại không khác gì một tôn ma đầu chìm đắm trong oán hận thao thiên, chúng nữ bị bộ dáng kinh khủng này của hắn dọa cho hãi hùng vội lui lại.

Quan Tùng chật vật một lúc mới đi đến cách Chu Cương Liệt vài thước, hắn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt uy nghi không lộ chút vui giận của đối phương, sau đó liền khụy gối quỳ rạp xuống phủ phục bái lạy, giọng khản đặc cất lên.

“Tiền bối… cầu xin ngài hãy giúp tại hạ báo thù cho nương tử… ta… ta có thể làm mọi thứ, chỉ cần ngài giúp ta… cái mạng quèn này của tại hạ nguyện bán rẻ cho tiền bối, dù ngài bảo ta đi chết ta cũng lập tức không từ chối…”

Lời nói đầy quyết tâm xen lẫn giọng điệu uất hận của Quan Tùng khiến bầu không khí trong sảnh thoáng chốc trở nên ngưng trọng lặng ngắt. Chu Cương Liệt vẫn chưa dời ánh mắt khỏi gã nam tử đang ôm đầy phẫn hận bên dưới, mấy mươi giây sau hắn mới trầm giọng lên tiếng.

“Hồng Loan ra sao rồi?”

Quan Tùng cả người run lên, đầu càng cúi thấp hơn như không đành lòng buông ra một câu.

“Nàng… đã chết… ngay trước mặt ta…”

Câu nói vừa thốt ra, chúng nữ bỗng nhiên cảm nhận được nhiệt độ xung quanh như hạ thấp, trong đôi mắt của vị chủ nhân chí cao vô thượng kia toát ra hàn mang khiến người nhìn vào đều rùng mình vì cảm giác lạnh thấu xương.

“Chu lang…” Đãng Hồng Trần thấy biểu hiện nghiêm trọng của tình lang vội tiến tới nắm lấy tay hắn muốn xoa dịu. Lạc Thủy cũng ở một bên vịn vai Chu Cương Liệt giữ cho hắn bình tĩnh, lần cuối cùng nàng nhìn thấy phu quân mình nổi giận như vậy cũng là hơn trăm năm về trước rồi.

Chính là trong trận chiến Tây Hải đó, lúc nàng cùng Tiểu Thiện tưởng chừng bị địch nhân hạ sát, phu quân đã triệt để nổi giận dường như muốn đem cả thiên địa đều hủy diệt. Lần này tâm tình của hắn có vẻ bình ổn hơn, nhưng nàng biết rõ sau hôm nay e là sẽ có kẻ gặp đại họa rồi.

Chu Cương Liệt thường ngày đều rất hòa nhã tươi cười, nhưng nữ nhân chính là điểm mấu chốt trong lòng hắn, dù chỉ là một tình nô nho nhỏ chơi đùa đi nữa, nếu có kẻ mắt mù dám tổn thương các nàng thì hắn cũng sẽ khiến đối phương phải chịu đau khổ gấp trăm lần.

Hắn khẽ nhắm mắt nhớ lại vị nương tử năm đó, Hồng Loan ngoại trừ nhan sắc xinh đẹp thì tính cách lẫn con người đều rất bình thường, nhưng cũng chính sự bình thường đó đã khơi gợi lên hứng thú chinh phục cấm kị của hắn.

Nữ nhân từng cùng mình ân ái ngôn hoan đầu ấp tay gối, cùng tận hưởng dục vọng vụng trộm thế mà hôm nay gặp lại đã ra người thiên cổ. Trong lòng hắn thoáng chốc bỗng thấy xót xa, nhưng bên ngoài vẫn giữ khuôn mặt lạnh tanh gằn từng chữ một.

“Là ai?”

Quan Tùng như chỉ chờ có thế, hắn lần lượt đưa ánh mắt thù địch chỉ thẳng về phía Thiết Mộc Tử La, Lệ Nhiễm Sương và cả Nhan Như Ngọc cùng Tôn Diệu Anh đang gục đầu nằm trên sàn.

“Là bọn chúng! Chính chúng đã giết Hồng Loan, tiền bối, xin ngài hãy đem những tiện nhân ác độc này cùng nhau trảm sát, có thế mới hả được mối hận trong lòng ta.”

Toàn bộ ánh nhìn của những người có mặt đều đồng loạt dời đến trên thân những người vừa bị chỉ mặt điểm tên. Các nàng kia mỗi người đều có phản ứng khác nhau, Nhan Như Ngọc vẫn giống như xác chết vô hồn không chút sinh khí, Tôn Diệu Anh xấu hổ co người cố che đi thân thể trần trụi, ánh mắt nàng hiện rõ vẻ hoang mang mờ mịt.

Trong khi đó Lệ Nhiễm Sương đứng phía sau chủ vị chỉ khẽ lắc đầu lùi người về cắn môi đầy ái ngại, Thiết Mộc Tử La thì thẳng tính hơn vội bước ra phân bua.

“Ngươi đừng nói bậy bạ, lão nương giết thê tử của ngươi khi nào chứ? Chủ nhân, xin ngài suy xét, thiếp với tên kia không quen không biết, sao có thể đoạt mạng nữ nhân của hắn được.”

Nhìn vào hàn ý trong mắt Chu Cương Liệt Thiết Mộc Tử La cũng tự nhiên hiểu rõ nữ tử tên Hồng Loan kia có lẽ cũng là một trong số những hồng nhan hoặc tình nô của vị chủ nhân đào hoa này. Thế thì càng phải giải thích, nếu không để hắn nổi cơn thịnh nộ thì nàng và cả Khuyển Nhung tộc phía sau chắc chắn không thể tồn tại nữa.

“Hừ, tiện nhân, ngươi còn dám chối sao? Hay ngươi nghĩ mình là tiên nhân cao cao tại thượng nên chưa bao giờ để ý tới sống chết của người phàm giai chúng ta? Vậy để lão tử nhắc cho các ngươi nhớ, ở Bắc Câu Lô Châu, trong dãy núi Hoang Lĩnh đó các ngươi đã làm những gì?”

Quan Tùng ánh mắt như muốn giết người hướng về mỹ nhân lực điền trước mặt mà gào lớn, hắn không có chút kính sợ nào trước uy thế tiên nhân của nàng, chỉ hận không thể lập tức đem nàng ra mà lăng trì xử tử.

Thiết Mộc Tử La nghe hắn nhắc tới hai địa danh kia thì cũng sững người, nét mặt tràn đầy bối rối cùng phức tạp cắn môi, khí thế hung hãn cũng xìu xuống phần nào.

“Ngươi, là kẻ đã đào thoát thành công từ nơi đó? Nhưng… nhưng mà, người cũng không phải là do lão nương giết, ngươi không thể quy tội cho ta như thế.”

“Ngươi còn giảo biện được sao? Chẳng phải cả lũ các ngươi đều cùng một bọn? Hừ, kẻ đã tiếp tay cho cái chết của Hồng Loan, bất cứ ai đều không đáng sống, tất cả các ngươi… đều đáng chết… Hồng Loan… đền mạng nàng lại cho ta!!!”

Quan Tùng nói đến đây tâm tình lại lần nữa kích động đến phát cuồng, hắn ôm đầu gào thét, khí đen quấn thân càng trở nên nồng đậm hơn bao giờ hết. Sau đó hắn không quản đối phương là tu vi Chân Tiên cứ vậy lao đến, ma trảo nhắm thẳng yết hầu thực sự muốn trấn sát Thiết Mộc Tử La tại chỗ.

“Hừ, hiếp người quá đáng! Tưởng lão nương sợ ngươi sao?”

Nàng kia cũng không phải dạng hiền lành chỉ biết đứng yên chịu trận, nắm đấm to như đá tảng mang theo lực lượng thể tu mạnh mẽ vung lên đáp trả, nếu Quan Tùng thực sự dính phải đòn này e là không bị đập thành bánh thịt cũng phải mất nửa cái mạng.

“Đủ! Tất cả im lặng cho ta!!!”

Theo tiếng quát lớn vang lên, một cỗ uy áp nặng nề lan tràn ra khắp đại sảnh, chúng nữ cảm nhận rõ áp lực như thái sơn đè ép khiến các nàng hít thở không thông, còn Quan Tùng và Thiết Mộc Tử La thì ngay lập tức bị uy thế đó chấn cho ngã quỵ nằm bẹp trên sàn không thể nhấc nổi một đầu ngón tay.

Người vừa ra tay là Lạc Thủy, trên khuôn mặt xinh đẹp kiều diễm lúc này cũng đã bao phủ đầy sương lạnh, ánh mắt toát ra sự uy nghiêm của thượng vị giả đang nhìn lấy những con sâu kiến yếu hèn.

Nàng lúc này mới thực sự bộc lộ ra phong thái của nữ chủ hậu cung dưới một người trên vạn người. Các nàng khác đều cắn môi đầy ái ngại rụt rè lùi về sau vài bước, vị tỷ tỷ chính cung này khi ăn chơi thì vô cùng thân thiện hết mình phô trương sự dâm tao nhưng lúc nghiêm túc lại cực kỳ đáng sợ a, không thể chọc giận được.

“Hừ, trước mặt phu quân còn dám bày trò ngang ngược? Các ngươi đây là chán sống hay sao?”

Lạc Thủy gằn giọng lạnh tanh như thực sự muốn lập tức xông lên đem hai người xử lý tại chỗ. Quan Tùng và Thiết Mộc Tử La đồng thời bị uy áp của nàng khiến cho toát mồ hôi hột bình tĩnh trở lại.

Chu Cương Liệt giơ tay ra hiệu cho Lạc Thủy kiềm chế, sắc mặt hắn lại càng trở nên âm trầm hơn.

“Các ngươi vừa nói tới Bắc Câu Lô Châu, núi Hoang Lĩnh? Rốt cuộc nơi đó đã xảy ra chuyện gì? Trần Thục các nàng thế nào?”

Uy áp đã được thu hồi, Quan Tùng ho khan vài tiếng sau đó bò dậy hắng giọng lên tiếng trước.

“Tiền bối, dãy Hoang Lĩnh đã bị lũ tiên nhân này chiếm giữ, thôn làng cùng dân cư trong núi cũng bị chúng thẳng tay đàn áp. Trần Thục, Mạt Ly, Tiểu Điệp cùng nhiều người khác đều lọt vào tay những kẻ đó, e là cũng giống như Hồng Loan, tính mạng lành ít dữ nhiều rồi.”

“Híttt… rắc… ầm…”

Chu Cương Liệt sau khi nghe nói tới đây liền hít vào một hơi, bàn tay vô thức siết chặt đến mức tay vịn của bảo tọa làm bằng ngọc thạch cứng cáp cũng bị hắn một phát bóp vụn.

Dục Nhãn lóe lên ánh sáng màu xanh tím tà dị, từng luồng vân vụ đen kịt bốc lên, không gian trong sảnh lúc này lạnh lẽo như hầm băng, sát cơ ẩn hiện khiến mọi người đều cảm thấy lạnh gáy như tử thần đang chầu chực kề liêm đao trước cổ mình.

“Chu lang, chàng bình tĩnh, dân chúng và những tỷ muội bên đó có lẽ sẽ không sao đâu, nghe họ nói xong đã.” Đãng Hồng Trần lo âu vội vàng cầm lấy bàn tay lạnh buốt của tình lang trấn an xoa dịu.

Chu Cương Liệt cũng tự bình ổn tâm tình lại, hắn phất tay kéo Lệ Nhiễm Sương đang nấp ở phía sau cùng Thiết Mộc Tử La, Nhan Như Ngọc và Tôn Diệu Anh bốn người ra giữa sảnh, giọng không chút cảm tình hỏi.

“Hừ, nói! Ta muốn biết đầu đuôi mọi chuyện, dân cư ở trong dãy núi đó hiện tại thế nào?”

Ngữ điệu cùng thái độ của hắn khiến các nàng đều run lên vị chịu áp lực, Nhan Như Ngọc vẫn giữ bộ dạng vô hồn mặc người chém giết trong khi Tôn Diệu Anh tính cách yếu mềm lúc này đã bị dọa cho sợ hãi co rút người lại liên tục lắc đầu.

“Ta… ta không biết gì hết… ta chỉ phụng mệnh sư phụ tới Sở quốc lập tông phái… ta thề… tha cho ta đi…”

Chu Cương Liệt Dục Nhãn chớp động, hắn biết nàng này đang thực sự sợ hãi không dám nói dối, Tôn Diệu Anh dù gì cũng chỉ là một tiểu bối nho nhỏ, chắc cũng không biết rõ tình huống. Hắn quay sang hai người còn lại nheo mắt hỏi dồn.

“Còn các nàng thì sao? Tộc trưởng của Khuyển Nhung, phu nhân của gia chủ, đừng nói với ta là các nàng không biết gì. Mau khai rõ đầu đuôi, nên nhớ tính mạng gia đình cùng tộc nhân đều nằm trong tay các nàng, liệu đó mà suy nghĩ cho kỹ.”

Thiết Mộc Tử La và Lệ Nhiễm Sương sắc mặt tái nhợt len lén nhìn lấy nam nhân trên ghế thượng vị kia, trên khuôn mặt hắn lúc này không còn chút biểu cảm vui vẻ tình tứ nào, chỉ có băng lãnh và sát khí làm người ta tê dại cả da đầu.

Hai người biết hắn đang không hề hù dọa, nếu như các nàng dám nói sai một lời thì thế lực cùng gia đình phía sau chắc chắn sẽ lãnh nhận lấy tai họa ngập đầu.

Cả hai lập tức làm ra quyết định, phen này e là phải bán rẻ đồng minh, hy sinh những kẻ khác để bảo hộ cho gia tộc của mình mà thôi, bọn họ thực sự đã chọc phải người không nên chọc, sau hôm nay e rằng thiên hạ sẽ lại phát sinh thêm một trận gió tanh mưa máu nữa rồi.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Như đã đạt được quyết định chung, Lệ Nhiễm Sương cùng Thiết Mộc Tử La thay nhau kể lại mọi chuyện đã xảy ra.

Hơn năm năm trước, Vô Lượng Kiếm Các do Trịnh Viễn Đông dẫn đầu vì muốn thu thập công đức niệm lực giúp Nhan Như Ngọc đột phá nên đã rời khỏi nơi ẩn tu ở Bắc Câu Lô Châu xuất hiện trước thế nhân.

Chuyện này tất nhiên không thể nào qua mắt được các gia tộc thế lực ẩn thế khác, bọn họ đều thống nhất coi Vô Lượng Kiếm Các như kẻ tiên phong hay nói đúng hơn là chuột bạch đi đầu, để xem một tông phái cấp tiên xuất thế liệu có khiến Thiên Đình bên trên chú ý sau đó tiễu trừ hay không.

Bốn năm trôi qua, Vô Lượng Kiếm Các không những bình an vô sự không vấn đề gì mà còn ở Sở quốc gầy dựng nên quốc giáo, tín đồ ngàn vạn, uy danh rộng khắp thiên hạ. Điều này làm các thế gia khác đều có được tự tin cho rằng Thiên Đình sẽ không quản bọn họ nữa, thế là từng gia tộc lần lượt rục rịch rời khỏi nơi ẩn cư xuất đầu lộ diện trước mắt thế nhân.

Để có thể đồng tâm hiệp trợ về vấn đề đối ngoại, tám đại gia tộc bao gồm Vu gia, Hạ Hầu gia, Tả gia, Hổ gia, Vương gia, Hàn gia, Thiệu gia cùng với Khuyển Nhung tộc đã thành lập liên minh sau đó khảo sát chọn lấy khu vực có nguồn linh khí tiên khí dồi dào để định cư.

Rất không may khi nơi những gia tộc ẩn thế này chọn trúng lại là vị trí tây bắc của Bắc Câu Lô Châu, cũng chính là dãy núi Hoang Lĩnh quy mô bạt ngàn kia.

Trải qua hơn trăm năm biến thiên, Vân Lạc quốc đã sớm bị thôn tính và trở thành một huyện thành thuộc Yên quốc, điều này không những không khiến nơi đây bị chiến loạn tàn phá mà còn phát triển vượt trội gấp nhiều lần trước kia, dân cư đông đúc, tài nguyên dồi dào vô kể.

Đây quả là nơi lý tưởng để các gia tộc ẩn thế khởi sự, vừa là bảo địa thích hợp tu hành, vừa có thành lỵ để giao tiếp với bên ngoài, lại còn nằm ở vị trí đắc địa không quá nổi bậc tránh sự chú ý của bên trên.

Thế là tám đại gia tộc lần lượt được di dời về đây, nhưng có một vấn đề phát sinh khiến tới các lão tổ cũng đặc biệt chú ý. Sâu trong dãy núi Hoang Lĩnh thế mà lại có thôn làng với dân cư lên tới hơn vạn người.

Lúc đầu các đại gia tộc cũng không để ý tới những kẻ phàm nhân sâu kiến này lắm, vì để tránh phạm phải sát nghiệp nên họ đã phái một tốp đệ tử tộc nhân tiến vào hòng đe dọa đuổi đám dân đen kia dời đi nơi khác.

Nhưng không ngờ lại phát sinh sự kiện quỷ dị khác thường, những kẻ được phái đi lại chẳng một ai trở về. Đoán rằng trong làng có thể có tu sĩ tọa trấn, cao tầng các gia tộc lại cử một đám người khác tu vi cao cường hơn mạnh mẽ xông vào hòng tiêu diệt đánh đuổi đối phương.

Cơ mà lần nữa làm họ ngạc nhiên đến kinh thán là nhóm đệ tử thứ hai cũng mất hút chẳng ai quay lại. Điều này đã thực sự chọc giận bát đại gia tộc, chỉ là một đám phàm phu nơi núi rừng thế mà lại làm các thế lực tiên giai như họ tổn thất nhân mạng, chẳng khác nào đang vả vào tự trọng sĩ diện của tiên nhân.

Đang lúc tám gia tộc muốn phái cường giả cấp bậc Địa Tiên đỉnh phong ra mặt giải quyết thì chư vị lão tổ bỗng nhiên xuất hiện ngăn cản. Bọn họ đều có tu vi yếu nhất cũng là Kim Tiên sơ kỳ, nhìn một phát liền phát hiện ra sự khác thường.

Một lão giả trong đó liền lấy ra pháp bảo hình dáng một tấm gương đồng lớn trong suốt, sau khi lẩm bẩm vài câu chú ngữ, mặt gương bỗng chốc sáng lên rồi phản chiếu lại hình ảnh bên trong thôn làng.

Toàn bộ cao tầng các gia tộc sau khi quan sát thì đều trợn mắt há hốc mồm đến khó tin. Cái này nào phải làng trấn bình thường, rõ ràng là chốn tà đạo trụy lạc.

Khắp nơi trong làng đều có thể dễ dàng nhìn thấy dân chúng cả nam và nữ hầu hết đều lõa thể trần trụi không một mảnh vải che thân, họ chẳng chút e dè hay xấu hổ khi khoả thân lộ thiên khoe hết chỗ thầm kín như vậy.

Hơn thế nữa chính là tràng cảnh hoang dâm thác loạn xảy ra khắp nơi, bên bờ suối các thôn nữ thân hình nảy nở vừa cúi người giặt giũ vừa vểnh mông lên thật cao để vài gã nam nhân ở sau thúc tới, dương vật ai nấy thô cứng tận tình ra vào mật huyệt, thanh âm rên rỉ dâm mỹ làm người nghe đều ngượng đỏ mặt.

Ở dưới gốc cây lớn phủ bóng mát rượi là từng đôi trai gái đang không chút câu nệ mà bạch nhật tuyên dâm, bọn họ ân ái xong lại đổi bạn tình cho nhau cùng tận hưởng. Còn nhiều tình tiết nữa làm cao tầng tám đại gia tộc xem mà hoài nghi nhân sinh.

Một cô gái bị hơn mười người đàn ông vây lấy, côn thịt thi nhau chèn vào kín các lỗ, nàng không hề biểu hiện ra chút đau đớn khổ sở nào vẫn cười tươi đầy dâm đãng nũng nịu đòi hỏi nhiều hơn.

Ở một chỗ khác lại đang treo lấy một hàng mười mấy nữ nhân trong tư thế hai chân mở rộng, đám đàn ông từng nhóm cùng nhau tiến lên vừa chen chúc cắm dương vật vào âm hộ và lỗ đít vừa giở đủ trò hành xác các nàng như đét mông, tát vú, vặn xoắn âm vật, ngắt nhéo những vị trí nhạy cảm…

Cảnh tượng loạn dâm tập thể tương tự diễn ra khắp nơi, đa số đều là nhiều nam cùng thao địt một nữ. Thậm chí vài bé trai chỉ mới vài ba tuổi đầu cũng đã tập tành tham gia những cuộc chơi trụy lạc, các cô gái đều rất vui vẻ giúp chúng bú liếm, cho chúng đút trym vào lồn, có nàng còn há miệng để đám trẻ thoải mái rót nước tiểu vào mồm sau đó nuốt xuống ừng ực.

Họ làm tình, ân ái dâm loạn bất chấp tuổi tác, nơi chốn, hoàn cảnh và cả giống loài. Đám cao tầng tám tộc dường như không thể tin vào mắt mình khi thấy vài cô gái dung mạo thanh tú lại đang nằm bò trên đất hếch mông lên hầu hạ cho những con súc sinh như chó, heo, ngựa, lừa thi nhau quất cắm.

Càng khiến những người này tam quan chấn động hơn nữa là họ thấy được những đệ tử mà mình đã cử đi trước đó cũng đang hòa nhập cùng đám dân làng dâm dục kia. Những nam nữ đệ tử đó giống như đã hoàn toàn mất trí chỉ biết chìm đắm trong cuộc chơi hoan lạc không lối thoát.

“Thôn làng này thật quỷ dị!”

Đây chính là suy nghĩ chung của tất cả mọi người có mặt, ai nấy đều cảm thấy tê dại, trong cái nơi hẻo lánh đó rốt cuộc tồn tại một nhân vật bậc nào lại có thể thao túng khiến cả vạn người đều điên cuồng tôn sùng ái dục như vậy? Kẻ kia có tu vi ra sao? Liệu những bậc đại năng cấp cao như họ khi tiến vào làng có trở nên điên loạn cuồng dâm hay không?

Các lão tổ sau một phen dùng thần thức thăm dò liền đưa ra kết luận, trong làng hầu hết đều là phàm nhân, chỉ có vài tu sĩ, người có cảnh giới cao nhất cũng chỉ là Tán Tiên hậu kỳ.

Nhưng có một điểm khác lạ đã khiến họ chú ý, toàn bộ hơn vạn người trong thôn có diện mạo vô cùng trẻ, ngoài đám nhóc tì thì hầu hết còn lại đều ở độ tuổi tráng niên khỏe mạnh, lớn nhất cũng chỉ tầm trung niên phụ nhân, hoàn toàn không thấy bất kỳ người già nào.

Một thôn có tới hàng vạn nhân khẩu không thể nào lại không có lấy một người cao tuổi, đây rõ ràng là chuyện bất thường phi lý. Sau khi dùng pháp bảo quan sát từng ngóc ngách trong thôn, họ lại phát hiện thêm một chuyện đáng chú ý khác.

Đám thôn dân này sau khi vui vẻ ân ái thì những gã đàn ông đều làm một chuyện giống nhau đó là dùng một số dụng cụ như tô, chậu hoặc thùng lớn hứng lấy thứ hỗn hợp dâm dịch nhầy nhụa kinh tởm kia, có kẻ còn chủ động dùng tay chọc ngoáy đào bới trong các lỗ thịt để lấy được nhiều hơn.

Những chậu dâm dịch đó được vài tráng hán khỏe mạnh cẩn thận bưng đến vị trí trung tâm làng nơi có vườn linh dược sau đó họ đều đổ hết thứ nước ô uế kia vào một gốc cây trông bề ngoài hết sức tầm thường, trước khi rời đi những người này còn cung kính hướng về cây kia mà bái lạy một hồi.

Chỉ là một cái cây nhìn không có chút nào đặc biệt vì sao lại được đám dân làng đó tôn thờ chiêm bái như thế?

Tám vị lão tổ của tám gia tộc đều cảm thấy có điều bất thường, bọn họ lập tức cùng nhau tự mình đi thăm dò, ở trên tầng mây cao cẩn trọng quan sát.

Cái cây kia thế mà lại được bao phủ bởi một tầng chướng nhãn pháp che giấu chân thực. Sau khi dùng pháp nhãn nhìn thấu nội tình, cả tám người sắc mặt đều đại biến, hơi thở gấp gáp, bàn tay nắm chặt run run.

Tiên thụ! Nơi này thế mà lại mọc một cây tiên thụ.

Gốc cây lớn tầm ba người ôm, trên thân đầy gân guốc chằn chịt, cánh lá rộng rãi xum xuê, phần lá màu hồng phấn nở rộ như cánh bướm nhưng họa tiết lại hơi hơi giống vùng kín của nữ tử. Trên những tán cây treo đầy quả mọng có hình dáng y hệt dương vật nam nhân đang cương cứng.

Tuy hình thức bề ngoài của cây này vô cùng nhức mắt nhưng tám vị lão tổ đều cảm nhận rõ từng luồng tiên khí thuần khiết tản ra từ đó. Bọn họ còn cố tình dỏng tai lên nghe ngóng mọi chuyện ở trong thôn, được biết cổ thụ kia là do một vị tiên trưởng khi đến nơi đây đã hữu duyên trồng xuống.

Công dụng của quả cây vô cùng lớn, tẩy tủy phạt cốt, dưỡng sinh trú nhan, tăng cường tu vi, chữa trị thương tật, lại còn tăng gấp đôi tuổi thọ. Đây cũng là nguyên nhân mà cả thôn không ai bị già đi.

Là tiên thụ, không thể sai được!

Tám lão già trong ánh mắt đều không giấu nổi sự tham lam chiếm hữu, họ liếc mắt thăm dò lẫn nhau sau đó khẽ gật đầu âm thầm làm ra quyết định.

Sau khi dò xét và phân tích kỹ lưỡng thì bọn họ rốt cuộc đã tìm ra nguồn cơn quỷ dị. Tiên thụ kia sống ở nơi này hơn trăm năm, được dân làng hằng ngày chăm sóc tưới tiêu bằng dâm dịch lại đảnh lễ chiêm bái nhận lấy công đức niệm lực nên đã dần sinh ra linh tính hóa thành thụ yêu.

Để bảo vệ vùng đất này, thụ yêu kia đã thi triển một năng lực thiên phú khiến cho bất cứ kẻ nào xâm nhập đều sẽ bị tẩy não trở nên tôn sùng sắc dục giống như thôn dân ở đây vậy.

Dựa vào cấp độ của huyễn thuật bao quanh tiên thụ có thể đoán được năng lực thiên phú kia có thể tác động đến người mang tu vi từ Chân Tiên sơ kỳ trở xuống, mà người cảnh giới cao hơn cũng sẽ không tránh ảnh hưởng một hai.

Sau một hồi thương thảo, tám vị lão tổ quyết định tự mình xuất hiện, sự yên bình của thôn Hoang Lĩnh đến đây cũng xem như không còn nữa. Họ ngang nhiên tiến vào thôn, uy áp Kim Tiên tỏa ra khiến dân làng đều phải quỳ rạp không thể cử động.

Dưới ánh mắt hốt hoảng kinh sợ của toàn trường, tám kẻ kia ngang nhiên đi tới trước tiên thụ, đôi bên trải qua một hồi trao đổi thương lượng khá lâu. Sau đó thôn Hoang Lĩnh liền bị tám nhà cùng nhau dùng tiên lực hóa thành quang tráo bao bọc lại, các gia tộc chia nhau xây dựng phủ đệ xung quanh các dãy núi.

Dương căn quả trên cây đều bị họ hái hết rồi chia nhau, hơn vạn dân chúng chỉ nhận được một mệnh lệnh, tiếp tục ân ái loạn dâm, tích cực tưới cây thúc đẩy cho tiên thụ ra quả nhiều hơn nữa.

Đời sống thôn làng thoáng chốc xáo trộn, tự do bị hạn chế, lại còn bị ép trở thành công cụ để phục vụ sự tham lam vô độ của những kẻ ngoại lai kia. Thôn dân đều rất bức xúc, nhiều người còn bất tuân tập hợp phản đối yêu cầu tám đại gia tộc cút xéo trả lại nơi này bình yên.

Họ còn dọa chờ thượng tiên của mình quay lại nhất định sẽ đem các thế lực đều diệt sạch không còn một mống.

Lời sáo rỗng của đám sâu kiến thấp hèn tất nhiên tám đại gia tộc không thèm để vào mắt, bọn họ đã nghiên cứu rất kỹ, người trồng tiên thụ và tạo ra huyễn cảnh cách đây trăm năm tu vi chỉ khoảng Chân Tiên sơ kỳ.

Tiên lộ khó đi, mỗi cấp độ đều cần thời gian rất dài tiềm tu lĩnh ngộ, trải qua trăm năm kẻ kia cùng lắm chỉ đột phá thêm một tiểu cảnh là cùng. Chưa kể tới các lão tổ, cao tầng của các thế gia ai mà chẳng phải Chân Tiên, dù người kia có quay lại cũng chỉ là đi tặng mạng mà thôi.

Để kiểm soát đám dân đen không biết điều này, tám đại gia tộc đã bắt một số người quan trọng trong thôn làm con tin để đe dọa, trong đó chủ yếu là đám nữ tử được gọi là “Thánh nữ”. Quả nhiên sau đó thôn dân tuy phẫn nộ nhưng cũng biết ngoan ngoãn nghe lời hơn.

Chu Cương Liệt ngồi yên nhắm mắt như nhập định nghe Thiết Mộc Tử La và Lệ Nhiễm Sương kể lại rạch ròi không bỏ qua chi tiết nào, hắn sơ bộ đã nắm được vấn đề.

Đám ẩn thế gia tộc xuất ngoại tìm vị trí thích hợp để an cư, vô tình lại chọn vùng núi Hoang Lĩnh, sau khi biết được bí mật Dương Căn Thụ liền biến nơi này thành của riêng, đem thôn dân nuôi nhốt như gia súc để tưới nước cho cây, Trần Thục các nàng thì bị bắt làm con tin.

“Thế còn chuyện của ngươi với Hồng Loan thì sao?”

Hắn đưa mắt nhìn về chỗ Quan Tùng, gã này sau một hồi phát tiết thì hiện tại đã dần lấy lại chút bình tĩnh, giọng đầy xót xa trần thuật.

“Suốt hơn trăm năm qua tại hạ vẫn cùng nương tử vân du đó đây sống cuộc đời tự do tự tại. Cũng thường xuyên qua lại giữa Tuyết Liên Cung và thôn Hoang Lĩnh. Cách đây nửa năm ta dẫn theo Hồng Loan, Mạt Ly và Tiểu Điệp một đường ngao du dạo chơi, khi đến núi Hoang Lĩnh thì đã thấy nơi đó kiến trúc mọc lên san sát, thôn làng thì bị bao vây chặt chẽ.”

“Tại hạ vốn muốn thăm dò một phen nhưng rất nhanh đã bị cường giả của bọn chúng phát giác truy sát. Ta dựa vào thủ pháp ẩn tàng có thể tránh thoát nhưng Hồng Loan các nàng lại không có bản lĩnh đó nên toàn bộ bị bắt lại.”

Nói đến đây tâm tình cực đoan của Quan Tùng lại lần nữa sắp bộc phát, hắn đau đớn run rẩy.

“Ta… ta đã tận mắt chứng kiến… Hồng Loan nàng bị bọn khốn kiếp đó sưu hồn để đọc ký ức, nàng đã cố gắng giãy giụa chống cự, cuối cùng liền bị một tên trong số chúng một chưởng đánh chết, hồn phách cũng bị rút ra thăm dò…”

“Ta đã lao lên muốn đoạt lại… nhưng mà… bọn chúng người đông thế mạnh, ta bị đánh đến trọng thương phải một đường trốn chạy về đây… Hồng Loan… nàng thực sự không còn nữa, tiền bối, tại hạ khẩn cầu ngài, hãy báo thù rửa hận cho nàng…”

Nói đến đây thì khuôn mặt đau đớn vặn vẹo của hắn cũng đã ướt đẫm lệ quang, nhưng trong đôi mắt vẫn không hề nguôi ngoai thù hận nhìn chằm chằm bốn kẻ tội đồ giữa sảnh như muốn ăn tươi nuốt sống.

Chu Cương Liệt trầm ngâm trong giây lát sau đó lại quay sang hỏi.

“Hồng Loan là do ai giết? Chuyện sau đó thế nào? Còn Mạt Ly và Tiểu Điệp số phận ra sao?”

Lệ Nhiễm Sương và Thiết Mộc Tử La lại đưa mắt nhìn nhau, mỹ phụ nhân thở dài không giấu giếm trả lời.

“Nàng kia là do Hạ Hầu Khâm, gia chủ của Hạ Hầu gia ra tay hạ sát sưu hồn đọc ký ức. Hai cô gái còn lại bị bắt cũng đã trở thành con tin giống mấy nàng khác.”

“Hạ Hầu gia, là huynh trưởng của tên Độc Mục Hiệu Uý kia có phải không?” Chu Cương Liệt gặn hỏi tiếp.

“Ân, huynh đệ Hạ Hầu gia đó nổi tiếng sát tâm rất lớn, ra tay không biết nặng nhẹ, thiếp thân rất lấy làm tiếc.” Lệ Nhiễm Sương gật đầu thừa nhận.

“Vậy chuyện sau đó thì sao? Các nàng lần theo ký ức của Hồng Loan mà tìm đến đây?”

“Đại loại là như thế, lúc bắt được nữ tử kia sưu hồn thì ở hiện trường chỉ có gia chủ Hạ Hầu Khâm, phu quân ta Vu Thản Chi, Thiết Mộc tộc trưởng, gia chủ Tả Thương Khung và Nhan kiếm tiên.”

“Từ ký ức của nàng chúng ta biết được ở Tuyết Liên Cung lại có một cây tiên thụ khác, còn cả mỏ tiên linh thạch và bảo vật Ngộ Đạo Thạch nữa. Vậy nên bốn gia tộc mới liên minh cùng với Vô Lượng Kiếm Các muốn âm thầm chiếm giữ nơi đây không để những thế lực còn lại biết chuyện. Bởi vậy mới phát sinh trận đại chiến hôm qua.”

Chu Cương Liệt gật đầu, thông qua Dục Nhãn quan sát hắn biết các nàng không hề nói dối. Xem như đã nắm bắt hết mọi chuyện, Vu gia, Tả gia, Hạ Hầu gia, Khuyển Nhung tộc muốn ăn mảnh Dương Căn Thụ ở Tuyết Liên Cung nên mới cùng Nhan Như Ngọc đạt được hiệp nghị.

Không ngờ vị chủ nhân phía sau màn là hắn lại đúng lúc này trở về khiến toàn bộ kế hoạch của bọn họ đều đổ sông đổ biển.

Bọn họ mặc dù sưu hồn đọc ký ức của Hồng Loan nhưng hắn luôn được mảnh vỡ bổn nguyên che đậy từ hành tung đến diện mạo, dù cố công thăm dò thì cùng lắm chỉ biết có một vị chủ nhân cấp tiên sau màn.

Năm đó khi dùng huyễn cảnh che đậy Dương Căn Thụ ở thôn Hoang Lĩnh hắn vừa mới hạ phàm, tu vi cơ bản ở Chân Tiên sơ kỳ, đám gia tộc này cũng mặc nhiên tưởng hắn chỉ có nhiêu đó bản lĩnh nên mới tự tin tác oai tác quái không kiêng nể.

Thứ mà bọn chúng tưởng là thiên phú thần thông của tiên thụ thực ra chính là quy tắc mà Chu Cương Liệt đã đặt ra khi trồng cây, bất cứ ai tiến vào trong thôn đều sẽ bị tia quy tắc này ảnh hưởng mà trở nên tôn sùng ái dục. Đám lão tổ kia chỉ mới là Kim Tiên cảnh vẫn chưa tiếp xúc với tầng thứ gọi là quy tắc đại đạo này nên mới phán đoán sai lầm.

Nhưng tia quy tắc đó đúng là hắn đã đặt khi mới là Chân Tiên sơ kỳ, đối với kẻ có cảnh giới cao hơn sẽ ít gặp ảnh hưởng.

Đến đây thì Chu Cương Liệt mới thở dài một hơi, ngoại trừ Hồng Loan thì xem ra các nàng khác đều tạm thời an toàn, Dương Căn Thụ ở thôn Hoang Lĩnh đã sản sinh ra linh tính, nó vì bảo hộ thôn dân nên tạm thời đạt được hiệp nghị với tám tên lão tổ kia.

Hắn bật người đứng lên khỏi bảo tọa, ánh mắt lóe lên sát ý nhìn về phương Bắc.

“Phu quân, chàng định…” Lạc Thủy tiến đến bên cạnh, nàng hiểu rõ nam nhân của mình muốn làm gì.

“Hừ, lũ chuột nhắt hèn mọn sống chui lủi suốt năm trăm năm bây giờ xuất thế lại còn dám nhắm vào thế lực cùng nữ nhân của ta, ai cho chúng gan chó đó? Thiên Đình vì luật lệ mà không thể truy cùng giết tận chúng, vậy thì để ta thay Thiên Đế gánh tiếng xấu, dẹp bớt những cái gai trong mắt này vậy.”


============================================================
Chapter 14
============================================================

Chu Cương Liệt gằn giọng, sát ý đã thể hiện rõ trong lời nói. Chúng nữ len lén liếc qua nhau âm thầm cười khổ, xem ra sau hôm nay thiên hạ lại lần nữa sẽ nổi lên sóng to gió lớn rồi.

“Phu quân, thiếp đi với chàng.” Lạc Thủy vịn lấy tay hắn nghiêm túc nói.

“Thiếp cũng muốn đi.” Đãng Hồng Trần cùng các nàng khác cũng nhao nhao giơ tay hưởng ứng, nhưng Chu Cương Liệt chỉ khẽ lắc đầu.

“Không được, tất cả các nàng phải ở lại đây, lần này ta muốn tự mình ra tay, rất có thể sẽ gây ra động tĩnh cực kỳ lớn khiến tai mắt Thiên Đình chú ý, không thích hợp để các nàng xuất hiện.”

“Chu lang, có sao không? Chàng sẽ không bị bọn họ kết tội bắt đi chứ? Hay là chúng ta đừng làm lớn chuyện, cứ âm thầm xử lý địch nhân cứu các tỷ muội ra là được rồi.”

Đãng Hồng Trần lo lắng khuyên nhủ, hai người chỉ mới tái hợp, nàng rất sợ tình lang sẽ lần nữa bỏ mình mà rời đi. Chu Cương Liệt ôm eo nàng cúi đầu xuống hôn lên một ngụm, trong mắt hắn ánh lên sự quyết liệt cùng sát ý rõ rệt.

“Đừng lo, ta đã có tính toán, ẩn thế gia tộc vốn như hạt cát dính trong giày, tuy không gây hại nhưng lại khiến người ta phiền toái khó chịu. Ta tiêu diệt chúng không chỉ sẽ không bị bắt tội mà còn là giúp Thiên Đình giải quyết đi cái gia trong mắt, vị Thiên Đế chí cao vô thượng kia có khi còn vui vẻ mà trọng thưởng thêm ấy chứ.”

Nghe hắn nói vậy chúng nữ mới dịu lại bớt lo toan. Chu Cương Liệt nhìn qua Lệ Nhiễm Sương cùng Thiết Mộc Tử La, hai nàng này đều cắn môi cúi đầu, trên mặt không giấu nổi sự lo âu. Vị chủ nhân kia là một kẻ tàn nhẫn, bây giờ đã biết hết mọi chuyện, liệu hắn có còn giữ lời tha cho gia tộc hai nàng nữa hay không đây?

Hiểu được nỗi bất an trong lòng nhị nữ, hắn liền tiến tới ân cần đỡ các nàng dậy, đôi tay mạnh mẽ vòng qua ôm eo kéo cả hai sát vào người mình, sau đó lại hôn lên môi từng người. Cả hai nàng trong vô thức đều bị hắn chiếm lấy nụ hôn mà không kịp phản kháng, hay nói đúng hơn là không có ý định phản kháng.

“Yên tâm, lời ta đã hứa thì chắc chắn sẽ không thay đổi. Chỉ cần gia tộc của các nàng không làm ra hành động ngu ngốc gì thì ta sẽ đảm bảo họ bình yên vô sự. Lần này hai nàng cũng theo ta trở về Bắc Câu Lô Châu một chuyến, thuyết phục tộc nhân quy thuận, vận mệnh của bọn họ đều nằm trong tay các nàng đó.”

Nói đến đây Chu Cương Liệt lại áp sát vào tai của Lệ Nhiễm Sương mà thì thầm.

“Nhớ rõ trận cá cược của chúng ta, nếu nàng bị đám người nhà chồng đó dè bỉu hắt hủi thì hãy ngoan ngoãn trở về làm tình nô cho ta nhé.”

Mỹ phụ nhân mím chặt môi, khuôn mặt đỏ ửng đầy phức tạp, nàng chỉ khẽ quay đầu đi không đáp lại. Hắn sau đó liền buông hai người ra tiến tới trước mặt Quan Tùng đang lửa giận ngút trời.

“Ta biết ngươi có hận ý với các nàng, nhưng oan có đầu nợ có chủ, ta hứa sẽ giúp ngươi đòi lại công đạo, để ngươi tự tay trả lại mối thù giết vợ.”

Quan Tùng nghe vậy tuy hơi không cam lòng nhưng ý vị tiền bối này đã quyết hắn cũng không tiện nói gì thêm, Chu Cương Liệt tiện tay ném thêm cho tên này vài viên đan dược trị thương sau đó quay sang Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần dặn dò.

“Sau hôm nay e là thiên hạ sẽ không còn yên bình nữa, cũng không biết đại kiếp lúc nào sẽ giáng xuống, các nàng cần phải chuẩn bị cho tốt.”

“Ân, phu quân cứ an tâm, đi sớm về sớm, thiếp chờ chàng.”

Lạc Thủy nở nụ cười vừa tình tứ lại thập phần dâm diễm, nàng luôn tin tưởng tuyệt đối vào quyết định cũng như thực lực của trượng phu, không có chuyện gì mà hắn không giải quyết được hết. Đãng Hồng Trần cũng hiểu chuyện gật đầu vâng lời, trước khi đi còn như một tiểu tình nhân nũng nịu đòi hắn hôn một ngụm thật sâu rồi mới luyến tiếc buông ra.

Chu Cương Liệt bước tới giữa sảnh, lần này đến Bắc Câu Lô Châu hắn chỉ mang theo Lệ Nhiễm Sương, Thiết Mộc Tử La và Quan Tùng. Sau khi vẫy tay với chúng nữ một lượt, hắn vụt một cái liền cùng ba người kia biến mất tăm giống như bốc hơi giữa không khí để lại đại sảnh im lìm.

Lạc Thủy khẽ vỗ tay hắng giọng đầy uy thế ra lệnh.

“Được rồi, các tỷ muội trải qua một ngày cũng mệt mỏi rồi nhỉ, tiếp theo hãy nghỉ ngơi cho tốt, phu quân sẽ sớm quay lại thôi.”

Mấy nàng kia đều nhất mực vâng dạ sau đó theo chúng nữ Tuyết Liên Cung mà lục tục rời khỏi, có nàng thực sự muốn đi tắm rửa nghỉ ngơi tẩy sạch thân thể, nhưng đa số vẫn là tìm lấy thú vui tao nhã cho riêng mình trong lúc đợi chủ nhân quay về.

Không ai có chút mảy may lo lắng nào, các nàng đều có niềm tin tuyệt đối vào thực lực hùng mạnh của Chu Cương Liệt, kẻ dám cả gan đối địch với hắn đều có kết cục không mấy tốt đẹp.

Ngũ sắc tường vân lơ lửng giữa thiên không, tiên khí mịt mờ quấn quanh tựa thần đài ngự cửu thiên, Chu Cương Liệt đứng chắp tay, áo bào đen tung bay, ánh mắt sắc lạnh nhìn xuống dãy Hoang Lĩnh bạt ngàn.

Lệ Nhiễm Sương, Thiết Mộc Tử La và Quan Tùng đứng sau chỉ cảm giác hoa mắt một phen, đầu óc choáng váng, đến khi lấy lại nhận thức thì đã thấy mình đứng trên đám mây rực rỡ, chân run rẩy, mồ hôi lạnh chảy dài trên gò má. Họ tò mò nhìn theo ánh mắt Chu Cương Liệt, tròng mắt khẽ co rụt, khuôn mặt không giấu nổi sự bàng hoàng xen lẫn hoang mang.

Dưới chân họ, cảnh vật hiện ra quen thuộc đến rợn người. Rừng núi hoang vu bạt ngàn trải dài vô tận, sơn phong uốn lượn tựa rồng cuộn, khí thế hùng vĩ áp đảo lòng người.

Giữa những ngọn núi là một khu vực lòng chảo rộng lớn, nơi từng toà dinh thự phủ đệ nguy nga tráng lệ mọc san sát, bao vây lấy một thôn làng nhỏ bé vào giữa, như một đàn sói đói chầu chực con mồi. Một vòng hộ tráo mang theo tiên lực lấp lóe mờ ảo ngăn cách không gian như muốn che giấu bí mật dâm loạn bên trong.

Xa xa về phía đông, một toà thành trì đồ sộ hiện ra, mái ngói vàng rực, tường thành cao ngất, đây chính là Trấn Vân Lạc được xây dựng từ kinh thành Vân Lạc quốc năm xưa, nay phồn hoa gấp bội. Không thể sai được, họ đang ở trên dãy núi Hoang Lĩnh, thuộc Tây Bắc Bắc Câu Lô Châu, nơi tám gia tộc ẩn thế chiếm cứ.

“Không thể nào… sao… sao lại nhanh như vậy?”

Lệ Nhiễm Sương thất thần kinh thán, hai người kia cũng lâm vào trạng thái mù mịt tương tự, rõ ràng vài giây trước nhóm người vẫn còn đang ở đại sảnh nghị sự của Tuyết Liên Cung, chỉ trong chớp mắt lại xuất hiện trên dãy núi Hoang Lĩnh cách xa hàng vạn dặm.

Bọn họ bất giác đều đổ dồn ánh mắt về phía vị nam nhân như thần minh kia, một bước đi vạn dặm, vượt núi băng sông trong tích tắc, đây là bản lĩnh thông thiên bậc nào đây chứ? Vị tiên nhân họ Chu này cảnh giới cao bao nhiêu?

Lệ Nhiễm Sương và Thiết Mộc Tử La đều nuốt xuống một ngụm nước bọt, bọn họ không biết vị chủ nhân này thâm sâu bao nhiêu, nhưng rõ ràng bản lĩnh của hắn chắc chắn hơn các lão tổ Kim Tiên của họ gấp hàng chục hàng trăm thậm chí hàng nghìn lần.

Bởi vì hai nàng biết các lão tổ muốn đi một quãng đường xa như thế nếu dùng toàn lực cũng phải mất ít nhất nửa ngày. Điều này càng làm hình tượng Chu Cương Liệt trong lòng các nàng càng cao thâm khó dò hơn, người này chỉ có thể kết giao, tuyệt đối không thể trở thành địch nhân.

Hai nàng hướng mắt nhìn xuống từng toà kiến trúc xây dựng bao vây lấy thôn làng kia, âm thầm xác định vị trí gia tộc của mình. Vu gia là một toà phủ đệ nguy nga nằm ở phía tây, nếu nhìn kỹ còn có thể thấy được đệ tử tộc nhân ra vào tấp nập.

Tám đại gia tộc vì sinh hoạt thường thức của con cháu đã cho xây dựng nơi này như một toà thành trấn điển hình với đầy đủ phố xá, đường lát gạch hoa, cửa tiệm tửu lầu chợ búa đều có đủ.

Ngoài dòng chính trực hệ và các chi thứ thì mỗi nhà nuôi dưỡng không ít phàm nhân để phục vụ, sau khi dời địa bàn số phàm nhân đó đều trở thành dân cư tại đây.

Vị trí của Khuyển Nhung tộc lại khá đặc thù, các nàng là dân man di đã quen với cuộc sống bộ lạc nên không xây phủ đệ nguy nga tráng lệ. Chỉ ở phía nam núi Hoang Lĩnh dựng lên từng khu lều trại du mục cùng nhà gỗ đơn sơ.

Trong lòng hai nàng lúc này đều có chung một suy nghĩ. Nhất định phải thành công thuyết phục lão tổ cùng toàn tộc buông tay quy hàng, bằng không kết cục của họ chỉ có thể là máu chảy thành sông thây chất thành núi.

Quan Tùng đứng cạnh, hàm râu bẩn thỉu rung lên, đôi mắt hằn rõ tơ máu đỏ rực. Hắn nhìn về vị trí mà trước đó Hồng Loan đã bỏ mình, lòng căm hận bùng cháy, nếu không phải vì đám Chân Tiên đó chỉ chú tâm đọc ký ức của nàng thì e là hắn cũng khó mà thoát khỏi kết cục tương tự.

Ông trời đã để hắn may mắn đào tẩu thành công, lại khiến cho tiền bối đúng lúc trở lại, đây rõ ràng là thiên ý báo trước, đại thù nhất định sẽ trả, kẻ đã ra tay sát hại Hồng Loan không thể sống đến ngày mai. Hắn nuốt nước bọt, lồng ngực phập phồng phấn khích vì thời khắc báo thù cận kề.

Ba người đồng loạt đổ dồn ánh mắt về Chu Cương Liệt, như nhìn một vị thần minh nắm giữ sinh sát của hàng vạn nhân mạng bên dưới. Hắn đứng đó, râu tóc tung bay, Dục Nhãn lóe lên ánh tím tà mị, sát khí ngấm vào không gian khiến mây mù vần vũ, bầu trời đen kịt báo hiệu cho một hồi đại họa sắp giáng xuống nơi đây.

Giống như không để ý tới ba người đang hấp háy mắt nhìn mình, Chu Cương Liệt vẫn đang chăm chú quan sát về một phương hướng, trong đôi tà nhãn lóe lên sự tàn nhẫn độc ác.

Nơi hắn tập trung chính là khu vực trước cổng thôn Hoang Lĩnh, chỗ đó đang khá ồn ào náo nhiệt với hàng ngàn người tụ tập chia thành hai trận doanh rõ rệt như nước lửa đối lập.

Lấy vòng hộ tráo lấp lóe tựa lồng giam làm ranh giới, bên trong là đám thôn dân phàm phu chân chất, già trẻ lớn bé chen chúc, khuôn mặt ai nấy đều thể hiện ra uất ức nghẹn khuất, mắt đỏ rực mang theo căm hận ngút trời.

Họ gào thét mắng chửi, tiếng la ó vang vọng như muốn xé tan hộ tráo. Mà nguyên nhân khiến dân làng Hoang Lĩnh mất bình tĩnh, phẫn nộ đến cùng cực như thế chính là vì cảnh tượng dâm loạn nhục nhã đang diễn ra ngay trước mắt họ.

Trước bãi đất trống bên ngoài lồng giam đứng năm sáu thanh thiếu niên y phục lụa là gấm vóc, tướng mạo bảnh bao như những quý công tử nhà giàu. Bọn họ tụ tập thành nhóm chỉ trỏ cười cợt thích thú với trò vui trước mắt, thi thoảng còn hướng về phía thôn dân bên kia bày ra vẻ trêu ngươi châm chọc đầy thách thức.

Giữa đám đông, một gã công tử dáng người cao gầy mặc cẩm y đang ngồi ngả ngớn trên cỗ xe ngựa lộ thiên, lọng che đỏ rực phía trên càng tôn lên vẻ cao ngạo khinh khỉnh. Hắn cầm trên tay roi da đen bóng, môi nhếch nụ cười ngạo mạn, ánh mắt láo liên quét qua đám thôn dân như nhìn lũ sâu kiến thấp hèn.

Xung quanh, hàng trăm tùy tùng và dân chúng do tám gia tộc nuôi dưỡng vây kín hò hét cỗ vũ vỗ tay rào rào, từng cặp mắt tục tằn chất chưa tham lam cùng mê đắm không che đậy.

Điều khiến dân làng Hoang Lĩnh sôi máu, tim như bị bóp nghẹt chính là bốn nữ tử trần truồng trước cỗ xe, thân thể lồ lộ không mảnh vải che thân bị trói buộc như súc vật kéo xe thay ngựa.

Bốn nàng mỗi người một vẻ, nhưng đều sở hữu nhan sắc khuynh thành, da thịt trắng ngần tựa như ngọc giờ đây lấm lem bụi đất, khắp người hằn đầy vết roi đỏ rực. Dây thừng thô ráp cột chặt cổ, eo, và cổ tay buộc họ cúi gập, mông vểnh cao, âm hộ banh lộ ra sau, vú to đung đưa theo từng bước đi xiêu vẹo. Cảnh tượng vừa dâm mỹ lại vừa thê lương bi thảm.

Nữ tử đầu tiên, thân hình mảnh mai với mái tóc đen dài xõa rối, đôi vú tròn căng như quả đào chín, núm hồng đào sưng tấy cương lên vì bị dây thừng siết chặt, làn da bánh mật gợi cảm khỏe mạnh.

Lồn nàng nhỏ nhắn, môi thịt hồng phấn hé mở, lông mu mịn màng ướt át, mỗi bước bò tới đều khiến hoa huyệt co bóp phun ra dâm thủy trong veo, lấp lánh dưới nắng.

Đây không ai khác chính là A Mỹ, nữ tử đầu tiên mà Chu Cương Liệt gặp gỡ khi tới thế giới này.

Nàng thứ hai thân hình khá đầy đặn gợi cảm, nàng mang vẻ đẹp thành thục tựa như mật đào chín mọng làm bao nam nhân khao khát, hai vú to nặng trĩu theo tư thế bò rũ xuống sắp chạm đất, núm vú nâu sẫm ngạo nghễ nhô cao.

Phía sau là hai miếng mông đít no đủ in hằn từng đường roi ngang dọc chi chít làm ai nhìn cũng xót xa. Mỗi bước bò tới đều khiến vùng âm hộ đưa ra rõ rệt với gò mu cong vút rậm rạp ướt đẫm, môi thịt đầy đặn, hột le cũng bị dính đòn roi đến sưng tấy sung huyết.

Nàng chính là Trần Thục, mẫu thân của A Mỹ, cũng là thánh nữ có bối phận cao nhất thôn Hoang Lĩnh, không ngờ hiện tại cũng lâm vào hoàn cảnh bi đát bị lũ ác ôn đem ra chơi đùa như vậy.

Hai nàng còn lại một người cũng là mỹ phụ nhan sắc kiêu sa lộng lẫy, tóc búi cao hơi rối, tuy bộ dáng chật vật nhưng vẫn không giấu được vẻ lãnh diễm kiêu sa nhìn là biết có tướng quý phái mẫu nghi quốc sắc.

Nữ tử cuối cùng dáng người cao ráo săn chắc, vừa nhìn liền biết nữ trung long phụng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ kiệt ngạo bất khuất giống như một đầu hổ nữ có thể nhào lên cắn chết người bất cứ khi nào.

Hai nàng không ai khác là vương phi Vân Lạc Quốc Lý Kiều Trinh và công chúa Vân Nhi. Sau khi Vân Lạc phụ thuộc vào Yên quốc hai nàng cũng không cần thủ hộ ở đó nữa mà chuyển về hẳn ở thôn Hoang Lĩnh làm thánh nữ, cuối cùng lại bị tám đại gia tộc bắt đi vũ nhục.

Gã công tử cẩm y ngả ngớn cười khoái trá trên xe, tay vung roi da quất mạnh vào mông bốn nữ tử, tiếng “chát chát” vang lên giòn tan kèm theo thanh âm rên rỉ đầy đau đớn của các nàng khiến hắn càng phấn khích hơn.

“Coi nào coi nào. Mấy con tiện súc mau kéo nhanh hơn đi, haha… Trò này chơi thật vui a, xem cho kỹ đi đám bần dân rác rưởi, xem mấy con điếm thánh nữ mà các ngươi tôn kính trở thành vật cưỡi kéo xe cho bổn công tử ra sao.”

Đám tùy tùng xung quanh cũng hùa theo cười hô hố, ánh mắt tham lam dán chặt vào những bộ vị nhạy cảm lồ lộ của bốn nàng, miệng buông lời khích bác.

“Công tử, quất mạnh nữa, nhìn mấy ả đàn bà này hình như còn rất hưởng thụ khi bị đánh roi đó, dâm thủy chảy nhiều như vậy, đúng là đồ tiện nhân nghiện khổ dâm mà.”

“Thôn làng này tôn thờ ái dục như vậy, đám thánh nữ này không biết đã bị bao nhiêu nam nhân làm qua rồi, ta nghe nói chúng còn cho cả súc sinh chơi nữa đó.”

“Ôi trời, đúng là một đám người mọi rợ, sống ẩn dật ở đây lại sùng bái sắc dục như thế. Thật là đồi phong bại tục đáng bị trừng phạt.”

Dân chúng hò reo, tiếng cỗ vũ dâm dục át cả tiếng kêu gào căm phẫn từ thôn làng, như thể xem bốn nữ tử là những món đồ chơi nhục nhã.

Gã công tử thúc xe đi lòng vòng, roi quất xuống không ngừng, vết đỏ trên da bốn nàng càng thêm chằng chịt, máu rỉ hòa cùng dâm thủy nhỏ xuống đất thành vệt dài.

Hắn cố ý dừng xe trước cổng thôn, bộ dạng kệch cỡm le lưỡi đầy khiêu khích.

“Haha, tức giận không? Cay cú không? Thánh nữ của các ngươi trong mắt bổn công tử chỉ là những con súc tiện nô không hơn không kém. Các ngươi có thể làm được gì? Nếu không phải còn có chút giá trị thì các ngươi đã sớm bị chúng ta giết sạch rồi. Ngoan ngoãn mà tuân theo chỉ thị tiếp tục làm trâu ngựa vĩnh viễn phục vụ thế gia chúng ta đi nhé.”

Thôn dân nghe những lời này càng thêm bất bình mà gào thét, đập vào hộ tráo đến tay rướm máu, nếu ánh mắt có thể giết người thì tên công tử ca kia có lẽ đã chết hàng trăm hàng vạn lần rồi.

Bọn họ bị quy tắc từ vùng đất này ảnh hưởng trở nên tôn thờ xem ái dục như tập tục, nhưng tất cả vẫn là trên tinh thần tự do vui vẻ hưởng thụ. Bây giờ không biết từ đâu lại xuất hiện một đám ngoại tặc bất lương không những cướp lấy tiên quả, đem họ giam cầm bắt phải phục tùng lại còn đưa các vị thánh nữ của thôn ra mà sỉ nhục lăng mạ.

Lòng người bất mãn đến đỉnh điểm nhưng họ chỉ là những phàm nhân, trong mắt tu sĩ họ nhỏ yếu còn hơn sâu kiến thì làm gì có tiếng nói. Mặc dù Dương Căn Thụ đã đạt được hiệp nghị với các lão tổ của tám nhà để bảo hộ thôn dân nhưng rõ ràng những vấn đề phát sinh như hiện tại vẫn xảy ra nhan nhản mà không ai quản.

Ở cách đó không xa, giữa khu chợ mà bát đại gia tộc xây dựng cũng đang diễn ra một màn dâm diễm tương tự. Lần lượt các nàng Kiều Anh, Tố Vân, Tiểu Yên, Thiên Thành, Mạt Ly và Tiểu Điệp toàn thân lõa lồ bị trói trong đủ tư thế triển lãm cho đám đông tha hồ nhìn ngắm.

Chỉ cần bỏ ra đủ tiền thì liền có thể tiến lên gian dâm các nàng tùy ý. Chúng nữ bị đối xử như những cái bồn tinh công cộng thứ thiệt, thường xuyên phải cùng lúc tiếp nhận nhiều côn thịt đồng thời quất cắm, tinh dịch bắn vào trong nhiều không kể xiết.

Cũng may các nàng ai nấy đều đã sớm quen thuộc thậm chí yêu thích chuyện này, bao nhiêu nam nhân tới đều có thể cân hết. Cuộc sống tù nhân có vẻ cũng không tệ lắm.

Trên tầng mây cao, Lệ Nhiễm Sương và Thiết Mộc Tử La khẽ liếc qua nhau, trong mắt hai người đều âm thầm mang theo vẻ may mắn vì trong đám công tử dưới kia không có tộc nhân của nhà mình.

Lệ Nhiễm Sương thường ngày dạy dỗ nhi tử cũng rất nghiêm khắc, chắc chắn chúng sẽ không làm những chuyện thương thiên hại lý cậy thế ức hiếp phàm nhân. Mà tộc nhân Khuyển Nhung của Thiết Mộc Tử La thì càng lười để ý tới, bọn họ vẫn thích săn bắt cùng chiến đấu hơn.

Chu Cương Liệt lúc này mới thu lại ánh mắt, trên môi lại nhiều thêm một nụ cười tàn độc khiến ai nhìn cũng rợn người. Xâm phạm địa bàn của hắn, cướp đi tiên quả, trói buộc nhục mạ nữ nhân của hắn, lại khiến những người dân chân chất thiện lương kia phải chịu cảnh đau khổ uất nghẹn vì tù đày khổ sai.

Cái gọi là ẩn thế gia tộc này cũng không còn lý do để tồn tại nữa.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Chu Cương Liệt quay sang Lệ Nhiễm Sương và Thiết Mộc Tử La, trên miệng vẫn treo nụ cười nhạt không nhìn ra vui giận nhưng lại khiến các nàng cảm nhận rõ bầu không khí lạnh lẽo cùng áp lực.

“Được rồi, các nàng bây giờ có thể hồi tộc, nhanh chóng thuyết phục bọn họ cho ta câu trả lời rõ ràng, nhớ kỹ, cơ hội chỉ đến một lần, không có thời gian để hối hận đâu.”

Lời của hắn bổn ý đe dọa gần như đã rõ ràng, nhị nữ hai vai khẽ run cắn răng gật đầu rồi gấp gáp rời khỏi ngũ sắc tường vân nhắm hướng gia tộc mình mà bay đi. Vì để mấy nhà còn lại không nhìn ra sự hiện diện của hai nàng, Chu Cương Liệt còn cẩn thận giúp che đi khí tức. Phải giữ mọi chuyện trong vòng bất ngờ thì cuộc chơi về sau mới thú vị.

“Hồi phục ổn thỏa rồi chứ?” Hắn liếc sang Quan Tùng lạnh giọng hỏi.

“Tạ ơn tiền bối đã ban đan dược, thương thế đã khôi phục chín phần rồi.”

Quan Tùng cúi đầu khấu tạ, tâm tình dường như đã gấp đến không đợi được nữa, răng nghiến chặt hận không thể lập tức lao xuống đem tất cả những kẻ đã làm hại Hồng Loan đều phanh thây xẻ thịt ăn gan uống máu.

“Tốt, vậy thì lên thôi, ta dẫn ngươi đi diệt tộc.”

Lệ Nhiễm Sương lướt trên tầng mây từ từ hạ xuống, ánh mắt đượm đầy lo âu bồn chồn. Khi vừa đến gần toà phủ đệ của Vu gia, nàng bất chợt dừng lại trên không trung, bàn tay đặt lên ngực khẽ thở ra một hơi dài như muốn xua tan đi sự bất an sợ hãi.

“Khi chồng con và cả gia tộc biết nàng đã mất đi danh tiết trở thành tình nô dưới chân ta liệu bọn họ có còn yêu thương tôn trọng nàng như cũ hay không?”

“Nhân tính là thế, cái gọi là quan hệ cốt nhục tình thâm ở trong cái thế giới người ăn người này vô cùng nhạt nhoà. Nàng họ Lệ, bọn chúng họ Vu, máu mủ ruột thịt còn có thể phản bội đâm sau lưng nhau huống chi nàng chỉ là một người ngoài.”

“Nếu như một ngày nàng bị nhà chồng xa cách ghẻ lạnh, phu quân không yêu, nhi tử không thương thì hãy trở về làm nữ nhân của ta.”

Lời của Chu Cương Liệt giống như một đoạn băng ghi âm liên tục phát lại trong đầu nàng. Lệ Nhiễm Sương nửa muốn lập tức trở về Vu gia đoàn tụ với chồng con, nhưng nửa khác lại thấp thỏm lo được lo mất không dám tiến bước.

Mặc dù không bị trực tiếp làm nhục, nhưng thân thể nàng rốt cuộc cũng đã vấy bẩn bởi đôi tay thô bạo, cái lưỡi dài trơn tuột cùng những nụ hôn nồng nàn sâu đậm đó. Nàng hiện tại không biết nên đối mặt với trượng phu, các con và toàn bộ tộc nhân như thế nào, trong lòng luôn nặng trĩu khúc mắc cùng áy náy tội lỗi.

“Cơ hội chỉ đến một lần, không có thời gian hối hận…”

Rồi nàng bất chợt nghĩ tới câu nói vừa nãy của Chu Cương Liệt, nét mặt thoáng hiện lên vẻ dao động rồi dần trở về bình tĩnh. Đúng vậy, chuyện cấp bách trước mắt là phải thông báo cho phu quân và lão tổ, giúp Vu gia tránh xa vũng lầy này.

Trượng phu của nàng là một người ngay thẳng thấu tình đạt lý, hắn nếu biết nàng vì an nguy gia tộc mà chấp nhận hạ mình chịu nhục chắn chắn sẽ cảm thông tường tận. Các con nàng cũng thế, chúng đều ngoan ngoãn hiếu thuận, được nàng dạy bảo quản giáo rất tốt, không phải hạng ăn chơi lêu lổng đạo đức suy đồi giống lũ công tử ca các nhà khác.

Nghĩ đến đây Lệ Nhiễm Sương rốt cuộc cũng làm ra quyết định, nàng tin rằng chỉ cần mình chân thành tận tụy thì gia tộc nhất định sẽ thấu hiểu. Nàng không phản bội họ, thậm chí không màng hy sinh chính mình để bảo hộ cho họ.

Hít sâu một hơi, Lệ Nhiễm Sương trấn tĩnh, ánh mắt kiên định từ từ đáp xuống trước đại môn phủ đệ Vu gia, nơi cổng đá chạm khắc rồng phượng uy nghiêm, cờ tộc phấp phới dưới nắng vàng.

Thủ vệ gác cổng mặc giáp bạc lấp lánh cùng các tộc nhân chi thứ và người hầu đang ra vào vừa thấy bóng nàng liền kính cẩn cúi chào, giọng vang đồng thanh.

“Cung nghênh gia chủ phu nhân hồi phủ!”

Thái độ họ cung kính thân thiện, ánh mắt lấp lánh ngưỡng mộ, vị đại phu nhân này xưa nay quán xuyến việc trong phủ vô cùng chỉnh chu, đối với những kẻ thân phận thấp như họ cũng chưa từng bạc đãi, bởi vậy nàng rất được lòng mọi người.

Lệ Nhiễm Sương vẫn giữ vẻ điềm đạm, đôi môi mọng khẽ nở nụ cười nhạt gật đầu đáp lễ, bước chân nhẹ nhàng nhưng gấp gáp tiến vào trong. Nàng lướt qua sân trước, nơi hoa viên rực rỡ, hồ sen tỏa hương, các đệ tử chi thứ đang chia thành từng tốp tu luyện hoặc trò chuyện uống trà.

Nhìn thấy nàng, bọn họ đều lập tức đứng lên chắp tay hành lễ một cách cung kính. Dù lòng rối như tơ vò, nàng vẫn giữ phong thái uy nghiêm không để lộ chút hoảng loạn, trong lòng thầm nhủ.

“Vu gia… ta phải bảo vệ các ngươi, bằng mọi giá.”

Khi Lệ Nhiễm Sương đi qua hành lang lát đá xanh, tiến vào hậu viện rợp bóng trúc, bỗng một bóng hình nhỏ nhắn mảnh mai không biết từ đâu bất ngờ lao ra ôm chầm lấy nàng, sức mạnh trẻ trung khiến nàng khẽ lùi nửa bước.

Mỹ phụ nhân không hề giật mình, chỉ cảm nhận hơi ấm quen thuộc, đôi tay dịu dàng ôm lấy thân hình thanh mảnh đang dụi vào ngực mình.

Đó là một tiểu cô nương chừng mười bốn xuân xanh, dáng người nhỏ nhắn như liễu, khuôn mặt thanh thuần xinh đẹp, đôi mắt long lanh tựa sao, có bảy phần giống Lệ Nhiễm Sương. Mái tóc đen óng búi thành hai lọn bánh bao xinh xắn, điểm thêm trâm ngọc lấp lánh. Bộ ngực phát triển vượt tuổi, nhô cao dưới áo lụa hồng toát lên nét thiếu nữ vừa ngây thơ vừa quyến rũ.

“Mẫu thân, người về rồi! Tuyền Nhi nhớ người muốn chết.”

Tiểu cô nương ngẩng đầu, giọng nũng nịu, má hồng phơn phớt, đôi môi nhỏ chúm chím dụi vào ngực Lệ Nhiễm Sương như chú mèo con làm nũng.

Lệ Nhiễm Sương khuôn mặt dịu lại, ánh mắt ngập tràn hiền từ, thiếu nữ này tên Vu Thanh Tuyền, đứa con út của nàng và gia chủ Vu gia, bàn tay nàng vuốt nhẹ mái tóc con gái, khẽ cười.

“Tuyền Nhi ngoan, mẫu thân mới đi vài ngày, sao đã nhớ đến thế? Khi ta vắng mặt con có chăm chỉ tu luyện hay không?”

Thanh Tuyền chu môi, mắt lấp lánh tinh nghịch.

“Ân, mẫu thân xem này, con sắp đột phá hóa Thần cảnh rồi.” Thiếu nữ nét mặt đầy khoe khoang tỏa ra khí tức Nguyên Anh đỉnh phong của mình.

“Ừm, giỏi lắm, tư chất của con rất tốt, sau này thành tựu nhất định sẽ vượt qua cha và các anh con.”

Lệ Nhiễm Sương nét mặt đầy hài lòng xoa lên búi tóc Thanh Tuyền, tiểu cô nương được khen càng thêm vui vẻ tận hưởng. Đây cũng là lời khen thật lòng chứ không hề qua loa, mười bốn tuổi đã sắp đột phá hóa Thần cảnh, thiên phú bậc này trong các thế gia tiên môn cũng thuộc vào hàng thiên kiêu được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng rồi.

“Mẫu thân, Tuyền Nhi chăm chỉ như vậy có phải nên được thưởng hay không? Con muốn ra ngoài chơi, nhưng cha với hai ca ca lại không cho phép, mẹ có thể xin giúp con được không? Tuyền Nhi ở trong phủ cả ngày chán muốn chết rồi.”

Thanh Tuyền giọng đầy nũng nịu mè nheo, bàn tay càng ra sức ôm chặt hơn, má ép vào ngực mẹ.

Lệ Nhiễm Sương vốn rất cưng chiều cô công chúa nhỏ này, nhưng nàng chợt nhớ tới hành vi của đám thiếu gia công tử các gia tộc kia đối với những cô gái bắt về từ thôn Hoang Lĩnh.

Chúng cũng chỉ trạc tuổi Thanh Tuyền, nhưng lại quen thói được thế lực chống lưng ngang tàng hống hách không xem ai ra gì, lại còn ngang nhiên giở trò đồi bại đem nữ nhân ra làm đồ chơi.

Lũ công tử đó e là không lâu nữa sẽ bị Chu Cương Liệt xử chết không thể nào thoát được. Cũng may Vu gia xưa nay giáo dục con cháu rất tốt, lại không cho giao du với đám bại hoại kia, bằng không e là lần này cũng khó tránh khỏi liên lụy rồi.

Nét mặt nàng thoáng nghiêm lại vịn vai cô con gái nhỏ từ tốn khuyên nhủ.

“Tuyền Nhi, hiện giờ chưa phải lúc, bên ngoài vẫn còn rất loạn không thích hợp để đi chơi. Ngoan, nghe lời phụ thân và các anh của con nhé, đợi một thời gian nữa mẹ sẽ dẫn con đến bất cứ chỗ nào con thích được chứ?”

Tiểu cô nương ánh mắt hơi cụp xuống vì thất vọng nhưng rất nhanh đã lấy lại tinh thần gật đầu dạ vâng. Tính cách nàng xưa nay vẫn rất ngoan ngoãn biết vâng lời không hề bướng bỉnh.

Lệ Nhiễm Sương rất hài lòng với cô con gái hiểu chuyện này, nhưng ánh mắt bất chợt thoáng lo âu khi nhớ đến đại sự. Nàng khẽ đẩy Thanh Tuyền ra, vuốt má con gái, giọng dịu dàng nhưng nghiêm túc.

“Tuyền Nhi, mẫu thân rất muốn hàn huyên với con tiếp. Nhưng hôm nay mẹ còn có việc quan trọng, con ngoan, đi tìm các tỷ muội khác chơi đi, tối nay mẫu thân sẽ cùng con ngủ, lại kể chuyện cho con nghe, được không?”

“Ân, mẫu thân đừng quên lời hứa nha. Tuyền Nhi chờ người.” Tiểu cô nương dễ bảo lập tức gật đầu như trống bỏi cười toe toét sau đó quay đầu chạy đi.

“Nhớ lời ta dặn, không được phép ra khỏi phủ biết chưa?”

Lệ Nhiễm Sương cẩn thận dặn dò với theo, khi thấy bóng áo hồng khuất sau tường vây nàng mới âm thầm thu lại ánh mắt, mỹ phụ nhân thở dài, lòng đau như cắt.

“Tuyền Nhi, ta phải cứu lấy Vu gia, nhất định không để các con phải chịu liên lụy.”

Nàng vội bước qua hậu đình, đẩy cửa vào tiểu viện thanh tịnh, nơi hương trầm thoảng bay, cây tùng cổ thụ che bóng. Trong thư phòng, trên bàn sách gỗ mun khắc hoa văn có một nam nhân trung niên đang ngồi trầm tư.

Thân thể cường kiện, áo bào xanh thẫm, ria mép dài đen nhánh, khuôn mặt nghiêm nghị chính trực toát lên khí thế gia chủ uy quyền. Vu Thản Chi, phu quân của Lệ Nhiễm Sương, đang xem xét một cuộn ngọc giản, ánh mắt sắc bén.

Nghe tiếng cửa mở hắn ngẩng đầu lên bắt gặp khuôn mặt thân thuộc của nương tử, đôi mắt nghiêm nghị lập tức hóa dịu dàng. Hắn đứng dậy, nở nụ cười yêu thương bước tới đón nàng, nhưng lại chợt nhíu mày, giọng đầy thắc mắc.

“Phu nhân, nàng về rồi. Sao lại sớm thế? Theo tính toán của ta, các nàng tiến đánh Tuyết Liên Cung cũng là trong một hai ngày này mà. Không lẽ… đã xảy ra vấn đề gì nghiêm trọng hay sao?”

Lệ Nhiễm Sương không còn thời gian hàn huyên, ánh mắt lo âu thể hiện rõ, nàng vội bước tới nắm tay Vu Thản Chi, giọng gấp gáp gần như cầu khẩn.

“Phu quân, xảy ra đại sự rồi! Có chuyện cực kỳ nghiêm trọng thiếp cần lập tức thương nghị với lão tổ. Chúng ta phải đi gặp ngài ngay, nhanh lên, nếu chậm trễ e là Vu gia sẽ không còn cứu kịp nữa.”

Nàng siết chặt tay hắn, tim đập thình thịch, hình ảnh nụ cười tàn nhẫn của Chu Cương Liệt lại hiện lên, như tử thần đang đếm ngược thời gian của Vu gia.

Vu Thản Chi sững người, ánh mắt nghiêm lại, cảm nhận được sự khẩn trương trong giọng của thê tử. Sống bên nhau đã ngót nghét mấy trăm năm hắn vừa nhìn thái độ liền biết chuyện mà nàng gặp hệ trọng tới chừng nào.

Là một gia chủ đứng đầu thế lực tiên giai, Vu Thản Chi tất nhiên phải có đủ bản lĩnh, gặp nguy tâm cũng không loạn, hắn gật đầu, không hỏi thêm, giọng trầm ổn.

“Được, phu nhân, nàng đừng hoảng. Ta sẽ đưa nàng đến gặp lão tổ ngay. Dù là chuyện gì chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt.”

Hắn kéo Lệ Nhiễm Sương rời thư phòng, bước chân vững chãi nhưng lòng cũng bắt đầu dâng lên từng luồng dự cảm bất an.

Sâu trong hậu viện đại phủ Vu gia, một lối đá uốn lượn dẫn xuống mật thất ẩn dưới lòng đất, nơi tiên khí mờ mịt quấn quanh. Đây là chốn bế quan của vị đứng đầu Vu gia, lão tổ Vu Thừa Kiêu, người tọa trấn gia tộc suốt mấy trăm năm.

Mật thất xây bằng huyền thạch đen bóng, khắc phù văn cổ, không gian lạnh lẽo ngột ngạt, chỉ có vài ngọn linh hỏa xanh lập lòe trên vách soi sáng năm bóng người đang đối diện trong bầu không khí nặng nề tựa ngàn cân đè ép.

Trên bồ đoàn chủ vị, lão tổ Vu Thừa Kiêu ngồi bất động, thân hình gầy gò như cành khô, trường bào trắng toát rộng thùng thình phấp phới, râu tóc bạc phơ xõa dài, khuôn mặt nhăn nheo nhắm mắt như đang nhập định, tiên khí quanh thân mờ ảo tựa sương.

Đối diện ông là phu phụ Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương đứng cung kính, ánh mắt đượm nỗi lo âu. Bên cạnh còn có hai trung niên nhân diện mạo có vài phần tương tự Vu Thản Chi.

Một người là nhị đệ Vu Quang Tông, dáng người cao lớn, áo bào xám bạc, mái tóc buộc cao, lông mày rậm, khuôn mặt góc cạnh toát lên vẻ cương nghị, nhưng đôi tay bên dưới đang âm thầm nắm chặt tiết lộ nội tâm rối loạn của hắn.

Người còn lại là Vu Diệu Tổ, tam đệ, thân hình mảnh khảnh hơn, khoác áo lụa xanh lam, mắt hẹp dài, môi mỏng, thần thái sắc sảo, nhưng hiện tại mồ hôi đang lấm tấm trên trán, ánh mắt không ngừng liếc về lão tổ như chờ phán quyết.

Cả ba huynh đệ, từ gia chủ đến nhị tam thúc đều là trụ cột Vu gia, nhưng trước câu chuyện của Lệ Nhiễm Sương, họ giống như đang nghe thiên thư, tâm tình lên xuống bất ổn không thôi.

Lệ Nhiễm Sương giọng run run đang kể lại toàn bộ những gì mình đã trải qua ở Tuyết Liên Cung. Từ việc đại quân Sở quốc cùng phần lớn đệ tử Vô Lượng Kiếm Các mang theo khí thế nghiền ép đánh đến Phiêu Tuyết Lĩnh. Sau đó là từng màn dị biến phát sinh.

Tuyết Liên Cung thể hiện ra chiến lực cùng nội tình kinh khủng vượt xa tưởng tượng, hơn năm mươi vạn quân Sở táng thân dưới lôi kiếp, Vô Lượng Kiếm Các từ cao tầng đến đệ tử lần lượt bị diệt tuyệt không còn một mống.

Kế hoạch thỉnh tiên thuật gọi Thiên Binh trợ trận của gia chủ Tả Thương Khung thất bại, chẳng có ai tới giúp sức. Rồi tiên nhân chi chiến nổ ra, dù các nàng đã dốc toàn lực vẫn bị thần nữ của phe kia trấn áp không có chút cơ hội phản kháng.

Cuối cùng Tả Thương Khung chết trong lôi kiếp, Hạ Hầu Thành hình thần câu diệt. Nàng và Thiết Mộc Tử La bị bắt sống, đến cả tuyệt thế kiếm tiên Nhan Như Ngọc cũng bị đánh cho tan nát đạo tâm trở nên điên dại.

Lệ Nhiễm Sương kể lại với giọng điệu đầy nhấn nhá và ngưng trọng, tất nhiên nàng đã lược bỏ đi những chi tiết dâm loạn của cuộc chiến, cũng không đề cập đến một đêm thịnh yến thác loạn kia. Càng không kể tới việc mình bị Chu Cương Liệt lột sạch, ăn tới mức không chừa xương, ngoại trừ để hắn đút vào thì cái gì hai người cũng làm hết rồi.

Lúc này không phải là thời điểm thích hợp để đem chuyện xấu mặt đó ra nói, vả lại nàng cũng không có can đảm kể cho phu quân và tộc nhân biết, nàng thực sự sợ họ giống như Chu Cương Liệt đã từng nói, sẽ nghi kị khinh miệt và dè bỉu nàng không còn sạch sẽ.

Khi nghe nói tới việc chủ nhân thực sự của Tuyết Liên Cung và cả dãy nũi Hoang Lĩnh mà họ đang chiếm giữ là một vị tinh chủ hạ phàm, Chính Thần có mặt trong Tiên Ban của Thiên Đình thì từ lão tổ cho tới ba người bên dưới sắc mặt đều đại biến, hết hoảng hốt, tái nhợt sau đó là lo sợ bất an dâng trào.

“Phu nhân, nàng nói mình bị bắt lại, vậy làm sao mà thoát ra trở về được? Không lẽ…” Vu Thản Chi cố nén cảm giác sợ hãi, bàn tay run run vịn lấy vai Lệ Nhiễm Sương hỏi.

“Là… là vị tinh chủ đó tha cho thiếp và Thiết Mộc tộc trưởng, cũng là ông ta đã đưa bọn thiếp vượt vạn dặn từ đất Sở về đây.”

Khi nghe nói bản lĩnh của vị kia một bước có thể băng qua núi sông trùng trùng thì cả mật thất như chìm trong tĩnh lặng chết chóc. Vu Thừa Kiêu mở mắt, đôi đồng tử đục ngầu lóe tia run rẩy, giọng khàn khàn.

“Vạn lý tiềm hành trong nháy mắt… Vị đó, e rằng thấp nhất cũng là Thái Ất Ngọc Tiên cảnh!”

Lão tổ từng sống qua thời đại Phong Thần, chứng kiến tiên nhân tung hoành phàm thế, nhưng ngay cả Kim Tiên trung kỳ như ông cũng không thể vượt vạn dặm trong chớp mắt. Sắc mặt ông tái nhợt, râu bạc rung lên, ánh mắt dao động giữa kinh hãi và tuyệt vọng.

Vu Thản Chi, Vu Quang Tông, Vu Diệu Tổ đều hít vào một hơi khí lạnh, khuôn mặt trắng bệch, mồ hôi túa ra như tắm. Thái Ất Ngọc Tiên, Tinh Chủ hạ phàm, Chính Thần Thiên Đình, chỉ cần tùy ý lấy ra một tầng thân phận trong đó cũng đủ khiến họ vạn kiếp bất phục rồi.

Bọn họ vì trốn tránh đại kiếp mà ẩn thế năm trăm năm dài đằng đẵng, đến hôm nay mới dám xuất ngoại đưa thế lực ra ánh sáng, không ngờ lại xui xẻo đá phải thiết bản chọc trúng sát tinh.

Vu Thừa Kiêu nhắm mắt thở dài, ngửa đầu oan thán, giọng cổ lão giống như gần đất xa trời không chút sinh khí.

“Ta nghe nói, hơn trăm năm trước Tây Hải suýt hủy diệt vì một trận chiến kinh thiên. Kẻ gây đại họa là một Tinh chủ, hắn gây chuyện xong lại có thể ung dung rời đi, không hề bị Thiên Đình kết tội. Chắc hẳn là vị này rồi. Ôi… Địa vị ông ta trên thiên giới e rằng không hề tầm thường. Kết thù với ông ta, xem ra trời thực sự muốn diệt Vu gia ta rồi.”


============================================================
Chapter 16
============================================================

Cả sảnh mật thất thoáng lâm vào trầm mặc, tâm trạng vốn vui vẻ vì vừa xuất ngoại lại có được tiên thụ trước đó hoàn toàn bay biến hết, chỉ còn lại những bộ mặt hãi hùng vì nguy cơ ngập đầu.

Chạy! Đem toàn tộc gấp rút rời khỏi nơi thị phi này trốn đến chân trời góc bể, dù phải lần nữa trở về ẩn thế cũng đỡ hơn là ngồi yên chờ chết.

Đó là suy nghĩ chung của cả bốn người đàn ông lúc này, bọn họ không hề mảy may nghi ngờ lời kể của Lệ Nhiễm Sương, nàng xưa nay chưa hề đem an nguy của gia tộc ra mà đùa giỡn, những gì nàng nói chắc chắn chính xác không sai.

Nhưng mà… bọn họ có thể chạy đi đâu? Có thoát được khỏi tay một vị Tinh chủ có cấp bậc tu vi cao thâm như vậy không? Chỉ vừa nghĩ đến thân phận của đối phương thôi cũng đủ làm da đầu họ tê dại lạnh toát rồi.

Lúc này Vu Diệu Tổ đang gãi cằm bỗng ngẩng mặt lên, trong đáy mắt nhen nhóm một tia hy vọng. Hắn hướng về phía Lệ Nhiễm Sương gấp gáp hỏi.

“Đại tẩu, không phải tẩu nói vị kia đã đưa hai người vượt vạn dặm tới đây sao? Ông ta hiện tại đang ở đâu? Sao lại để tẩu về Vu gia báo tin như thế?”

Ba người còn lại cũng tràn đầy thắc mắc đưa mắt chờ đợi giải thích. Lệ Nhiễm Sương cắn môi giọng ngưng trọng kể tiếp.

“Mọi người có còn nhớ nữ nhân mà gia chủ Hạ Hầu gia bắt được sưu hồn đọc ký ức trước đó, phu quân của cô ta đã chạy thoát về Tuyết Liên Cung và kể lại mọi chuyện.”

“Vị tinh chủ đó biết tám gia tộc chiếm tiên quả, nhục mạ nữ nhân của ông ta, giam cầm thôn dân. Ông ta… đã nổi giận, lần này tới đây e chính là muốn tính sổ, đem tất cả thế gia đối nghịch cùng nhau diệt sát hết một lượt.”

Nàng ngừng lại, ánh mắt lướt qua vị trí của Vu Thừa Kiêu, cầu khẩn.

“Lão tổ, ta được tha để về đây, chính là mang theo cơ hội cuối cùng. Vị tinh chủ đó xét thấy Vu gia tuy can dự vào việc này nhưng chưa từng gây sát nghiệp, cũng chưa từng áp bức làm hại đến thôn dân nên ông ta sẵn sàng rộng lượng bỏ qua.”

“Nhưng… với điều kiện chúng ta phải quy thuận, nếu không… máu sẽ chảy thành sông. Hiện giờ Tinh chủ đang ở ngoài Hoang Lĩnh chờ đợi câu trả lời, Vu gia phải nhanh chóng đưa ra quyết định.”

“Lão tổ…” Vu Thản Chi nắm chặt bàn tay định nói gì đó nhưng Vu Thừa Kiêu đã ra hiệu im lặng, ông ta đứng lên khỏi bồ đoàn, chắp tay sau lưng bộ dạng hết sức trầm ngâm, sau cùng liền quay sang Lệ Nhiễm Sương, nét mặt không còn do dự nữa.

“Vậy… Tinh chủ muốn Vu gia phải làm gì?”

Lệ Nhiễm Sương trong lòng âm thầm thở phào một hơi, nàng chỉ sợ bọn họ không tin lại chọn cách đối đầu với Chu Cương Liệt thì Vu gia xem như hết cứu. Xem ra lão tổ đã tin tưởng mình mà sáng suốt làm ra quyết định.

“Tinh chủ nói… chúng ta không phải làm gì cả, chỉ cần ở yên một chỗ, dù ngoài kia xảy ra chuyện gì cũng không được nhúng tay vào. Sau khi xong việc ông ấy sẽ tự mình tới cửa nói chuyện.”

Nghe nàng nói tới đây, sảnh phòng thoáng chốc im bặt, bọn họ biết rõ lời này có ý nghĩa gì, xem ra sau hôm nay ngoại trừ Vu gia và Khuyển Nhung tộc, bát đại gia tộc ẩn thế sẽ chỉ còn lại hai nhà tồn tại.

“Ài… Đúng là ý trời, năm trăm năm trước vì không muốn lịch kiếp mà ta đã dẫn tộc nhân lánh đời, không ngờ vừa mới xuất thế chưa tới một năm lại đối địch với một vị Chính Thần Thiên Đình. Xem ra thiên ý đã định sẵn, chúng ta có cố gắng trốn tránh cũng không thoát nổi.”

Nói đoạn ông ta liền quay sang Lệ Nhiễm Sương khẽ gật đầu.

“Thông báo tới tất cả tộc nhân nhanh chóng hồi phủ, kẻ nào trái lệnh có thể tiền trảm hậu tấu. Vu gia chúng ta nhất định phải đứng ngoài việc này, mặc kệ những kẻ khác tự sinh tự diệt.”

Vu Quang Tông và Vu Diệu Tổ nhanh chóng nhận lệnh lui ra làm việc, Vu Thản Chi dù trong lòng rất bất đắc dĩ nhưng cũng không thể làm gì khác hơn, ánh mắt hắn lóe lên một tia tính toán. Nếu có thể lợi dụng việc này, để Vu gia có được một vị Tinh chủ chống lưng, vậy thì về sau bọn họ chẳng phải có thể ngạo nghễ mà sống, không cần lo lắng bị Thiên Đình dòm ngó nữa hay sao.

Trong nguy có cơ, tìm ra cơ hội trong hung hiểm, kẻ thức thời mới có thể sống sót…

Phía nam dãy Hoang Lĩnh, nơi núi rừng bạt ngàn ôm lấy thung lũng xanh, lều trại da thú rải rác giữa cỏ dại và đá xám, khói bếp bốc cao mang theo hương thảo dược thơm lừng…

Đây là địa bàn Khuyển Nhung, bộ tộc nổi danh với dân phong bưu hãn như thú hoang, ai nấy đa số đều có nước da ngăm đen bóng, vóc dáng cao lớn, cơ bắp săn chắc.

Nam nhân cởi trần, đóng khố da thú, cơ thể xăm chi chít hình hung thú dữ tợn. Nữ nhân mặc váy thổ cẩm rực rỡ hoặc da thú bó sát, kết hợp với trang sức làm từ đá quý và xương, phong cách cực kỳ táo bạo lộ ra từng mảng da thịt uyển chuyển.

Khu làng vô cùng tấp nập, các chiến binh mài mâu, nữ nhân dệt vải, trẻ con chạy nhảy vui đùa, tiếng trống da trâu hòa cùng tiếng cười nói, như bức tranh sống động của một bộ tộc hiếu chiến bất khuất.

Trên đỉnh đồi cao nhất, một căn lều khổng lồ được dựng bằng vải tốt, cột gỗ chạm khắc hình đầu sói, cờ thú phấp phới uy nghiêm. Trước cửa lều đang tụ tập một đám dân Khuyển Nhung, ai nấy hướng ánh mắt tò mò xen lẫn bất an rôm rả bàn luận về chuyện khó tin trước đó mình vừa chứng kiến.

Trong trướng bồng, bầu không khí lúc này cũng thập phần ngột ngạt tương tự mật thất Vu gia, hương nhang thảo dược cay nồng lan tỏa. Một đám cao tầng Khuyển Nhung tộc ngồi trên ghế gỗ, sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt xen lẫn ngỡ ngàng và kinh hãi đón nhận tin dữ.

Thiết Mộc Tử La đứng ở giữa sảnh, thân hình cao lớn săn chắc, cơ bắp rắn rỏi đầy dã tính, nước da ngăm trơn bóng. Điều làm ánh mắt mọi người nhìn nàng tràn đầy phức tạp chính là vị nữ tộc trưởng này từ khi trở về đến giờ vẫn trong tình trạng không một mảnh vải che thân.

Đôi vú tròn căng ngạo nghễ đầy đặn, trên đầu ti săn cứng còn xỏ khuyên bạc lấp lánh, hột le dưới lớp lông mu đỏ hung cũng đeo vòng vàng. Bộ dáng dâm tao phóng túng không chút xấu hổ khiến các cao tầng vừa lúng túng vừa quái đản, ánh mắt né tránh nhưng vẫn lén liếc qua như đang nhìn một kỹ nữ thấp hèn hơn là tộc trưởng tiên giai.

Thiết Mộc Tử La vẫn ung dung không thèm để ý tới những ánh nhìn săm soi kia, nàng đi tới đi lui rành mạch đem mọi chuyện ở Phiêu Tuyết Lĩnh và việc Chu Cương Liệt muốn họ quy thuận tất cả đều kể lại.

Khi nghe việc chủ nhân thật sự của Tuyết Liên Cung và thôn Hoang Lĩnh thế mà lại là một vị đại năng Thiên Đình thì chiến ý của mấy vị cao tầng đều toàn bộ mất sạch, trong mắt chỉ còn lại hãi hùng cùng bất lực. Biểu cảm từng người đều nhăn nhó khó coi, bàn tay nắm chặt ghế gỗ, mồ hôi túa ra, cảm giác như lúc nào tử vong cũng có thể ập xuống quét sạch toàn bộ.

Rất nhanh sau đó bọn họ đều đã thống nhất ý kiến, nghe theo sắp xếp của Chu Cương Liệt, mặc kệ sáu nhà còn lại tự tìm đường chết. Họ chỉ cần áng binh bất động không chỏ mũi vào là được. Sau khi đã đạt được tán thành chung, vài người lập tức theo chỉ lệnh rời đi kêu gọi tộc nhân quay về địa bàn để tránh khỏi bị liên lụy.

Trướng bồng thoáng chốc thưa thớt chỉ còn Thiết Mộc Tử La, đại tế tư và vài tộc lão. Trên ghế da thú nằm ở chủ vị, đại tế tư, một lão ẩu gầy gò, làn da nhăn nheo, thân mặc y phục thổ cẩm xám bạc, đầu đội mũ chóp cao đính lông chim, tay cầm bảo trượng có đính rất nhiều chuông đồng liên tục leng keng mỗi khi cử động.

Tu vi bà ta là Kim Tiên trung kỳ, cũng là người có quyền uy cao nhất có thể đưa ra nhiều quyết định thậm chí phế truất trưởng tộc lập người khác lên. Ánh mắt bà phức tạp xen lẫn thất vọng, quét qua cơ thể lõa lồ của Thiết Mộc Tử La, giọng cổ lão nhàn nhạt.

“Đợi chuyện này qua đi, các tộc lão sẽ họp bàn tìm ra tộc trưởng mới. Còn ngươi, Tử La, ngươi đã vi phạm tộc quy, không còn xứng đáng thờ phụng Vu tổ nữa.”

Lời bà như dao cắt, khiến mấy vị tộc lão còn lại đều đăm đăm nhìn Thiết Mộc Tử La, ánh mắt quái đản không giấu sự khinh miệt. Mỹ nhân lực điền lại hết sức dửng dưng mặc kệ những ánh mắt soi mói, không màng ai chê khen hay đàm tiếu điều gì, nàng hiện tại là tình nô của chủ nhân, ăn mặc thế này có gì sai đâu chứ. Nàng lắc đầu đáp lại.

“Đại tế tư à, làm người thì phải biết thức thời. Đắc tội với đức tin của một cái Vu tổ mờ mịt có đáng sợ bằng đắc tội với một vị Tinh chủ, chính thần Thiên Đình hàng thật giá thật đang ở trước mặt không?”

“Chức vị tộc trưởng đó ta cũng không định làm nữa. Lần này trở về là vì bảo hộ bình an cho các ngươi, nên đừng có dùng những ánh mắt phán xét thấp kém đó để đánh giá ta. Nếu ta không dâng hiến cơ thể này thì hôm nay Khuyển Nhung tộc nhất định sẽ chôn cùng sáu thế gia kia, các vị nghĩ xem, ta có đáng để các ngươi chê bai khi dễ không?”

Lời của nàng nghe thì chua chát nhưng trong sảnh ai cũng lặng thinh, họ biết nàng nói đúng. Khuyển Nhung tộc đứng trước một vị Tinh chủ thì hoàn toàn nhỏ bé như kiến hôi không có cơ hội nào để thoát khốn. Thiết Mộc Tử La hy sinh sự trong sạch của bản thân, gánh lấy tiếng nhơ phản bội Vu tổ, bọn họ hiểu rõ, chỉ là nhất thời khó thể chấp nhận mà thôi.

Thiết Mộc Tử La cười khẩy sau đó quay người vén màn rời khỏi trướng bồng, cơ thể lõa lồ cứ vậy ung dung bước ra trong ánh nhìn mê mẩn khao khát của đám nam nhân đồng tộc. Nàng ngước mắt về phía trung tâm thôn Hoang Lĩnh, e là bây giờ nơi đó đã cực kỳ hỗn loạn rồi.

Cùng thời gian Lệ Nhiễm Sương và Thiết Mộc Tử La quay về thuyết phục gia tộc quy thuận, Chu Cương Liệt cùng Quan Tùng đã thần không biết quỷ không hay đi tới trước cổng thôn Hoang Lĩnh, nơi đám công tử thiếu gia vẫn đang hào hứng đem Trần Thục các nàng ra mà vũ nhục chà đạp không chút thương tiếc.

Bên kia hộ tráo, thôn dân Hoang Lĩnh vốn tính hiền lành thân thiện giờ như phát điên, đôi mắt đỏ ngầu tràn ngập phẫn nộ. Họ cầm cuốc xẻng, gậy gộc, điên cuồng đập vào màn chắn tiên khí, tiếng va chạm chát chúa hòa cùng thanh âm thét gào nguyền rủa độc địa.

Xưa nay thôn dân Hoang Lĩnh sống rất chan hòa, tập quán dâm dục cởi mở, nếu có khách phương xa vô tình ghé qua đều được họ tiếp đón nồng nhiệt, yến tiệc thác loạn vui chơi thâu đêm suốt sáng, nữ nhân tùy ý ân ái truy hoan khiến ai đã vào làng đều lưu luyến không muốn rời đi.

Các vị thánh nữ là biểu tượng thần thánh, được dân làng yêu kính như tiên tử. Vậy mà giờ đây, đám ngoại tộc tham lam từ đâu xuất hiện đã làm đảo lộn tất cả, biến niềm tin thành nhục nhã.

“Lũ chó ngoại lai cứ chờ đó! Các vị thánh nữ là tình nô của thượng tiên, bọn ngươi dám cả gan tổn thương bức hiếp các nàng, đợi thượng tiên quay lại, nhất định sẽ khiến toàn bộ ngoại tộc các ngươi đều chôn vùi ở đây.”

Người lên tiếng là Thái trưởng thôn, ông ta vốn là người nóng nảy khó tính, từ sau khi phục dụng Dương Căn Quả trở nên trẻ khỏe lại càng hung hăng hơn, chẳng kiêng nể đối phương là người tu hành mà không tiếc lời rủa xả mắng chửi.

Đám dân chúng phía sau cũng nhất hô bá ứng, giơ cao gậy gộc, gào thét yêu cầu đòi thả thánh nữ, đe dọa đình công không tưới tiên thụ nữa. Tiếng gầm vang dội, khí thế như sóng thần khiến đất đá rung chuyển.

Nhưng tên công tử trên kiệu mặt ngọc đầy kiêu ngạo chỉ cười khẩy lại vung roi quất thêm phát nữa vào khe thịt của Trần Thục, đầu roi trực tiếp đánh trúng âm vật khiến nàng đau rát mà thét dài, thân thể cong lên đau đớn, dâm thủy cùng nước tiểu không tự chủ được mà xè xè phun ra đầy đất. Hắn ngửa mặt, giọng khinh miệt.

“Hừ, chỉ là lũ phàm dân sâu kiến còn dám cả gan đòi hỏi yêu sách với chúng ta sao? Trong mắt thế gia tiên môn, các ngươi còn thua cả một con chó. Chư vị lão tổ để các ngươi sống chẳng qua là vì còn chút công dụng.”

“Trên thế gian này, thứ nhiều nhất và không đáng giá nhất chính là phàm nhân. Nếu còn không biết thân biết phận, có tin hay không chúng ta sẽ huyết tẩy các ngươi sạch sẽ, xé xác nuôi yêu thú, cùng lắm thì thay thế các ngươi bằng một đám người khác ngoan ngoãn nghe lời hơn là được.”

Lời hắn như gió độc vừa lạnh lẽo lại tràn ngập sát cơ khiến thôn dân cảm giác giống như rơi vào hầm băng, bầu không khí chết chóc bao phủ làm họ run rẩy.

Một tên công tử khác ở phía sau thân khoác áo lông cũng cao ngạo chen lời khinh khỉnh.

“Hứ, cái gì mà thượng tiên? Tiên nhân hạ giới hiện tại chỉ có gia chủ và lão tổ của chúng ta vi tôn. Tên đó nếu dám xuất hiện ở đây cũng phải lập tức như con chó mà quỳ xuống liếm giày cho bổn công tử.”

Hắn cười lớn, tay vuốt ngọc bội bên hông, ánh mắt đắc ý. Đám công tử còn lại cũng nhao nhao phụ họa, tiếng cười cợt hả hê vang vọng, như lũ ác thú khoe khoang móng vuốt.

Thôn dân Hoang Lĩnh nghe đám ngoại lai lại còn dám báng bổ đức tin của họ thì lửa giận bốc lên ngùn ngụt, tình huống căng thẳng nóng hơn bao giờ hết.

“Xoẹt… phựt…”

Đang lúc đám công tử thế gia kia vẫn còn cười đùa tí tởn hả hê khi khiến đám dân làng cay mà không làm gì được mình thì bỗng không gian lóe lên một tia sáng lạnh kèm theo đó là thanh âm bén ngọt xé gió giống như ai đó vừa cắt qua một khối đậu phụ.

Gã công tử khoác áo lông kia biểu cảm ngạo mạn bất chợt đông cứng lại, cảm giác cơ thể bỗng nhẹ tênh giống như đôi chân không còn thuộc về mình nữa. Hắn ngơ ngác cúi xuống nhìn, nhưng chưa kịp để tên công tử này nhận ra điều gì thì thân thể hắn đã theo quán tính trượt dài rồi bịch một tiếng ngã ra đất.

Khoảnh khắc đó toàn trường bất chợt lặng thinh, đám thôn dân vốn đang hô hào gào thét cũng dừng lại động tác tròn mắt há hốc mồm. Phía bên ngoài đám công tử ca và tùy tùng tròng mắt đều co rụt lại, một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng khiến họ đứng chết trân không dám nhúc nhích.

Gã công tử mặc áo lông ngẩng đầu lên, hắn tận mắt nhìn thấy cơ thể mình rõ ràng đã ngã xuống nhưng đôi chân từ phần đầu gối trở xuống lại vẫn đứng chựng tại chỗ. Lúc này hắn mới cảm nhận rõ rệt cơn đau buốt cùng dòng máu nóng hổi đang tuông xối xả, chân hắn thế mà lại bị cắt lìa rồi.

“Ta… ta sao lại… ơ… a… AAAAA!!! CHÂN TA! CHÂN CỦA TAAA!!!”

Tiếng thét giống như heo bị chọc tiết của hắn vang lên cũng là hồi chuông gõ vang khiến tất cả mọi người bừng tỉnh khỏi hoang mang ngơ ngác. Đám công tử thế gia ai nấy mặt cắt không còn giọt máu hét toáng lên lùi lại mấy chục bước.

Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra? Đồng bạn của họ giây trước còn đang cười đùa hống hách chỉ trong thoáng chốc đã bị cắt cụt hai chi nằm bò trên sân, là ai đã ra tay? Ai có gan dám hạ thủ ác độc như thế? Người kia là tam công tử của Tả gia đó, ở nơi này kẻ nào dám đắc tội. Đám người nhìn quanh quất cố tìm ra thủ phạm.

“Hộ vệ… cứu ta… chân ta bị đoạn rồi… Aaaa… cứu…” Tam công tử Tả gia sắc mặt không còn chút màu máu, ý chí cầu sinh khiến hắn gắng gượng lật người dậy hướng về phía đồng bọn mà bò tới, máu từ chỗ vết thương hở chảy thành vệt dài.

“Bịch… bịch…”

Đáp lại tiếng gào thét đau đớn xen lẫn hoảng loạn của hắn là hai thanh âm trầm thấp giống như có vật gì vừa rơi xuống đất. Tam công tử Tả gia run rẩy cố gắng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sát bên người không biết từ khi nào đã có thêm hai cái đầu lăn lông lốc, mắt mở trừng trừng, biểu cảm bàng hoàng bất cam vẫn còn đọng lại, phía dưới cổ máu đang không ngừng chảy chứng tỏ thủ cấp chỉ vừa mới bị cắt xuống.

Diện mạo của hai kẻ này tam công tử Tả gia tất nhiên rất quen thuộc, chính là chấp sự mà gia tộc ban cho hắn để làm hộ vệ thân cận. Cả hai đều có tu vi Địa Tiên sơ kỳ, vậy mà thần không biết quỷ không hay cứ thế bị trảm thủ rồi.

“Không… không thể nào… cứu… các ngươi… ai mau tới cứu ta…”

Tam công tử Tả gia lúc này đã sợ đến ướt nhẹp đũng quần rồi, cảm giác giống như đang có một thanh liêm đao của tử thần đã kề sẵn lên cổ sẵn sàng gặt mạng hắn bất cứ khi nào.

Hắn hướng về phía đám đồng bạn đang đứng ở xa mà gào thét cầu cứu, những kẻ này bình thường bày trò ăn chơi trác táng thì đều hùa theo mà lấy lòng xu nịnh, hiện tại thấy hắn gặp nạn chỉ biết khăng khăng giữ mình đứng nhìn không ai giúp đỡ.

“Khặc khặc, sao hả? Vừa nãy không phải còn rất mạnh miệng cơ mà? Sao bây giờ lại nhát chết như thế? Kêu nữa đi… để xem ai có thể tới cứu được ngươi.”

Đang lúc gã tam công tử Tả gia định tiếp tục bò tới thì một bàn chân rắn rỏi đã đạp thẳng lên lưng hắn, sức nặng như tảng đá vạn cân ép cho hắn nằm bẹp trên đất, cả người phủ đầy bụi bặm. Sau đó là một giọng cười man rợ giống như vọng về từ cõi u minh kề sát bên tai.

Chưa để hắn kịp định thần thì một đôi lợi trảo bằng kim thiết bén nhọn tỏa ra ma khí đậm đặc đã đặt trên yết hầu. Công tử Tả gia khẽ nghiêng đầu, kẻ đang dẫm lên người hắn là một trung niên nhân có mái tóc bù xù như tổ quạ, đôi mắt hắn thâm quần, con ngươi hằn lên từng sợi tơ máu đỏ tươi như ác quỷ đang đòi mạng, trên môi người kia vẫn đang treo nụ cười vặn vẹo quỷ mị.

Gã tam công tử lập tức bị bộ dáng tà dị của đối phương dọa cho điếng người, đũng quần bốc lên từng cỗ mùi hôi thúi kinh tởm, tâm trí hắn trực tiếp sụp đổ mà ngất đi.

“Hừ, chỉ có vậy liền ngất xỉu rồi, thế gia tiên môn hóa ra cũng chỉ như thế, phế vật, giết luôn cho rảnh nợ.”

Người kia lầm bầm mắng chửi phun ra một bãi nước bọt sau đó vung lợi trảo, xoẹt xoẹt vài đường đem vị tam công tử Tả gia tuấn tú kia cắt rời thành thịt vụn, riêng thủ cấp được giữ nguyên, dùng một cây cọc nhọn cắm lên giữa sân.

Một loạt hành động như nước chảy mây trôi nhưng tràn đầy máu me kinh hãi này khiến toàn trường lần nữa như chết lặng.

Chết rồi! Tam công tử nhà họ Tả trong bát đại gia tộc cứ vậy bị người ta đương trường phanh thây cắt đầu rồi!


============================================================
Chapter 17
============================================================

Không gian trước cổng thôn Hoang Lĩnh phút chốc chìm trong mùi máu tanh nồng nặc. Dưới đất, thi thể tam công tử Tả gia tan nát không còn nguyên vẹn, thịt xương lẫn lộn, máu đỏ loang thành vũng, ánh nắng chiếu lên lấp lóe như gương vỡ.

Thủ cấp của hắn cùng hai tên hộ vệ bị cắm trên cọc tre nhọn, mắt mở trừng trừng, nét mặt hoảng sợ tột độ đọng lại, như những đồ vật trưng bày chiến tích thập phần ghê rợn. Gió thổi qua, cọc tre khẽ rung, máu nhỏ tí tách khiến đất đá nhuộm một màu đỏ thẫm, toát lên sát khí kinh hồn.

Bầu không khí rơi vào tĩnh lặng chết chóc sau đó thoáng chốc lại vỡ òa bởi tiếng hò reo rung trời. Bên trong hộ tráo, đám thôn dân Hoang Lĩnh vừa hoàn hồn sau cú sốc nhao nhao gào thét, ánh mắt đỏ ngầu chuyển từ phẫn nộ sang hả hê.

Họ giơ cao cuốc xẻng, gậy gộc cười lớn, vỗ tay vang dội khi tận mắt chứng kiến ác nhân phải đền tội.

“Hay, hay… haha, giết hay lắm.”

“Hừ, tên ôn con ngoại lai dám buông lời bất kính với thượng tiên của chúng ta, xứng đáng chết hàng vạn lần.”

“Ô ô… giết hết bọn chúng đi, nợ máu phải trả bằng máu.”

Thái trưởng thôn sắc mặt lại trở nên ngưng trọng, ông ta chen qua đám đông tiến sát hộ tráo. Đôi mắt ông sắc bén, chăm chú quan sát dung mạo nam nhân trung niên đứng ngoài cổng sau đó cất tiếng gọi, giọng khàn khàn.

“Các hạ là… Quan đại nhân?”

Quan Tùng không đáp, ánh mắt lạnh như băng, sát ý sắc bén khóa chặt đám công tử thế gia còn lại như mãnh thú đang lựa chọn con mồi kế tiếp, mỗi cái liếc mắt đều khiến bọn kia run rẩy.

“Quan đại nhân, ngươi sao lại ra nông nỗi này? Phe địch còn có tiên nhân chưa ra mặt, ngài mau rời khỏi đây đi, kẻo bọn chúng kéo tới thì sẽ không kịp nữa.”

Thái trưởng thôn dù không hiểu vì sao Quan Tùng lại hóa thành bộ dạng này nhưng ông cũng tự biết rõ, bọn công tử kia chỉ là một đám nhị thế tổ ăn chơi trác táng, phía sau chúng còn có tiên nhân chống lưng tu vi có khi sánh ngang với Chu thượng tiên mà thôn dân tôn thờ. Hắn chắc chắn không phải đối thủ của những lão tổ ẩn mình phía sau kia.

Phu thê Quan Tùng dù sao cũng là bạn hữu lâu năm với thôn Hoang Lĩnh, bọn họ du ngoạn khắp thiên hạ, thường xuyên ghé qua đây cùng dân làng ân ái thác loạn.

Thân là trưởng thôn nên ông ta cũng không ít lần được Hồng Loan tự mình phục vụ. Tư vị khi từ phía sau dùng đại côn thịt thúc vào huyệt dâm khiến nàng rên rỉ khoái lạc ngay trước mặt phu quân làm ông ta nhớ mãi không quên.

Mối quan hệ diệu kỳ này dần dần hóa thành thâm giao, Quan Tùng cũng rất phóng khoáng để thê tử cùng nam nhân trong làng hoan ái tùy ý, nàng cũng bộc lộ dâm tính thao thiên ăn không sót bất kỳ cây dương vật nào.

Khi thấy Quan Tùng vậy mà lại tự mình lao vào hiểm cảnh chém giết kẻ địch, Thái trưởng thôn vô cùng cảm động và biết ơn, ông ta không thể để một người tốt cứ vậy bỏ mạng oan uổng lại đây nên mới khuyên nhủ đối phương nhanh chóng tẩu thoát.

Nhưng Quan Tùng dường như không hề để vào tai lời khuyên chân thành của lão ta, đôi mắt lúc này ngoại trừ thù hận cùng sát cơ thì không còn gì khác nữa. Hắn nhìn về phía gã công tử vẫn còn ngồi trên xe ngựa kia, tên này từ lúc tam công tử Tả gia bị chém lìa chân đến giờ gần như sợ đến cứng đờ người không hề nhúc nhích, roi da trên tay đã rơi mất từ khi nào.

Khi thấy ánh mắt tàn độc của Quan Tùng nhắm chính xác vào mình thì tên công tử kia mới giật thót cuống cuồng loay hoay tìm đường thoát thân. Hắn nắm lấy dây cương được nối vào thân Trần Thục các nàng mà kéo mạnh, gắt giọng quát lên.

“Mau… mau lui lại, nhanh lên, ta ra lệnh cho các ngươi, mấy con súc tiện nô. Nhanh di chuyển… Mẹ nó! Muốn hại chết ta sao?”

Nhưng mặc cho hắn có kêu gào quát nạt ra sao, những sợi dây mảnh nối với đầu ti cùng âm hộ kia thô bạo giật mạnh như thế nào thì cả bốn nàng cũng vẫn quỳ bò tại chỗ trơ lì không nhúc nhích.

“Khặc khặc… còn muốn chạy? Muộn rồi!!!”

Quan Tùng nở một nụ cười vặn vẹo như ác ma, lợi trảo kim khí vẫn còn lưu đầy vết máu chưa khô lập tức vung tới mang theo ma vụ đen kịt khiến không gian nơi nó cắt qua đều để lại từng vết hằn như bị xẻ làm đôi.

“Không… ngươi… ngươi đừng qua đây, hộ vệ… hộ vệ đâu? Mau tới cứu taaa!!!”

Gã công tử kia mặt lúc này đã cắt đến không còn giọt máu, cả người như nhũn ra, mông dán chặt lên ghế kiệu không thể nhúc nhích nổi, miệng hắn gào rống thảm thiết không còn chút nào hình tượng cao ngạo hống hách như vừa nãy.

Quan Tùng thoáng chốc đã đến trước người, lợi trảo không chút lưu tình lao như xé gió nhắm yết hầu gã công tử, sát khí cuồn cuộn như tử thần đòi mạng. Đám thôn dân Hoang Lĩnh đứng sau hộ tráo đồng loạt nín thở, ánh mắt chất chứa sự hả hê chờ một màn máu tươi trăm thước.

“Cuồng tặc to gan ở đâu tới? Dám làm hại thiếu chủ Hạ Hầu gia ta?”

Bất chợt từ phía sau một tiếng rống kinh thiên vang vọng tựa sấm sét nổ tung giữa trời quang. Âm thanh khủng bố làm đầu óc mọi người ong ong tê dại.

Ngay giây tiếp theo một luồng đao nhận bàng bạc mang sát khí kinh hồn lạnh thấu xương đã lập tức bay tới xé toạc không gian nhắm thẳng cánh tay mang lợi trảo đang sắp đắc thủ của Quan Tùng.

Quan Tùng phản ứng cũng rất nhanh lướt ngược như u linh, kim thiết trảo thu về thần tốc đồng thời chuyển hướng chém xuống vị trí đòn gỗ và dây cương xe ngựa. Xoẹt một tiếng, những sợi dây trên người Trần Thục các nàng bị chém đứt rời.

Bốn nàng thoát khỏi trói buộc, cơ thể trần truồng lưu lại nhiều vết roi vội đứng dậy lảo đảo lui về bên cạnh hộ tráo. Thôn dân thấy vậy đều nhao nhao vỗ tay hoan hô. Quan Tùng tràn đầy cẩn trọng thủ thế hướng mắt nhìn chằm chằm kẻ vừa mới ra tay phá rối, ánh mắt không che đậy địch ý.

Chỉ thấy từ xa một lão giả tướng mạo trạc ngoài ngũ tuần đang nhanh chóng xông đến, mái tóc buộc cao lấm tấm bạc, mặt già không râu, thân khoác trường sam xanh lam phấp phới, trên tay cầm cửu hoàn đao phát ra tiếng vang leng keng theo mỗi nhịp bước.

Gã thiếu chủ Hạ Hầu sắc mặt trắng bệch, đũng quần đã ướt sũng từ bao giờ lúc này biểu cảm mới hiện lên vẻ mừng rỡ khi vừa thoát nạn, hắn cuống cuồng lao xuống xe ngựa bất chấp hình tượng chạy tới núp sau lão giả, miệng bô bô gào thét.

“A… Thập Nhất thúc sao giờ người mới đến? Ta sắp bị tên điên đó hại chết rồi.” Nói đoạn liền chỉ về phía Quan Tùng, ánh mắt cay độc tàn nhẫn thúc giục.

“Nhanh… Mau giết hắn, ta muốn băm vằm hắn ra thành từng mảnh, phải lăng trì tùng xẻo, hủy diệt cả thần hồn, khiến tên đó chết một cách đau đớn bi thảm nhất.”

Lão giả gọi là Thập Nhất ánh mắt sắc lạnh cẩn thận quan sát chủ tử của mình, khi xác nhận hắn không gặp vấn đề gì mới gật đầu quay lại, uy áp như sóng thần nhắm thẳng vào Quan Tùng, sát cơ tràn đầy đáy mắt chẳng chút che đậy, giọng lão như chuông đồng gầm vang.

“Hừ, lại là ngươi? Con chó nhà có tang còn dám quay lại đây sao? Lần trước để ngươi thành công trốn thoát, bây giờ thì đừng hòng may mắn như thế nữa.”

Quan Tùng không hề nghe lọt tai những lời đe dọa của đối phương, hắn tất nhiên biết người này, là một trong những tử sĩ hộ vệ được Hạ Hầu gia bồi dưỡng, tu vi Địa Tiên đỉnh phong, nhiệm vụ chính là hộ đạo cho tên thiếu chủ kia, cũng là lưỡi đao giúp gia tộc xử lý tất cả những kẻ chướng mắt.

Lần đó khi Hồng Loan bị bắt sưu hồn, chính lão già này cùng ba người nữa đã hợp công đuổi giết khiến Quan Tùng trọng thương, may mắn hắn có bí pháp tiềm hành ẩn tung nên mới thoát được một mạng.

Ánh mắt Quan Tùng toàn bộ tập trung vào trên người gã công tử đang nấp sau lưng, hơi thở ồ ồ thể hiện rõ ý phấn khích tột độ. Hắn ngửa đầu, trên môi lại cong lên nụ cười tàn nhẫn.

“Hạ Hầu… ngươi chính là thiếu chủ của Hạ Hầu gia, con trai kẻ đã giết hại Hồng Loan thê tử ta… khặc khặc… ý trời, đúng là ý trời! Tên phụ thân súc sinh của ngươi dám làm hại Hồng Loan, vậy thì giờ ta sẽ giết chết con trai hắn, cho hắn nếm trải mùi vị đau khổ khi mất đi người thân yêu nhất.”

Biểu hiện điên dại phấn khích của Quan Tùng khiến mọi người có mặt đều cảm thấy lạnh gáy, tên thiếu chủ Hạ Hầu bất giác lại lùi thêm vài bước. Lão giả Thập Nhất đứng chắn phía trước, cửu hoàn đao chỉ thẳng Quan Tùng, quát giận.

“Hừ, chỉ là một tên điên còn dám đe dọa thiếu chủ cao quý Hạ Hầu gia ta, ai cho ngươi lá gan đó? Lần này lão phu sẽ phế tứ chi ngươi, rút gân lột da, khiến ngươi chết trong đau khổ!”

Lão Thập Nhất hận đến nghiến răng, vừa nãy chỉ suýt chút nữa ông ta đã tất trách khiến thiếu chủ nhà mình gặp đại họa, nếu gia chủ biết được bắt tội thì ông ta có mười cái mạng cũng không đủ sống.

Nhưng mà cũng không thể trách ông ta được. Chuyện đám nhị thế tổ các nhà đem mấy nữ tù binh kia ra chơi đùa bọn họ tất nhiên biết rõ nhưng đây chỉ là chuyện nhỏ không đáng quan tâm, các vị công tử thiếu chủ thân phận tôn quý nhường nào, chỉ cần họ muốn thì nữ nhân bậc nào cũng phải ngoan ngoãn hầu hạ, một đám ngu dân ở cái nơi hoang vu hẻo lánh thì có thể tạo nên sóng gió gì.

Ai có thể ngờ lại có kẻ điên đến mức xông vào trong địa bàn dưới tầm mắt của bát đại thế gia tiên môn mà ra tay giết người như vậy chứ.

Cùng lúc này, từ phía sau lại có một đám người khác lao đến, rõ ràng chính là cận vệ của những cái công tử còn lại phát hiện khác thường nên lập tức có mặt. Bọn họ từng người xem xét chủ tử nhà mình, thấy không có vấn đề mới thở phào nhẹ nhõm, duy chỉ có một trung niên nhân dáng người gầy gò lúc này sắc mặt đã đen như đáy nồi.

Hắn chính là chấp sự chưởng quản hộ vệ của Tả gia, khi nhìn thấy thảm cảnh bày ra trước mắt, ba cái thủ cấp bị cắm trên cọc tre, khuôn mặt vẫn còn lưu lại biểu cảm bàng hoàng sợ hãi, bên dưới còn có thi thể máu thịt lẫn lộn không ra hình thù.

Chấp sự Tả gia tâm tình như chìm xuống đáy vực, tam công tử là đứa con được gia chủ phu nhân cưng chiều yêu thương nhất. Thường ngày hắn ở bên ngoài ăn chơi đàn đúm làm đủ chuyện xấu thương thiên hại lý nhưng đều được mẫu thân mình bảo bọc chở che, không ai dám làm bị thương vị ông trời con này dù cho chỉ xước một ngón tay.

Thân là chấp sự quản lý các cận vệ, trung niên nhân đã cẩn thận phái hai thủ hạ cấp Địa Tiên sơ kỳ đi theo bên cạnh tam công tử, ở trong địa bàn của bát đại gia tộc làm gì có ai dám chọc ghẹo tới.

Thế nhưng không ngờ vẫn để tặc nhân đắc thủ, lòng hắn hiện tại như tro tàn, Tả gia phu nhân nếu biết chuyện nhất định sẽ nổi giận, đám hộ vệ bọn hắn e là khó tránh khỏi trách phạt thậm chí tự đền mạng. Hiện tại chỉ có thể đem kẻ thủ ác giết chết, mang xác đối phương về thỉnh tội thì hắn mới có cơ may giữ lại một mạng.

“Súc sinh đáng hận! Nộp mạng đi!!!”

Trung niên chấp sự nghĩ là làm lập tức xông đến, bàn tay tỏa ra chân khí hóa thành độc lực màu xanh lục vừa nhìn liền biết cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần chạm vào e là sẽ lập tức độc phát thân vong.

Lão giả Thập Nhất mắt lóe hung quang cũng theo sau xách đao xông lên, những hộ vệ của các gia tộc còn lại thì chia ra các hướng vây chặt như nêm cối hoàn toàn không để lại cho Quan Tùng bất cứ đường lui nào.

Thiếu chủ Hạ Hầu gia lúc này đã lấy lại được dáng vẻ cao ngạo như trước, khuôn mặt anh tuấn nở một nụ cười gian tà.

“Haha, đúng vậy, ta muốn tên đó phải chết thật khó coi. Chỉ là một tên tu sĩ phàm giai lại dám hạ thủ với bổn công tử. Ta sẽ giết ngươi trước, rồi sẽ từ từ chơi đùa với đám dân làng sâu kiến kia sau.”

Đám nhị thế tổ còn lại cũng nhao nhao phụ họa buông lời khích bác châm chọc, thanh âm cười đùa miệt thị làm người ta cảm giác cực kỳ khó chịu.

Bên trong hộ tráo, Thái trưởng thôn ánh mắt ngưng trọng, bàn tay siết lấy gậy gỗ, tâm tình bất an lo âu dâng trào. Dân làng Hoang Lĩnh vốn còn hả hê khi Trần Thục được cứu giờ ai nấy mặt mày tái mét, trong thâm tâm họ vẫn rất cố kị những kẻ ngoại lai kia, một số người lên tiếng nhắc nhở khuyên Quan Tùng nên tìm đường tự cứu lấy mình.

Quan Tùng thì một bộ dáng bất cần đời, đứng trước trận thế vây công bởi hơn chục tên Địa Tiên hắn vẫn không chút nào tỏ ra nao núng chùn bước.

“Khặc khặc… đến đây, tất cả cùng nhau lên đi! Các ngươi đều là cùng một giuộc với bọn Hạ Hầu gia, vậy thì để mạng lại hết! Lão tử sẽ dùng thủ cấp các ngươi tế bái vong hồn của Hồng Loan.”

Ma khí quấn quanh Quan Tùng lại trở nên đậm đặc hơn, sát ý gần như cô đọng thành thực chất khiến bộ dạng hắn càng lúc càng đáng sợ như một tôn ma đầu bước ra từ núi thây biển máu.

Trung niên chấp sự Tả gia mặt đen như đáy nồi, quát vang.

“Hừ, làm màu! Để mạng lại đi! Thiên Độc Chưởng!”

Từ lòng bàn tay hắn từng luồng chân khí hóa thành độc vụ xanh lục đậm đặc, độc khí lan tỏa nhắm Quan Tùng mà đánh tới. Lão giả Thập Nhất cũng vung lên cửu hoàn đao tạo thành từng mảng đao khí ánh bạc xé đất, uy thế như muốn chẻ đôi đại địa.

Vài kẻ khác cũng dùng công kích từ xa, hàng loạt đòn toàn lực bủa vây, trận thế hùng hậu này làm mọi người chứng kiến đều chắc mẫm phen này nam nhân điên loạn kia khó mà sống sót nổi.

Quan Tùng hiện tại không sợ nhất chính là chết, tâm trí hắn chỉ quan tâm đến giết chóc và báo thù, lợi trảo trong tay nắm chặt. Giữa lúc hắn định xông lên ngạnh kháng với toàn bộ kẻ địch thì bất chợt một bàn tay rắn chắc từ phía sau đã đặt lên vai hắn, lực đạo uy nghiêm như núi giữ chặt thân hình cuồng loạn.

Bên tai văng vẳng thanh âm trầm thấp, uy vũ như thiên quân vạn mã.

“Ngươi làm rất tốt, nhưng không cần dây dưa mất thời gian với bọn chúng nữa. Lui ra sau đi, để ta tới.”

Giọng nói như sấm rền xuyên thấu tâm can khiến Quan Tùng, dù đang điên dại say máu cũng lập tức bình tĩnh. Không chút bất mãn, hắn thuận theo lực kéo mà lùi lại phía sau, ánh mắt hiện rõ tia cung kính.

Lúc này, công kích của đám Địa Tiên cũng đã ập đến, độc vụ xanh lục, đao khí ánh bạc, linh lực thuộc tính đan xen như cuồng phong bão vũ quét tới vị trí Quan Tùng vừa đứng.

Nhưng nơi ấy giờ là một nam nhân khác, dáng người cao lớn vạm vỡ, dáng đứng hiên ngang như hộ pháp. Trường bào đen phấp phới, khuôn mặt góc cạnh uy vũ, ánh mắt sâu thẳm không lộ vui giận.

“Hừ, cuồng đồ! Muốn thay tên điên kia đi chết sao? Vậy lão tử sẽ cho ngươi toại nguyện!” Chấp sự Tả gia càng điên tiết gia tăng lực công kích.

“Ồn ào, tán!”

Nam nhân không nói lời thừa thãi, sau một tiếng quát nhẹ, không gian xung quanh thoáng chốc bỗng nhiên yên tĩnh đến rợn người. Toàn bộ công kích thập phần lực lượng của đám Địa Tiên cứ thế bốc hơi như chưa từng tồn tại, không thể làm lay chuyển dù chỉ là một góc áo của người kia.

Đất trời tĩnh lặng, sát khí tiêu tan, chỉ còn bóng lưng uy nghiêm đứng sừng sững. Tất cả mọi người giống như đều bị hóa đá, biểu cảm trên mặt vô cùng phong phú. Từ khó tin, hoang mang, hoảng hốt, bất ngờ, ái ngại…

Trần Thục, A Mỹ, Lý Kiều Trinh, Vân Nhi bốn nàng đang đứng cạnh nhau cũng đồng loạt nhìn về phía bóng lưng cao rộng đang chắn ở trước mặt. Vóc dáng này, phong thái này, ngữ điệu này, sao mà thân quen quá thể. Dù xa cách hơn trăm năm nhưng các nàng đã sớm ghi khắc trong tim vĩnh viễn không thể nào quên được.

Người ấy… thực sự quay trở lại rồi…


============================================================
Chapter 18
============================================================

Không gian thoáng chốc chìm trong tĩnh lặng đến nỗi có thể nghe rõ cả tiếng kim rơi. Đám người lão giả Thập Nhất, trung niên chấp sự cùng những cận vệ còn lại đều sửng sốt đến khó tin trước tình huống này.

Bọn họ toàn bộ đều là cường giả cấp Địa Tiên, trong thế gia tiên môn thì không đáng nhắc tới nhưng đặt ở phàm giai ai không phải đại năng cự đầu có thể hùng bá một phương khai tông lập phái. Với hàng loạt công kích vừa rồi bọn họ có tự tin diệt sát bất cứ kẻ địch đồng giai nào khiến đối phương không chết cũng phải mất nửa cái mạng.

Thế nhưng chuyện khiến bọn họ ngoài dự đoán, đối phương lại có thể hóa giải được toàn bộ công kích, hơn nữa là người kia hoàn toàn không hề vận chuyển chân khí hay thậm chí nhúc nhích một đầu ngón tay nào.

Chỉ một tiếng quát nhẹ liền đem tất cả đòn tấn công tiêu biến sạch sẽ như hất một chậu nước vào đống lửa đang cháy. Mười mấy người sắc mặt dần trở nên ngưng trọng cẩn thận đánh giá đối phương, tu hành tới tầng thứ như họ chắc chắn sẽ không ngu dốt cho rằng đối phương ăn may.

Người này hẳn là trợ thủ do tên điên kia tìm về để đối phó các thế gia, tu vi chắc chắn cao hơn bọn họ. Mà những người ở đây đều đã là Địa Tiên rồi, cao hơn nữa chẳng phải là… Chân Tiên…

Suy luận đến đây thì sắc mặt đám người Thập Nhất cùng trung niên chấp sự đều trầm trọng thêm, họ khẽ hít vào một hơi, cơ thể không kìm được mà run lên.

Đối phương nếu thực là cường giả siêu việt phàm giai vậy thì đã không còn là chuyện mà bọn họ có thể quản nữa, phải nhanh chóng báo cho cao tầng các nhà. Chỉ có nhân vật cấp bậc gia chủ ra tay mới trấn áp được người này.

Nhưng đám cận vệ già đời có tư duy cẩn trọng cũng không thể gánh được những tên công tử ngu độn thường ngày quen thói ngang tàng hống hách không coi ai ra gì kia.

Thiếu chủ Hạ Hầu gia ở phía sau không rõ tình huống khi thấy thủ hạ chỉ đứng yên mà không ra tay thì hết sức bất mãn lớn giọng chất vấn.

“Thập Nhất thúc các ngươi đang làm gì thế? Còn không mau đem bọn súc sinh hạ đẳng đó xử lý đi. Ta muốn chúng chết thật khó coi, để xem còn có tên đuôi mù nào dám lớn gan chọc giận bổn công tử nữa không.”

Tên này vừa mở miệng thì một đám con cháu thế gia khác ở sau cũng nhao nhao hưởng ứng phụ họa.

“Phải a, các ngươi còn đợi gì nữa, xông lên giết hết mấy tên phàm giai ti tiện đó đi.”

“Hừ, phải trả thù cho tam công tử Tả thị, phanh thây xẻ thịt chúng ra, rút lấy thần hồn, đem xác chúng cho diều tha quạ mổ.”

“Haha, đợi xử lý xong mấy tên chống đối rồi chúng ta lại tiếp tục chơi đùa với lũ phàm dân thấp kém đó. Nam nhân cứ đem đi giết sạch làm mồi cho tọa kị, bọn nữ tử thì có thể giữ lại mua vui thêm một thời gian.”

Đám hộ vệ phía trước ai nấy đầu đổ đầy mồ hôi lớn như hạt đậu, sắc mặt bọn họ còn khó coi hơn vừa ăn phải con ruồi, nội tâm âm thầm hướng về ba đời tổ tiên của đám con ông cháu cha vừa ngu dốt vừa nhiệt tình kia mà mắng chửi.

Bọn họ thật muốn lập tức quay sang tát cho đám công tử thế gia đó một phát lệch hàm để chúng ngoan ngoãn mà ngậm miệng lại. Chúng không hề nhận ra tình huống cực kỳ khó xử hiện tại, nam nhân đối diện kia chỉ cần vung một tát liền có thể đem tất cả bọn họ đều đánh nát như bánh thịt.

Chu Cương Liệt khẽ nheo mắt nhìn qua một lượt, trên môi khẽ cong lên nụ cười như có như không. Hắn lúc bình thường luôn che giấu khí tức, cũng không thích dùng khí thế để lập uy nên nhìn bề ngoài ai cũng nghĩ hắn hết sức vô hại.

So ra thì bọn họ sẽ sợ hãi và cảnh giác với những kẻ bề ngoài điên cuồng thân mang tà khí như Quan Tùng hơn.

Đám công tử kia cũng vậy, chúng chỉ e dè bởi uy áp và sát ý khủng khiếp của Quan Tùng, khi Chu Cương Liệt xuất hiện lại vô cùng bình lặng, ngoại trừ phong thái uy nghiêm thì không hề tỏa ra chút dao động linh lực nào. Điều này càng làm đám công tử có thêm tự tin mà lớn lối coi thường cho rằng hắn so với gã điên ban nãy thì chẳng gây nguy hiểm gì cho chúng.

Những tên nhị thế tổ này ở trong gia tộc được bảo bọc cưng chiều quá thể, lại luôn lánh đời không tiếp xúc với bên ngoài nên tất nhiên chẳng có chút kinh nghiệm nhìn người nào. Chỉ là một đám ếch ngồi đáy giếng coi trời bằng vung mà thôi.

Chúng không hiểu được đạo lý hùng ưng săn mồi sẽ không bao giờ để lộ nanh vuốt. Đôi khi chỉ một ánh mắt hay một nụ cười nhạt cũng có thể khiến người ta cảm nhận được sự sợ hãi đến tận tâm can. Giống như đám người Thập Nhất gia hiện tại vậy.

“Chậc chậc, đây là cách dạy con cháu của thế gia tiên môn sao? Thật khiến cho ta được mở mang tầm mắt.” Chu Cương Liệt lắc đầu thở ra một hơi, lão giả Thập Nhất thấy tình hình không ổn vội lên tiếng điều đình.

“Các hạ, ngài và bát đại gia tộc chúng ta xưa nay vốn không thù không oán, đừng vì một chút lòng chính nghĩa mà vô duyên vô cớ tăng thêm cừu nhân. Hay là chúng ta mỗi bên lùi một bước, nếu hiện tại ngài chủ động rời đi thì tại hạ nhất định không ngăn cản.”

Chu Cương Liệt nghe xong chỉ khẽ cười khẩy, không hề che giấu sự khinh thường.

“Bằng vào ngươi cũng xứng ở đây bàn điều kiện với ta sao? Cái gì mà bát đại gia tộc, chỉ là một đám chuột nhắt sống lay lắt trong hang sợ nạn mà trốn chui trốn lủi thôi. Muốn trở thành cừu địch với bổn tôn, các ngươi còn chưa đủ tầm đâu.”

Lời này vừa thốt ra trực tiếp khiến toàn trường lâm vào yên tĩnh trong thoáng chốc, kiêu ngạo, thực sự là tự phụ quá mức, không hề có chút nể nang nào. Đám người Thập Nhất gia khẽ đưa mắt nhìn nhau, hàm răng cắn chặt, bọn họ không phải vì tức giận khi bị đối phương mỉa mai xem thường mà là đang dậy sóng trong lòng.

Người kia thế mà lại biết rõ thân phận ẩn thế gia tộc của họ, lại còn mang thái độ khinh miệt dù biết rõ phía sau còn có chư vị lão tổ cấp độ Kim Tiên. Thực lực phải mạnh đến mức độ nào mới có thể tùy ý ngạo mạn như vậy?

Càng lúc tình hình lại càng trở nên phức tạp, bọn họ chỉ là một đám thủ hạ cận vệ Địa Tiên cảnh, đối diện với áp lực từ vị đại phật sống trước mặt khiến họ không khỏi run lên, muốn tiến không được lùi cũng không xong.

Người ta nói nghé mới sinh không sợ hổ, gã thiếu chủ Hạ Hầu gia kia nghe thấy đối phương lại dám giở giọng khinh bạc gia tộc mình thì máu dồn lên não đưa tay chỉ thẳng mặt Chu Cương Liệt quát lớn.

“To gan! Ngươi là cái thá gì…”

“Thiếu chủ! Ngươi bớt nói lại một chút đi!”

Lúc này lão Thập Nhất không còn giữ được bình tĩnh nữa lập tức lớn tiếng chặn ngang lời của chủ tử nhà mình, trong lòng hận đến nghiến răng chỉ muốn lập tức cho tên trẻ trâu ngu xuẩn này một bạt tai.

Nhưng có vẻ đã quen sống trong sự nuông chiều quá mức của gia tộc, thường xuyên ỷ thế hiếp người nên gã công tử kia hoàn toàn không có chút ý thức hoàn cảnh nào. Thấy thủ hạ lại dám lên giọng với mình Hạ Hầu thiếu chủ sắc mặt đen lại càng lớn lối hơn.

“Thập Nhất thúc, ngươi lại dám quát ta? Các ngươi chỉ là một đám chó trung thành do cha ta nuôi dưỡng, hôm nay còn dám tỏ thái độ phản nghịch sao? Bổn công tử ra lệnh, nhanh chóng đem hai tên khốn kia giết chết, nếu còn không chịu nghe lời, có tin hay không ta liền nói với phụ thân đem gia quyến của các ngươi toàn bộ xử lý.”

Trên trán lão giả Thập Nhất đã nổi đầy gân xanh, bàn tay dưới áo siết chặt đến sắp bật máu, ông ta đã tận tụy phục vụ cho Hạ Hầu gia đã mấy trăm năm từ lúc tiểu tử này còn chưa sinh ra đời, không có công lao cũng có khổ lao.

Cũng chính ông ta đã hộ đạo bảo vệ cho hắn từ khi vừa mới lọt lòng, chỉ điểm tu luyện, bao che xử lý mọi hậu quả mà thiếu chủ gây ra, coi trọng hắn còn hơn con ruột của mình.

Những tưởng bản thân cúc cung tận tụy như thế ít nhiều cũng sẽ khơi dậy cảm tình giữa chủ tớ với nhau. Thế mà hôm nay tiểu tử này lại có thể thốt những câu khiến người ta lạnh lòng như vậy.

Nhưng ông ta dù có bất mãn khó chịu vẫn là phận bề tôi, phía sau Hạ Hầu thiếu chủ còn có một đôi phụ mẫu Chân Tiên, một gia gia cấp Kim Tiên, ông ta chỉ là thân phận cận vệ tay sai, những buồn bực thất vọng đó chỉ có thể nuốt ngược vào trong.

Chu Cương Liệt nhìn vào biểu cảm như ăn phải con ruồi của lão Thập Nhất liền hiểu rõ, hắn nở một nụ cười châm biếm hạ giọng nói.

“Chậc chậc, xem ra cường giả cấp bậc Địa Tiên như ngươi sống ở trong thế gia tiên môn cũng thực không dễ dàng gì nhỉ? Bằng vào tu vi đó ở bên ngoài kia ngươi có khi đã hùng bá một phương trở thành tổ sư khai tông lập phái được vạn người triều bái tôn sùng rồi.”

“Tu hành đắc đạo vẫn chỉ làm con chó cho người, lại còn bị một tên tiểu tử hỉ mũi chưa sạch miệt thị khinh thường như thế mà không thể làm gì. Ôi, đời này của ngươi sống quả thực không đáng.”

Nói rồi Chu Cương Liệt lại quay sang nheo mắt nhìn tên công tử vẫn cái bộ dạng hách dịch hợm hĩnh kia.

“Thân là thiếu chủ tương lai gánh vác tồn vong của một thế gia mà lại bị nuôi dưỡng thành một tên phế vật ngu độn như này, Hạ Hầu gia e là sẽ tuyệt tự tại đây rồi.”

Thiếu chủ Hạ Hầu thấy đối phương thế mà dám buông lời phỉ báng mình và gia tộc lập tức không nhịn được mà tiếp tục lớn lối.

“Ngươi… một tên phàm giai thấp hèn như ngươi lại dám nhục mạ ta? Ngươi có biết cha ta là ai không…”

“Ồn ào!”

“Chát…”

Chưa để gã công tử kia nói hết câu thì Chu Cương Liệt đã hắng giọng quát lên, bàn tay vung ra mang theo kình phong vô ảnh vô tung lập tức giáng thẳng vào mặt tên kia một bạt tai. Lực đạo mạnh đến nỗi thiếu chủ Hạ Hầu lật hẳn mặt qua một bên ngã nhào ra đất.

“Khụ… hộc… A… aaaa… ươi… ươi… aaaa…”

Một tát này khiến xương hàm dưới của tên công tử bị chấn đến vỡ nát, răng cùng với máu tươi hòa lẫn rơi đầy đất, miệng hắn lệch qua một bên không khép lại được, thanh âm phát ra vô cùng ngọng nghịu. Hắn nằm trên đất ôm mặt gào thét như heo bị chọc tiết, đám đồng bạn phía sau ai nấy sợ hãi rụt cổ im re không dám hó hé.

Mấy người Thập Nhất gia vẫn đứng yên tại chỗ, nét mặt bàng hoàng chưa tỉnh, đòn đánh vừa rồi đối phương chỉ tùy tiện vung ra nhưng bọn họ lại không hề phản ứng lại kịp, người này mạnh đến mức nào đây chứ?

“Chủ nhân… chủ nhân, là ngài có phải không?”

Lúc này phía sau Chu Cương Liệt lại vang lên thanh âm vừa bối rối, thấp thỏm lại ngọt ngào của Trần Thục. Nàng cùng A Mỹ, Lý Kiều Trinh và Vân Nhi toàn thân vẫn lõa lồ không một mảnh vải, cơ thể lấm lem đầy vết hằn đỏ tươi của roi da nhưng các nàng cũng không màng tới, chỉ chăm chăm từng bước tiến về phía bóng lưng nam tử thân quen kia.

Chu Cương Liệt ung dung quay lại, khuôn mặt hàm hậu cương nghị nở một nụ cười tình với các nàng.

“Phải, là ta, ta đã trở về, để các nàng chịu khổ rồi.”

Nói đoạn hắn liền dang rộng hai tay chờ đợi, Trần Thục bốn người nhìn thấy khuôn mặt cùng nụ cười quen thuộc mà các nàng luôn nhớ mong trong từng giấc mộng kia lúc này đã thực sự hiện hữu trước mắt, không ai bảo ai cả bốn lập tức vội vã lao tới.

Vòng tay của hắn rất rộng, một lần ôm cả bốn nàng không thành vấn đề, cảm nhận được hơi ấm cùng mùi nam nhân đầy khí chất cương dương thân thuộc đang tràn ngập phế quản thì các nàng mới thực sự tin rằng hắn đã thực sự quay lại.

Trần Thục run run, hốc mắt đỏ hoe lấp lánh giọt lệ hạnh phúc đưa bàn tay lên sờ vào má hắn, lại vuốt nhẹ hàm râu quai nón đầy nam tính kia một cách vô cùng ôn nhu, giọng nàng trầm như sắp tan chảy.

“Chủ nhân, chàng thực sự quay lại rồi. Thiếp xin lỗi, là thiếp vô năng đã không thể bảo hộ tốt thôn làng.”

“Coi nào, đừng bi lụy như vậy, chuyện này nàng không có lỗi gì hết, các nàng và thôn dân không ai bị sao là tốt rồi.”

Chu Cương Liệt cưng chiều cúi đầu liền hôn lên đôi môi anh đào hơi nhợt nhạt của mỹ phụ một cái khiến nàng lâng lâng bay bổng, cái hôn ngọt ngào say đắm này nàng đã mong đợi rất lâu rồi.

“Chủ nhân, thiếp cũng nhớ chàng lắm, hôn thiếp…”

“Người ta nữa, chủ nhân ngài không thể bên trọng bên khinh được.”

“Đúng đúng, hức, chủ nhân đi biệt tăm biệt tích bao nhiêu năm. Em tưởng cả đời này không thể gặp lại chàng nữa rồi chứ.”

A Mỹ, Kiều Trinh và Vân Nhi khuôn mặt đầy xuân sắc rạng rỡ lần lượt nhao nhao lên tiếng, ngữ điệu yêu thương pha lẫn trách móc. Chu Cương Liệt cười vang một trận sau đó cũng đặt lên môi từng người một nụ hôn thật sâu, môi lưỡi triền miên quấn giao khiến các nàng ngất ngây đê mê.

Năm người hoàn toàn không thèm để ý tới đám đông đang mắt tròn mắt dẹt nhìn mình vẫn say sưa tình tứ âu yếm như chốn không người.

“Thượng tiên! Chính là ngài ấy, thượng tiên đã trở về rồi, ngài ấy đến cứu chúng ta rồi!”

Ở bên trong hộ tráo, Thái trưởng thôn cùng đám dân làng đã sớm kích động đến điên rồi, họ vứt bỏ hết vũ khí trong tay ôm lấy nhau hò reo vui mừng, tâm tình giận dữ bức xúc trước đó hoàn toàn tiêu biến.

Vị thượng tiên mà họ luôn cung kính thờ phụng vào lúc thôn làng gặp đại nạn đã lại lần nữa giáng xuống cứu rỗi. Đây rõ ràng là thần tích, ân điển to lớn mà trời cao phù hộ cho họ.

Ở đây có rất nhiều người đều chưa từng tận mắt thấy Chu Cương Liệt nhưng bọn họ sống trong thôn cả trăm năm, câu chuyện về vị tiên nhân hạ phàm cứu giúp thôn dân đã được các bậc lão làng kể đi kể lại như một truyền thuyết mà ai cũng phải khắc cốt ghi tâm.

Tượng của hắn còn được mọi người thờ phụng ở nơi trang nghiêm nhất, hằng ngày đều có người tới đảnh lễ chiêm bái hương hoả không dứt, công đức chi lực rót về cho hắn rất ổn định.

Đám lão tổ của bát đại gia tộc cũng từng bắt lấy vài người đã sống lâu trong thôn để đọc tâm hòng moi ra tin tức của Chu Cương Liệt nhưng chỉ nhận lại một số thông tin mờ mịt. Hắn luôn có bổn nguyên thiên đạo che giấu hành tung, mọi thủ đoạn thăm dò bói toán đều vô nghĩa.

Cả khi sưu hồn của Hồng Loan cũng vậy, các nàng có thể ghi nhớ diện mạo và mọi chuyện mà hắn từng làm nhưng khi có kẻ khác chủ trương muốn truy tung thì thông tin về hắn trong ký ức các nàng đều sẽ như bị mã hóa không thể nhìn sâu vào được.

Đám lão tổ sau khi đọc tâm cũng chỉ biết tiên nhân đã gieo hạt giống tiên thụ là một kẻ dâm tà háo sắc có tu vi Chân Tiên sơ kỳ. Mà thời gian mới qua trăm năm dù cảnh giới đối phương có tăng tiến đi nữa cùng lắm chỉ lên tầm hậu kỳ là hết mức.

Bởi vậy bọn họ mới tự tin chiếm cứ nơi đây, cướp đoạt tiên quả, cầm tù dân làng, dù sao bọn họ cũng có lão tổ cấp độ Kim Tiên tọa trấn, còn sợ một tên Chân Tiên cỏn con hay sao?

Trái ngược với sự hân hoan vui sướng của thôn dân Hoang Lĩnh thì phía bên đối diện đám bát đại gia tộc tình thế có vẻ trầm mặc hơn. Không ai dám thở mạnh, các hộ vệ ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi không biết nên giải quyết vấn đề bế tắc này như thế nào.

Bọn họ rất úy kị người nam nhân trước mặt, sợ chỉ cần bản thân làm ra hành động ngu ngốc gì liền khiến đối phương phát giác mà xuống tay xử lý.

Gã thiếu chủ Hạ Hầu gia vẫn đang nằm lăn lộn dưới đất đầy đau đớn khổ sở, hắn hướng ánh mắt oán độc xen lẫn sợ hãi nhìn lấy lão giả Thập Nhất, sau đó lại ngó qua phía Chu Cương Liệt.

Khi thấy đám nữ nô vốn là đồ chơi của mình thế mà lại đang cùng địch nhân thân mật ôm ấp hôn hít một cách công khai, các nàng bộ dáng lại cực kỳ ôn nhuận tươi vui thái độ hoàn toàn khác hẳn khi ở bên cạnh hắn khiến tên thiếu chủ này càng hận đến nghiến răng.

Nhưng rất tiếc hàm dưới của tên này đã hoàn toàn bị đánh nát, răng cũng không còn cái nào hoàn chỉnh để nghiến. Hắn thống hận nén đau từ trong không gian trữ vật lấy ra một đạo ngọc giản lấp lánh ánh lục.

Đây là thủ đoạn mà các trưởng bối thế lực thường dùng để bảo hộ an toàn cho hậu nhân, ngọc giản phong ấn một kích toàn lực. Thứ trong tay Hạ Hầu thiếu chủ là của phụ thân hắn đưa, công kích bên trong có uy lực cấp Chân Tiên hậu kỳ.

“Ọc… ừ… hừm… ất ả ác ươi… I ết… i…”

(Tất cả các ngươi đi chết đi…)

Sau tiếng gào thét đầy ngọng nghịu pha lẫn uất hận tột độ, tên thiếu chủ lập tức bóp nát ngọc giản rồi vung tay ném thẳng về phía trước, trong mắt hắn hiện rõ sự ác liệt tàn nhẫn.

“Không thể! Công tử, ngươi muốn giết cả chúng ta hay sao!!!”

Lão giả Thập Nhất là người đầu tiên phát hiện hành động của chủ tử nhà mình, đồng tử ông ta co rụt đầy hoảng loạn cùng bất cam. Vị trí mà ngọc giản đang bay tới rõ ràng là hướng của ông ta và đám cận vệ các nhà khác, mục đích của tên thiếu chủ này đã rõ ràng, hắn đây là muốn bọn họ cũng chôn cùng địch nhân một thể.

Tốc độ tung đòn này quá nhanh và hiểm, chiêu thức chưa xuất nhưng uy áp cấp độ Chân Tiên hậu kỳ đã tỏa ra khóa chặt tất cả mục tiêu khiến bọn họ đều bị định trụ tại chỗ không thể nhúc nhích nổi một đầu ngón tay.

Ánh mắt những người này đều ánh lên vẻ tuyệt vọng không cam lòng, nội tâm âm thầm nguyền rủa tổ tiên ba đời Hạ Hầu gia vô phúc lại sinh ra một thằng hậu duệ đã ngu dốt lại còn nhiệt tình làm chuyện phá hoại như vậy.

Đám người Thập Nhất gia cảm giác được tử vong đã cận kề, bọn họ chỉ là Địa Tiên nho nhỏ làm sao có thể sống sót dưới một kích toàn lực của tiên giai tu sĩ được. Tất cả đều đồng loạt nhắm tịt mắt, chờ đón lấy cái chết của chính mình.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Những tưởng ngay sau đó sẽ là một đòn sát chiêu kinh thiên được phóng ra có thể đem hết những kẻ trên sân đều hủy diệt đến thi cốt vô tồn. Nhưng đám người Thập Nhất gia chờ đợi mười mấy giây trôi qua vẫn chưa hề thấy chút đau đớn thể xác nào.

Thậm chí họ còn cảm nhận uy áp tiên nhân vừa nãy vẫn còn đè ép khiến ai nấy đều hít thở không thông hiện tại lại tan biến như chưa từng tồn tại. Từng người mang theo đủ loại tâm tình hoang mang ngơ ngác mở mắt ra nhìn quanh quất.

Tràng cảnh vẫn như cũ, tên thiếu chủ Hạ Hầu gia nằm lê lết dưới đất, miệng liên tục hộc ra máu tươi, nét mặt điên cuồng lộ rõ vẻ hoảng hốt cùng oán độc thâm sâu.

Bên phía còn lại thôn dân Hoang Lĩnh đang phấn khởi hoan hô vỗ tay rào rào, có người còn trực tiếp quỳ xuống bái lạy thành kính. Bên ngoài hộ tráo, gã nam nhân cao lớn như hộ pháp kia vẫn hiên ngang đứng đó, bốn cô gái dung mạo mỹ miều toàn thân lõa lồ đang vây xung quanh hắn mà ôm ấp dựa sát không rời.

Làm đám Thập Nhất gia chú ý chính là vật đang nằm lơ lửng trong lòng bàn tay đối phương kia. Rõ ràng chính là miếng ngọc giản chứa đựng một kích toàn lực của gia chủ Hạ Hầu thị lúc này đã vỡ thành từng mảnh vụn.

Nếu nhìn kỹ có thể thấy được từng luồng đao ý lạnh lẽo sắt bén liên tục giãy giụa muốn phóng ra nhưng không tia nào thoát khỏi tầm tay người kia, cuối cùng hắn chỉ nhẹ nhàng nắm tay lại đem cả những mảnh ngọc giản lẫn công kích cấp độ Chân Tiên đó đều dập tắt ngúm.

Khi hắn mở bàn tay ra thì nơi đó chỉ còn lại một nhúm bột vụn màu xanh lục, một cơn gió nhẹ thổi qua liền bay biến sạch sẽ. Đám người Thập Nhất gia đứng chết trân tại chỗ, biểu cảm trên khuôn mặt từng người cực kỳ đặc sắc.

Đùa sao chứ? Một kích toàn lực của gia chủ nhà Hạ Hầu cứ thế bị người kia nhẹ nhàng phá giải rồi? Thậm chí còn là bẻ gãy nghiền nát không thể gây ra chút thương tổn dù chỉ một sợi tóc của hắn. Gã này là thứ yêu quái gì?

Phải biết ngoại trừ các lão tổ thì vị gia chủ Hạ Hầu Khâm kia trong bát đại gia tộc cũng là kẻ có thực lực đỉnh lưu số một số hai. Hắn tu luyện đao pháp đến trình độ xuất thần nhập hóa, một nhát chém xuống có thể chẻ đôi cả núi sông.

Thế mà hôm nay họ lại chứng kiến đao pháp bá đạo tuyệt luân đó bị một người tùy ý đùa giỡn trong lòng bàn tay giống như món đồ chơi không có chút sát thương nào. Kẻ này thực lực đáng sợ vượt qua khỏi nhận thức của bọn họ rất xa a.

“Ọc… khục… ông… ông ể ào… ươi… ươi…”

(Không thể nào… ngươi… ngươi…)

Hạ Hầu công tử lúc này mặt đã cắt không còn giọt máu, đến đây thì dù là một kẻ ngu dốt như hắn cũng đã hiểu ra vấn đề, kẻ kia có thể đem đòn tất sát của phụ thân hắn hóa giải dễ dàng, điều đó chứng tỏ người đối diện có thực lực ngang tầm thậm chí khả năng còn cao hơn cha hắn.

Một tia hối hận thoáng quá trong đáy mắt, hắn đã chọc phải loại đối thủ gì thế này? Nhưng vốn đã quen sống dưới cảm giác ưu việt hơn người lại được chiều chuộng từ nhỏ khiến tên thiếu chủ kia chẳng những không biết ăn năn mà thậm chí còn phát cuồng hơn.

Hắn nhìn Chu Cương Liệt đầy oán độc, sau đó quay sang phía lão giả Thập Nhất dùng thần thức truyền âm lớn giọng quát nạt.

“Thập Nhất thúc! Ngươi muốn đứng nhìn ta chết sao? Mau gọi cho phụ thân ta… không, gọi cả lão tổ nữa. Để bọn họ nhanh tới cứu ta, nếu ta có mệnh hệ gì, thì ngươi và cả gia quyến của ngươi đều sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.”

Nghe những lời đe dọa đầy sát tâm đó lòng Thập Nhất gia lại lạnh đi một phần, ông ta biết mình đã thờ sai chủ rồi, nhưng hiện tại còn có thể hối hận nữa sao?

Phía sau ông ta còn có thê tử và con cháu, nếu hôm nay khiến gã thiếu chủ chịu thêm bất kỳ thương tổn nào thì gia đình ông ta chắc chắn sẽ bị liên lụy khó sống đến ngày mai. Lão Thập Nhất thở dài một hơi, trong lòng đã làm ra lựa chọn, bàn tay ông ta lóe lên lại xuất hiện một khoả lệnh bài.

Đây không phải thủ đoạn phong ấn một kích toàn lực mà là lệnh bài chuyên dùng để gọi cứu viện từ gia chủ, giống như thứ mà đám người Thiết Mộc Tử La, Lệ Nhiễm Sương đã sử dụng trong trận chiến ở Tuyết Liên Cung trước đó. Chỉ cần bóp nát lệnh bài thì phía gia chủ rất nhanh sẽ cảm ứng được đại sự mà chạy đến.

Nhưng khi lão giả Thập Nhất vừa định kích hoạt lệnh bài thì bỗng vụt một cái bàn tay ông ta đã trống trơn. Ở phía đối diện, Chu Cương Liệt không biết từ đâu lấy tới một cái bảo tọa chạm khắc khá tinh xảo, hắn đang điềm nhiên ngồi vắt chân ở đó, trên tay cầm lệnh bài vừa đoạt được lật tới lật lui ngắm nghía rồi bĩu môi tùy tiện ném ra sau đầu.

Trần Thục các nàng thì đang nhu thuận đứng hầu hai bên, người bóp vai, người rót trà, biểu hiện nhàn nhã không chút để tâm tới tình cảnh căng thẳng hiện tại.

“Tiền bối… ngài, ngài muốn làm gì?” Lão Thập Nhất khó khăn mở lời, đối phương đây là không muốn bọn họ gọi cứu binh hay sao?

“Hừm, thật nhàm chán, muốn làm gì thì cứ đường đường chính chính mà hành sự, sao cứ phải lén lút thậm thụt. Các ngươi không phải muốn gọi viện binh đến ứng cứu sao? Để bổn tôn giúp các ngươi một tay nhé.”

Nói rồi Chu Cương Liệt liền ngẩng đầu lên thiên không gằn giọng quát lớn.

“Lũ chuột già các ngươi, còn không mau cút hết ra đây mà lãnh tội!”

Đại trạch của bát đại thế gia chìm trong tĩnh lặng chết chóc khi giọng Chu Cương Liệt mang theo bá khí cùng uy áp kinh thiên quét qua. Thanh âm của hắn như sấm rền từ cửu thiên vang vọng thẳng vào não hải mọi sinh linh. Không gian theo đó lăn tăn từng vòng gợn sóng, đại trận hộ trạch của các nhà đều đồng loạt rung chuyển rồi ầm ầm sụp đổ.

Hạ Hầu gia, trong mật thất thâm u, một lão giả diện mạo tầm ngoài sáu mươi thân thể lại vô cùng cường kiện đang ngồi trên bồ đoàn nhập định, bên cạnh ông ta còn có một thanh cự đao màu ánh kim chuôi chạm khắc hắc long đang bay lơ lửng.

Khoảnh khắc đại trận hộ tộc bị chấn vỡ, ông ta bất chợt mở bừng mắt, đồng tử co rụt, tiên khí quanh thân cuồn cuộn tán loạn. Tâm cảnh vốn đang trong trạng thái đả tọa bị phá rối khiến ông ta chịu phải phản phệ mồm hộc ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt đi.

“Là kẻ nào?” Ánh mắt lão giả lộ rõ vẻ hung ác cay nghiệt, ông ta lập tức bật người dậy thoắt cái lao ra khỏi mật thất phóng lên không trung, thần thức tỏa rộng muốn lùng tìm cho được kẻ gây rối.

Cao tầng Hạ Hầu gia cũng đã sớm phát giác ra vấn đề, một nam tử trung niên dung mạo có vài phần giống với Độc Mục Hiệu Uý, nét mặt âm trầm gấp rút chạy tới bên cạnh lão giả, phía sau còn có vài người nữa.

Người này chính là Hạ Hầu Khâm, huynh trưởng của Hạ Hầu Thành, cũng là gia chủ hiện tại của Hạ Hầu thị. Hắn ta hướng về phía lão giả thắc mắc.

“Phụ thân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Luồng uy áp cùng giọng nói vừa rồi… không lẽ có địch nhân tập kích tới?”

Hạ Hầu lão tổ sau khi dùng thần thức quan sát hết một lượt cuối cùng lại tập trung về hướng cổng thôn Hoang Lĩnh. Biểu cảm của ông ta từ tức giận oán độc ban đầu lúc này đã hoàn toàn chuyển biến, bàng hoàng đến khó tin, thân thể run lên từng hồi, cả thanh đại đao luôn theo sát bên cạnh giống như cũng cảm nhận được tâm tình bất ổn của chủ tử mà ngân lên ong ong.

Hạ Hầu Khâm chưa bao giờ thấy vị phụ thân vốn nóng tính của mình biểu lộ thất thố như thế, hắn cũng theo hướng Hạ Hầu lão tổ đang nhìn mà tập trung chú ý.

Tiếp sau đó thì cũng tới phiên vị gia chủ này trợn mắt há hốc mồm, hắn đang thấy gì? Trên mảnh sân rộng trước cổng thôn đang vô cùng náo nhiệt, đứa con trai mà hắn cưng chiều yêu thương nhất đang nằm thoi thóp như chó chết, máu đọng thành vũng nhuộm đỏ cả y phục, khuôn mặt tuấn tú của nó bị đánh sưng vù như đầu heo, hàm dưới vỡ vụn răng môi lẫn lộn.

Phía trước là mười mấy gã cận vệ của các nhà trong đó có cả lão giả Thập Nhất đang đứng bất động, đối diện bọn họ là một tên nam nhân vóc dáng cao lớn ung dung ngồi trên ghế bộ dáng hết sức phè phỡn, xung quanh còn có bốn mỹ nữ trần truồng hầu hạ.

“Ngạn Nhi! Kẻ nào dám làm hại con trai ta?”

Hạ Hầu Khâm nghiến răng quát lớn toang xách đao lao lên nhưng lập tức đã bị lão tổ Hạ Hầu trực tiếp đưa tay ngăn trở. Hắn nhíu mày khó hiểu gấp gáp nhìn cha mình hỏi dồn.

“Phụ thân, sao người lại ngăn ta? Mau tránh ra đi, Ngạn Nhi đang gặp nguy hiểm, ta phải qua cứu nó.”

“Hừ, ngu ngốc! Ngươi đây là muốn đi nạp mạng sao? Đại địch đến rồi, không có thời gian lo cho đứa con vô dụng đó của ngươi đâu.”

Hạ Hầu lão tổ sắc mặt càng lúc càng trầm trọng, mồ hôi túa ra như tắm.

Cùng thời điểm đó, tại năm toà phủ đệ khác xung quanh dãy Hoang Lĩnh cũng có từng bóng người lao vút lên không trung, toàn bộ đều là cao tầng lão tổ của Tả gia, Hổ gia, Vương gia, Hàn gia và Thiệu gia. Bọn họ cũng như lão tổ Hạ Hầu, vừa nhìn tới vị trí của Chu Cương Liệt thì đồng loạt lạnh sống lưng, sắc mặt ngưng trọng như lâm đại địch.

Trong sảnh nghị sự của Vu gia, Vu Thừa Kiêu ngồi ở ghế chủ vị vẫn cố duy trì hình tượng nghiêm trang bình tĩnh, nhưng hai tay bên dưới áo lại đang nắm chặt, tâm tình bồn chồn lo lắng.

Những tộc nhân khác ngồi bên dưới ai nấy cũng bất ổn không yên, luồng uy áp vừa rồi họ đều cảm nhận rất rõ, có lẽ đây là một trong số ít lần những vị đứng đầu thế gia tiên môn này cảm giác mình yếu đuối bất lực đến như vậy.

May mắn là đại phu nhân đã chọn lựa đúng đắn giúp họ thoát khỏi mối nguy cơ diệt tộc lần này. Những người có mặt đều hướng về phía mỹ phụ nhân đang ngồi đằng sau gia chủ, ánh mắt tỏ rõ sự tôn trọng và biết ơn.

Lệ Nhiễm Sương chỉ khẽ cười gượng rồi cúi đầu mím môi, xem ra nàng đã cược đúng, hy sinh danh tiết trong sạch của mình để đổi lấy gia tộc được bình an qua cơn nguy nan. Nàng liếc nhìn vào tấm lưng trượng phu phía trước, trong lòng âm thầm tự tạ tội với hắn vì đã không giữ đạo làm vợ.

Sau đó nàng lại ôm lấy cô con gái út đang sợ hãi run rẩy trong lòng mà trấn an, bên cạnh còn có hai thiếu niên anh tuấn khác, chính là con trai cả và con trai thứ hai của nàng.

Phía bên Khuyển Nhung tộc bầu không khí cũng tương tự như Vu gia, đám tộc nhân đều đã được gọi về ở yên tại lều. Trong trướng bồng, Thiết Mộc Tử La đưa mắt liếc xéo về phía đại tế tư và các tộc lão, giọng nàng mang theo sự châm biếm rõ ràng.

“Sao hả? Bây giờ các ngươi có còn cho rằng quyết định của ta là sai lầm nữa không? Hừ, ta thiết nghĩ những cái tộc quy cứng nhắc khô khan lỗi thời đó cũng nên được thay đổi đi là vừa. Thờ phụng một Tổ Vu đã sớm là bụi bặm mờ mịt còn không bằng tỏ lòng tôn kính thần phục trước chủ nhân.”

“Có ngài ấy chống lưng thì Khuyển Nhung tộc chúng ta chắc chắn sẽ vĩnh viễn phồn thịnh, không còn phải nơm nớp lẩn tránh nữa. Như vậy không tốt hay sao?”

Nếu là trước đây những lời bất kính này được nói ra e là nàng đã sớm bị chư vị tộc lão ghép tội phản nghịch mà xử lý rồi. Nhưng hiện tại bọn họ dù bất mãn cũng không ai dám tùy tiện động vào nàng, Thiết Mộc Tử La là tình nô của vị tinh chủ đó, nàng mà có chuyện gì thì cả tộc e là khó mà tránh khỏi sát kiếp.

Chu Cương Liệt nhìn quanh một lượt, cảm nhận từng đôi mắt úy kị đang quan sát dò xét mình, hắn cười khẩy một tiếng, lại cất giọng trầm vang.

“Còn không mau lăn tới đây chịu tội? Đám chuột các ngươi là đang muốn thử thách sự kiên nhẫn của ta sao?”

Thanh âm oanh động vào tai từng người khiến đầu óc họ ong ong đau nhức một trận, sắc mặt cao tầng các tộc lại càng thêm căng thẳng ngưng trọng, họ đưa mắt nhìn qua nhau như thăm dò ý kiến đối phương, nhưng tuyệt nhiên chưa ai dám nhúc nhích một bước.

Chu Cương Liệt hiện tại đã buông lỏng khí tức không còn che đậy nữa khiến đám lão tổ vừa quét thần thức qua liền hoảng sợ như chuột thấy mèo. Người kia quá đáng sợ, cảnh giới tu vi vượt xa bọn họ không biết bao nhiêu lần, một bậc đại năng như vậy làm sao lại xuất hiện ở đây?

“Ồ, vẫn cứng đầu nhỉ? Quan Tùng, cho bọn chúng thêm một chút kích thích đi.” Chu Cương Liệt tựa người vào ghế thản nhiên phất tay ra hiệu.

Quan Tùng chỉ chờ có thế, gật đầu một cái rồi như u linh lao đến vượt qua khỏi mấy người Thập Nhất gia trực tiếp tới trước mặt tên thiếu chủ Hạ Hầu. Nhìn thấy nụ cười cuồng dại của kẻ sát nhân điên loạn đang tiếp cận mình, tên kia cả người mềm nhũn, đũng quần bốc lên từng cỗ mùi hôi thối kinh tởm.

Hắn vội vã lê lết cố lùi về phía sau, Quan Tùng thấy biểu hiện tuyệt vọng của kẻ thù thì càng phấn khích hơn, hắn le lưỡi liếm vết máu trên lợi trảo, nụ cười tàn ác càng nở rộ thêm.

“Là ngươi! Súc sinh! Mau cút ra, không được làm hại đến con trai ta!”

Hạ Hầu Khâm ở xa xa chứng kiến mọi việc càng thêm nóng lòng gấp gáp quát lớn, nếu không phải bị lão tổ giữ chặt thì có lẽ hắn đã lập tức xông đến đem Quan Tùng chém làm hai đoạn rồi.

“Khửa khửa… Hạ Hầu gia… Hạ Hầu Khâm… ngươi vẫn còn nhớ ta chứ? Lúc trước ngươi đã thẳng tay tàn nhẫn giết chết vợ ta… Còn đem thần hồn của nàng rút ra khiến nàng chịu bao nhiêu đau đớn… Những thống khổ đó hôm nay lão tử sẽ trả lại trên người tên con trai cưng của ngươi… Ta muốn để ngươi cảm nhận được sự bất lực giày xéo khi tận mắt chứng kiến người thân của mình bị hành hạ đến chết…”

Quan Tùng gằn giọng đầy tàn nhẫn, lợi trảo kim thiết bén ngọt tỏa ra từng trận sát khí đen kịt vung lên, Hạ Hầu thiếu chủ còn chưa kịp kêu thét thì toàn bộ gân tay gân chân lẫn đầu lưỡi đều đã bị cắt đứt lìa.

“Ngô… ô… ọc… hộc… ưm… AAAA…”

Miệng vết thương liên tục gặp tà khí từ lợi trảo ăn mòn khiến tên này đau đớn đến mức quằn quại lăn lộn trên đất như con rắn bị đánh dập đầu. Hắn muốn hướng về phía phụ thân mà kêu cứu nhưng miệng lưỡi đã chịu thương tổn nghiêm trọng không thể thốt ra một lời hoàn chỉnh nào.

Lúc này đây vị thiếu chủ gia tộc này đã hối hận đến xanh ruột rồi, hai mắt hắn đẫm lệ chỉ còn sự sợ hãi cùng tuyệt vọng dâng tràn.

“Ngươi… thế mà dám ra tay với Ngạn Nhi của ta! Ta muốn ngươi chết… Phụ thân, người mau tránh ra, ta phải đi cứu nó!”

Hạ Hầu Khâm vốn là người nóng nảy, thấy con trai chịu khổ hình sống không bằng chết như thế càng khiến hắn điên tiết hơn, lý trí hoàn toàn bị thù hận che mờ, lúc này hắn chỉ muốn lập tức xông đến phanh thây xẻ thịt kẻ đã hại con mình ra.

“Ngươi bình tĩnh lại cho ta! Đại địch ngay trước mắt, tính mạng chúng ta còn khó bảo toàn, còn có thời giờ để lo cho một tên hậu bối phế vật ư?”

Hạ Hầu lão tổ tức giận thẳng tay giáng vào mặt con trai một tát. Trong lòng ông ta lại đang nghĩ đến đường lui, thậm chí còn tính đến chuyện phải vứt bỏ toàn bộ tộc nhân để trốn thoát.

Kẻ ngồi dưới kia quá kinh khủng, bọn họ một đám Kim Tiên lão tổ chỉ mới cảm nhận sơ qua khí tức cùng uy áp của đối phương thôi mà đã hoàn toàn mất sạch chiến ý, không ai dám ra mặt. Xem ra lần xuất thế này của họ thực đúng là sai lầm nối tiếp sai lầm rồi.

“Khặc khặc… Tiểu súc sinh này coi bộ không thể cầm cự lâu hơn được nữa rồi, Hạ Hầu lão cẩu, ngươi mà không nhanh đến đây cứu giúp thì nó chết chắc đấy nhé. Để xem tiếp theo ta nên xuống tay ở vị trí nào đây.”

Quan Tùng ngữ điệu đầy trêu ngươi cười sằng sặc đắc ý, một chân hắn giẫm lên ngực Hạ Hầu Ngạn, người hơi cúi xuống bộ dáng suy xét đánh giá con mồi.

“Đáng hận…” Hạ Hầu Khâm bàn tay siết chặt chuôi đao, lông mày dựng đứng, môi bị cắn đến bật máu, hắn đường đường là gia chủ của một thế gia tiên môn đã khi nào lại gặp tủi nhục như vậy. Tận mắt chứng kiến con trai yêu quý của mình bị người ta hành hạ, mà kẻ thủ ác lại chỉ là một tên kiến hôi phàm giai.

“Hạ Hầu lão cẩu, ngươi đã do dự không quyết, vậy thì để lão tử phế bỏ thằng nhóc này, Hạ Hầu gia ngươi đời này xem như tuyệt tự rồi… khửa khửa…”

Quan Tùng liếm mép, ánh nhìn như rắn độc, cảm giác báo thù khiến hắn lâng lâng hưng phấn. Đôi lợi trảo không chút lưu tình nhắm vào vị trí đan điền cùng đũng quần của Hạ Hầu Ngạn mà xuất lực.

“Đùng… xoẹt…”

“Um… A… AAAAA!!!”

Đan điền nát vụn, hạ căn thứ đại diện cho năng lực nam nhân cũng bị hủy trở thành một đống thịt bầy nhầy. Cơn đau thốn tới tận óc khiến Hạ Hầu Ngạn chỉ kịp thét dài một tiếng, ánh mắt trợn trừng nhìn về phía cha mình rồi đồng tử dần dần tan rã trực tiếp ngất đi.

“Ngạn Nhi!!! Ác đồ… ta với ngươi không đội trời chung…”

Hạ Hầu Khâm như trở nên điên cuồng, hai mắt hắn giăng đầy tơ máu, râu tóc dựng ngược oán độc quát to, vì đang bị Hạ Hầu lão tổ kìm hãm không thể lao lên nên hắn chỉ có thể tích súc lực lượng chân khí vào trong thanh đại đao trong tay sau đó ném thẳng nó về phía Quan Tùng.

Đại đao xoay tròn như cánh quạt mang theo sát phạt chi ý cùng oán hận ngút trời xé toạc không gian mà lao đến, lực lượng cấp Chân Tiên hậu kỳ khóa chặt mục tiêu giống như không đem địch nhân chẻ làm đôi thì quyết không dừng lại.

Đao ý bậc này Quan Tùng tự biết bản thân tuyệt đối sẽ không thể đỡ nổi, hắn chỉ có thể đứng yên tại chỗ phó mặc bản thân theo số mệnh, trong lòng có niềm tin tuyệt đối tiền bối sẽ ra tay cứu mình.

Không làm hắn thất vọng, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc nhất chỉ thấy Chu Cương Liệt đang ngồi phía sau tùy tiện phất tay một cái, thân thể của Hạ Hầu Ngạn theo đó bị cách không nâng lên, tứ chi dang rộng chắn ngay trước mặt Quan Tùng.

Cùng lúc này đại đao cũng đã áp sát, chỉ nghe xoẹt một tiếng, lưỡi đao chém theo phương thẳng đứng rọc một đường từ giữa trán xuống trực tiếp đem tên thiếu chủ kia cắt làm hai nửa.

Với thế công mãnh liệt đó tưởng đâu đại đao vẫn sẽ tiếp tục trảm sát xuống đầu Quan Tùng nhưng khi sắp tiếp cận tới hắn thì bỗng vang lên một tiếng keng khô khốc giống như lưỡi đao va phải tấm thép.

Thanh đao văng ngược ra sau, lực phản chấn mạnh mẽ khiến thi thể đã bị chẻ làm đôi của Hạ Hầu Ngạn lần nữa dưới áp lực nổ tung thành mảnh vụn. Cơn mưa máu thịt hòa lẫn rơi vãi nhuộm đại địa thành một màu đỏ tươi của chết chóc.


============================================================
Chapter 20
============================================================

“Khônggggg… Ngạn Nhiiii!!!” Hạ Hầu Khâm con ngươi như muốn lòi ra, bàn tay đưa lên phía trước như bắt vào khoảng không mông lung, hắn lúc này mới nhận ra sai lầm của mình nhưng đã quá muộn để cứu vãn.

Đối phương thế mà lại đem con trai hắn ra để đỡ một đao kia. Họ đã ép hắn tự tay giết chính đứa con ruột thịt mà hắn thương yêu chiều chuộng nhất. Hạ Hầu Ngạn chết một cách triệt để, thi cốt vô tồn, cả thần hồn cũng bị tiên lực cuồng bạo của đại đao hủy diệt.

“Há há há… Hạ Hầu lão cẩu… Cảm giác khi tự tay giết chính con đẻ của mình như thế nào? Có thoải mái không? Ngươi cũng thật đủ tàn nhẫn a…” Quan Tùng khoái chí vỗ tay cười vang một tràng đầy oán độc cùng châm biếm.

“Người ta thường nói thế gia vô tình quả nhiên không sai a, Quan Tùng, kể từ bây giờ, nếu đám chuột nhắt kia không đến lĩnh tội thì mỗi phút lại đem một đứa con cháu của chúng giết đi cho ta.”

Chu Cương Liệt ngoắc tay một cái, đám công tử các nhà khác vốn đang sợ hãi đứng nép phía sau tất cả đều bị một lực lượng vô hình kéo tới giữa sân. Bọn chúng có con của các gia chủ và cả chi thứ từng nhà, ngoại trừ Vu gia và Khuyển Nhung tộc thì sáu nhà còn lại gần như đều có mặt đầy đủ.

Đám công tử mặt hết đỏ lại trắng, hết trắng chuyển sang xanh điên cuồng vùng vẫy nhưng làm sao có thể thoát khỏi tay một vị Thái Ất Ngọc Tiên được.

Nhìn thấy thảm cảnh trước mắt của vị thiếu chủ Hạ Hầu kia khiến chúng hoảng loạn đến tột độ, bao nhiêu sự ngạo nghễ hách dịch trước đó đều bay biến sạch, có tên thậm chí còn ướt sũng quần, miệng không chút cốt khí kêu gào van xin.

“Không a… phụ thân, mẫu thân! Các người mau cứu ta a…”

“Ta xin lỗi, xin đừng giết ta…”

“Phụ thân, lão tổ, các người mau ra mặt đi, con chưa muốn chết đâu…”

“Tiền bối, đại nhân, chúng ta chỉ là ham vui mới bị bọn chúng kéo tới đây thôi a, xin các ngài rộng lượng bỏ qua.”

“Tất cả là do tên Hạ Hầu Ngạn kia, còn có tên họ Tả nữa, chính chúng bày đầu chuyện này đó, chúng ta không liên quan gì hết.”

Cao tầng sáu nhà nhìn thấy hậu bối của mình sắp bị người ta xử chết ai nấy đều thấp thỏm đứng ngồi không yên.

“Lão tổ, mau tới thương lượng với người kia, không thể để thiếu chủ gặp vấn đề được.” Một trung niên nhân gấp giọng thúc giục lão tổ Thiệu gia.

“Phu quân, chàng phải cứu lấy hài tử, chúng nó xưa nay chưa từng thấy qua cảnh tượng máu tanh khủng khiếp như vậy nhất định sẽ rất sợ hãi. Nếu con trai xảy ra chuyện gì thiếp không sống nổi đâu.”

Phụ nhân có thân hình phốp pháp đầy đặn mặt đầy nước mắt hoảng loạn lay cánh tay trung niên bên cạnh, nàng ta chính là thê tử của nhị phòng Hổ gia, cả hai đứa con trai bảo bối của nàng đều đang nằm trong đám công tử chuẩn bị bị đem xử tử, người làm mẹ tất nhiên vô cùng khẩn trương.

So với các đấng trượng phu mày râu tuy tình thế cấp bách vẫn phần nào giữ được sự khôn khéo bình tĩnh thì những quý phu nhân lại dễ bị kích động hơn. Dù sao thì cũng là quý tử do họ mang nặng đẻ đau mà có, thường ngày đều dành hết sự yêu thương bảo bọc, hiện tại thấy tính mạng con mình đang ngàn cân treo sợi tóc thì ai mà không xót.

Giống như hiệu ứng dây chuyền, mỹ phụ các nhà lần lượt xuất hiện liên tục hối thúc phu quân của mình tìm cách cứu nguy khiến tình thế càng rối ren hơn. Nếu không có người ngăn cản lại e là các nàng đã không màng nguy cơ mà lao đến cứu con rồi.

“Khặc khặc… một phút đã qua, để ta xem nên ra tay với đứa nào tiếp theo đây…”

Quan Tùng chắp tay đi vòng quanh một lượt, ánh mắt ác độc đánh giá từng khuôn mặt giống như người ta đi chợ chọn lựa một món đồ. Đám thiếu gia công tử mặt mày méo xệch càng ra sức gào thét cầu cứu, nước mắt nước mũi tèm lem thảm hại.

“Ừm, chọn ngươi đi, tướng mạo khá tốt, thiên phú tu hành nhìn cũng không tồi, ngươi mà chết thì chắc người nhà sẽ đau lòng lắm đây… há há…”

Quan Tùng nắm cổ áo lôi từ đám người ra một tên công tử ca mặc áo bào tím, tướng mạo khá cao ráo thư sinh, ngũ quan không tì vết, đúng chất công tử mặt ngọc mà các thiếu nữ yêu thích.

Tên vừa bị đem ra biểu cảm không khỏi càng thêm trắng bệt vì hãi hùng, hắn nhìn Quan Tùng giống như thấy được Hắc Bạch Vô Thường đang sắp đưa mình về cõi u minh vĩnh hằng.

“Không… ta không muốn chết… aaa… phụ thân, mẫu thân… mau tới cứu ta…”

Tiếng kêu cứu đầy bi ai tuyệt vọng của gã công tử vang vọng ai cũng có thể nghe rõ. Trên không trung đại trạch nhà họ Hàn, một diễm phụ với đôi mắt u buồn ướt đẫm như hoa lê dính mưa, tâm tình nàng giống như đang ngồi trên đống lửa gấp gáp đến sắp điên rồi.

“Phu quân, lão tổ, các ngươi mau nghĩ cách, hài tử của ta, Kỷ Nhi sắp bị bọn họ giết hại rồi.”

Mỹ phụ vịn lấy cánh tay trung niên nhân râu dài bên cạnh mà kịch liệt hối thúc, chỉ sợ chậm trễ một giây thì con trai của mình sẽ giống như thiếu chủ nhà Hạ Hầu kia hình thần đều câu diệt chết một cách oan uổng.

Trung niên râu dài thân mặc trường bào kiểu viên ngoại cũng cắn chặt môi chưa biết phải phản ứng ra sao, hắn chính là gia chủ Hàn gia, gã công tử mà Quan Tùng vừa lôi ra sắp hành hình là con trai út của hắn.

Đứa con này có tư chất cùng ngộ tính cực kỳ cao, mới hai mươi tuổi đã sắp đột phá Tán Tiên cảnh, được Hàn gia hết mực trọng điểm bồi dưỡng hứa hẹn tương lai là kẻ có tiềm năng nhất thừa kế chức vị gia chủ đưa cả tộc vươn lên đứng đầu các thế gia.

Một mầm non tốt như vậy nếu bị địch nhân sát hại thì sẽ là mất mát cực lớn có thể làm lung lay căn cơ gốc rễ của toàn tộc. Lão tổ Hàn gia cũng vô cùng thương yêu đứa cháu trai này, sau một phen cân nhắc liền bước lên trước, hai tay chắp lại khẽ cúi người hành lễ về phía Chu Cương Liệt, bộ dáng nhún nhường hạ giọng nói.

“Đạo hữu, đây hình như là lần đầu ngươi và chúng ta gặp mặt, trước đây không oán, hiện tại cũng không thù. Vì cớ gì lại bao che cho cuồng tặc kia giết hại hậu nhân của chúng ta? Tại hạ Hàn Ung đại diện các thế gia xin được hỏi rõ tường tận.”

Các nhà khác thấy lão tổ Hàn gia ra mặt cũng chăm chú hướng ánh nhìn về phía cổng thôn Hoang Lĩnh chờ đợi giải đáp. Bọn họ cũng muốn biết đối phương có lai lịch như thế nào, mặc dù đã ngờ ngợ ra những vẫn muốn xác nhận chính xác.

Chu Cương Liệt ngồi vắt tréo chân ung dung nhấp lấy một ngụm trà thơm do A Mỹ đưa tới, lại thò tay xoa lên mông thịt tròn lẳn thập phần đàn hồi của mỹ nhân khiến nàng nũng nịu rên lên một tiếng. Sau đó hắn mới hướng về phía lão già Hàn Ung dáng người thấp gầy kia, môi nở nụ cười khẩy đầy khinh thường.

“Hừ, trước đây không oán, hiện tại không thù, lão chuột già nhà ngươi thật biết cách nói a. Đám ẩn thế gia tộc vô sỉ các ngươi, trước kia thì lựa chọn trốn chạy làm rùa rụt đầu không dám ứng kiếp. Đến khi thời đại thế gian vô tiên Thiên Đình không can dự chuyện thế tục nữa thì lại nhảy ra muốn xưng hùng xưng bá.”

“Chuyện các ngươi định chia nhau gồm thâu nhân giới ta không quản, cũng không muốn quan tâm. Nhưng các ngươi lại năm lần bảy lượt khiêu khích điểm giới hạn của bổn tôn, xâm lấn địa bàn của ta, cướp đoạt tiên thụ ta trồng, cầm tù ngược đãi con dân, lòng tham không đáy còn tìm đến tận Sở quốc muốn diệt đi Tuyết Liên Cung do ta lập nên.”

“Với bao nhiêu chuyện đã gây ra như vậy, các ngươi còn dám nói hai bên không oán không thù sao?”

Nghe Chu Cương Liệt nói đến đâu cao tầng sáu nhà lại đổ mồ hôi lạnh đến đó. Tới đây thì cả đám coi như đã thấu đáo, chủ nhân của tiên thụ kia, kẻ mà trước đó họ xem thường cho rằng chỉ là một Chân Tiên nho nhỏ rốt cuộc cũng đã trở lại, và cảnh giới của hắn vượt xa hết mọi người tưởng tượng.

Mình nhân lúc nhà người ta vắng chủ mà vào, không những cướp đoạt tài nguyên bảo vật lại còn xem dân chúng như nô lệ mà cầm tù, mấy tên công tử còn đem nữ nhân của người ta ra nhục mạ chơi đùa nữa. Bao nhiêu đó cũng đủ kết lên mối thù sâu hơn biển rồi.

Hơn thế nữa, nam nhân kia vậy mà biết được lai lịch của họ đến từ ẩn thế tiên môn, gã này rốt cuộc là thần thánh phương nào? Sao có thể rành rọt chuyện từ thời đại Phong Thần, lại còn nhìn thấu cả dã tâm muốn thâu tóm thiên hạ nhân giới của họ nữa, người này không đơn giản a.

Phía Hạ Hầu gia, Tả gia thì càng mặt xám mày tro hơn, đối phương không chỉ là chủ nhân ở nơi đây, mà còn trực tiếp liên quan tới Tuyết Liên Cung nữa, nói như vậy không lẽ…

Như hiểu được thắc mắc của những kẻ đó, Chu Cương Liệt lại thở dài lắc đầu nhàn nhạt buông ra một tin tức làm toàn trường chấn động.

“Hài… có một số kẻ muốn ăn mảnh tiên thụ, lại lén lút muốn cướp đoạt địa bàn thứ hai của ta, không ngờ trộm gà không được còn mất nắm gạo.”

“Cái gì mà Tả Thương Khung, Độc Mục Hiệu Uý đều sớm đã về với cát bụi rồi. Nhan Như Ngọc thì vỡ nát đạo tâm trở thành phế nhân, chỉ có Vu gia với Khuyển Nhung tộc thì còn biết thức thời hơn một chút đã quy thuận bổn tôn. Bát đại thế gia các ngươi xem ra cũng chỉ có như vậy.”

Lời nói vừa ra giống như một quả bom cực lớn nổ ầm trong đầu từng người. Mấy nhà Hàn, Hổ, Thiệu và Vương lúc này mới biết chuyện bốn nhà khác thế mà lại giấu giếm qua mặt mình để độc chiếm lấy một gốc tiên thụ khác.

Bọn họ trừng mắt nhìn nhau đầy ý oán trách, cái liên minh tám tộc vốn chẳng chút bền vững này xem ra cũng không thể tồn tại nữa.

“Đệ đệ của ta vậy mà cũng bị giết rồi… hự… khục…”

Hạ Hầu Khâm vốn đã đau lòng thống khổ trước cái chết thảm của con trai lúc này vừa nghe được đệ đệ mình lại bỏ mạng ở Tuyết Liên Cung khiến hắn chịu không nổi mà trực tiếp phun ra một búng máu, hai mắt long sòng sọc như muốn ăn tươi nuốt sống Chu Cương Liệt.

Bên phía Tả gia cũng là một bầu không khí vô cùng tang thương, vị gia chủ phu nhân dáng người cao gầy thon thả, khuôn mặt mang khí chất uy nghi sắc sảo lúc này lại không để ý hình tượng mà khóc lớn, thân thể gần như sắp ngã quỵ phải cần có người đỡ lấy.

Chỉ trong một thời gian ngắn mà nàng ta đã phải chịu quá nhiều cú sốc mất mát, đứa con út nàng cưng chiều hết mực đã bị ác tặc kia phanh thây trảm thủ treo đầu trên cọc gỗ chết không toàn vẹn. Bây giờ lại hay tin phu quân Tả Thương Khung của mình cũng đã bỏ mạng ở đất Sở thi cốt đều không còn.

Kẻ thủ ác đã gây ra mọi chuyện vẫn đang nhởn nhơ phè phỡn trước mặt mà nàng lại không có bản lĩnh để trả thù cho chồng con. Sự đau khổ cùng thống hận gần như khiến nàng sang chấn tâm lý cuối cùng cũng phun ra một ngụm máu đào rồi ngất đi.

Lúc này các nhà mới để ý, hiện trường không hề thấy cao tầng hay bất cứ đệ tử nào của Vu gia và Khuyển Nhung tộc. Đại trạch địa bàn của họ đã sớm tự phong bế kín cổng cao tường không ra mặt.

Điều này gần như khẳng định những gì người kia nói là đúng, hai nhà kia sớm đã phản bội liên minh tám tộc quy thuận địch nhân để tự tìm đường sống cho mình rồi.

Việc đồng minh gặp chuyện lại vứt bỏ mình để an toàn rút lui trước khiến sáu nhà còn lại vô cùng bất mãn chỉ muốn lập tức kéo đám họ Vu cùng bọn Man di hoang dã kia ra mà thanh lý môn hộ. Nhưng bọn họ không có thời gian để làm điều đó, nam nhân cao lớn nhàn nhã dưới kia mới là đại địch mà họ cần tập trung đối phó trước.

Sau khi suy xét một hồi, lão tổ Hổ gia là một lão giả ngoài sáu mươi thân mặc kim giáp giống như đã làm ra quyết định, ông ta khẽ phất tay rồi cùng những cao tầng khác trong tộc từ từ bay đến đáp xuống đối diện cách Chu Cương Liệt vài thước.

Cố kìm nén sự run rẩy khi tiếp xúc gần với uy áp của đối phương, ông ta chắp tay hơi cúi người, giọng điềm tĩnh nói.

“Đạo hữu, chuyện này tất cả chỉ là hiểu lầm. Lão phu thay mặt toàn tộc Hổ thị ở đây xin nhận lỗi, chúng ta sẽ lập tức thu dọn di dời ra khỏi địa bàn của các hạ, đồng thời sẽ bỏ ra đại lượng tài nguyên tương ứng để đền bù mọi tổn thất. Chỉ mong đạo hữu giơ cao đánh khẽ đừng làm quá tuyệt tình, chúng ta sau này có thể trở thành minh hữu.”

“Thiệu gia chúng tôi cũng thế, lão phu đại diện toàn tộc tạ lỗi với đạo hữu, người không biết thì không có tội, oán thù nên giải không nên kết, mong các hạ nể mặt bỏ qua.”

Lão tổ Thiệu gia cũng lập tức đi tới tiếp lời, sau đó là Hàn gia và Vương gia, bốn nhà này đều có chung một suy nghĩ, bọn họ so với Hạ Hầu gia hay Tả gia thì ân oán kết xuống chưa sâu, mọi chuyện còn có thể cứu vãn, thái độ đối với Chu Cương Liệt thập phần cung kính tỏ rõ ý muốn rút lui an toàn.

Hai nhà Hạ Hầu thị và Tả thị thì vẫn ở yên tại chỗ, sắc mặt từng người phức tạp suy tính muốn tìm đường lui cho mình.

Trong ánh mắt mong chờ của đám người đối diện, Chu Cương Liệt chỉ phì cười, giọng đầy ý vị châm chọc từ tốn lên tiếng.

“Phì… haha… Đám chuột nhắt các ngươi cũng thật là ngây thơ nhỉ? Cái gì mà oán thù nên giải không nên kết? Buồn cười!”

“Các ngươi ngang nhiên chiếm giữ địa bàn của ta, giết người của ta, nhục mạ nữ nhân của ta, cướp đoạt cả tiên thụ, sau đó còn tham lam vô độ lại muốn đồ sát tông môn do ta lập. Bây giờ chỉ nói một câu xin lỗi liền muốn cho qua mọi chuyện?”

“Vậy ta lập tức đem đầu đám lão cẩu các ngươi gặt xuống làm ghế ngồi sau đó lại xin lỗi có phải cũng sẽ được tha thứ có phải không?”

Lời nói thập phần gay gắt của Chu Cương Liệt làm đám người bất giác nâng cao sự đề phòng mà lùi lại vài bước.

“Vậy… rốt cuộc đạo hữu muốn như thế nào mới chịu buông tha cho tộc ta?” Lão tổ Vương gia ái ngại lên tiếng.

“Khà khà, đến cũng đến rồi, để ta nói cho các ngươi nghe thêm một chuyện nhé.”

Chu Cương Liệt bộ dáng âm dương quái khí ngữ điệu thần bí nhoẻn miệng cười làm bốn nhà cảm giác được một cỗ hàn khí lạnh buốt chạy dọc sống lưng.

“Năm đó đám ẩn thế gia tộc các ngươi trốn tránh đại kiếp chẳng phải là vì không muốn làm con cờ trong tay những đại giáo đó, càng là không muốn trở thành tay sai phục vụ Thiên Đình sau này có phải hay không?”

Đám người đưa mắt liếc qua nhau rồi khẽ gật đầu, quả đúng như người kia nói, bọn họ đều cảm giác được Phong Thần lượng kiếp là một cỗ máy xay thịt khổng lồ, chỉ cần có chút dính dáng vào thì ai cũng không thể thoát khỏi số phận đã được định đoạt.

Vì không muốn toàn tộc lây nhiễm thứ nhân quả đáng sợ đó nên họ mới trực tiếp phong bế sơn môn lánh đời không ra ngoài, cũng nhờ quyết định đó mà hiện tại đám ẩn thế gia tộc bọn họ cũng xem như là những thế lực cấp tiên thiểu số còn có thể tồn tại đến thời đại thế gian vô tiên này.

“Chậc chậc, người ta nói chạy trời không khỏi nắng quả nhiên không sai a, các ngươi dành ra mấy trăm năm trốn chui trốn nhủi chỉ vì không muốn đầu nhập vào Thiên Đình. Nhưng đến hôm nay khi quyết định xuất ngoại xưng hùng xưng bá thì lại đi dây vào ta, một Chính Thần của Thiên Đình, các ngươi nghĩ xem, có phải số phận quá trêu ngươi hay không?”

Khóe miệng Chu Cương Liệt cong lên một nụ cười tà dị, lời hắn vừa nói giống như tiếng sấm sét oanh minh thẳng vào não hải đám người các thế gia có mặt. Ai nấy đều trợn mắt há hốc mồm giống như nhìn thấy quỷ.

“Đạo… đạo hữu đừng đùa… ngài… ngài sao có thể là Chính Thần Thiên Đình được… ngài đang muốn dọa chúng ta có phải không?” Gia chủ Hàn gia lắp bắp cố gắng mở lời.

Những người còn lại cũng bán tín bán nghi, kẻ đối diện đúng thật là rất mạnh, nhưng hắn rõ ràng là một tên tà tu dâm ma, thôn làng hoang dâm phía sau chính là do hắn dùng thủ đoạn tẩy não đám phàm nhân mà tạo ra, một vị Chính Thần của Thiên Đình sao có thể ở dưới trần gian làm chuyện xấu xa bại hoại như vậy chứ?

“Ta rỗi hơi đi bịa chuyện lừa gạt các ngươi làm gì? Ta là Chính Thần, hơn nữa còn là một Tinh Quân hạ phàm, nhớ chuyện Tây Hải hơn trăm năm trước chứ?”

Khi hắn nhắc đến chuyện này thì đám người mới giật mình, tiếng nuốt nước bọt khô khan vang lên, họ rốt cuộc cũng tin rồi. Chuyện Tây Hải bị Tinh Chủ suýt hủy diệt năm đó trong giới tu chân ai mà không tường tận, không ngờ, ẩn thế gia tộc bọn họ chọc vào ai không chọc, lại dây tới tên sát tinh được Thiên Đình ưu ái bao che này.

Quả đúng như hắn nói, số phận sắp đặt thật quá trớ trêu… họ dành cả đời để trốn tránh Thiên Đình, quanh đi quẩn lại vẫn gây thù kết oán với Tinh Chủ của Thiên Đình, người tính không bằng trời tính rồi a.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Đến đây thì bọn họ cũng đã hiểu vì sao Vu gia cùng với đám Man di Khuyển Nhung kia lại dễ dàng phản bội đồng minh mà quy thuận đối phương như vậy.

Một vị Tinh Quân có tên trên Tiên Ban của Thiên Đình, xét cả về thực lực lẫn lai lịch đều có thể dễ dàng dẫm bất cứ thế gia nào dưới chân mà chà đạp. Ánh mắt của đám lão tổ các tộc phút chốc lóe lên ánh sáng của sự mưu tính, nếu bọn họ có được vị Tinh Chủ này làm chỗ dựa vậy thì chẳng phải khắp hạ giới đều có thể đi ngang hay sao? Không cần phải e dè cẩn trọng sợ bị Thiên Đình làm khó dễ nữa.

Đây rõ ràng là cơ hội hiếm có mà họ nhất định không thể bỏ lỡ.

“Đạo hữu… à không, đại nhân, thượng tiên, tại hạ đại diện cho toàn bộ tộc nhân Thiệu gia xin được quy thuận đầu nhập dưới trướng của ngài, từ nay nguyện làm cánh tay đắc lực để thượng tiên tùy ý sai khiến.”

Những người khác đều đồng loạt nhìn qua kẻ vừa lên tiếng, không ai khác chính là vị lão tổ đáng kính của nhà họ Thiệu. Trong lòng âm thầm mắng chửi lão cáo già này cũng thật lanh lẹ quá mức. Tiếp sau đó cả Hàn gia, Vương gia và Hổ gia cũng lần lượt quỳ một gối tuyên thệ thần phục, bộ dạng còn trịnh trọng kính cẩn hơn khi nãy nhiều lần.

Hai nhà Hạ Hầu cùng Tả thị thì có vẻ trầm mặc hơn, bọn họ cũng rất muốn bám vào cái đùi lớn kia, nhưng oán thù sâu đậm đã kết rồi làm sao có thể cứu vãn nữa.

Nhìn thấy một đám lão già hướng về mình hành lễ Chu Cương Liệt lại hoàn toàn không mảy may tỏ thái độ gì, hắn đứng lên khỏi bảo tọa bước về phía trước một bước, ánh nhìn lạnh băng quét qua toàn trường. Trước những cặp mắt nóng bỏng đang háo hức chờ mong, hắn chỉ hơi nhếch mép buông ra một câu.

“Các ngươi muốn quy phục? Rất tiếc là chậm rồi, Vu gia cùng Khuyển Nhung tộc kia đối với ta còn có chút giá trị để giữ lại, còn các ngươi, ta hoàn toàn không có hứng thú, bởi vậy, đám chuột nhắt các ngươi vẫn nên đi chết đi là hơn.”

Lời vừa dứt không để những kẻ kia kịp thời phản ứng, cánh tay của hắn đã vung lên, bàn tay khép lại thành đao rồi nhẹ nhàng làm động tác chặt ngang.

Lão tổ Thiệu gia là kẻ đứng gần nhất hoàn toàn không có cơ hội tránh né, hai mắt ông ta mở trợn trừng, môi mấp máy run run như đang muốn nói gì đó nhưng không còn kịp nữa. Trong ánh mắt kinh hoàng của toàn trường, đầu ông ta từ từ ngoẹo hẳn qua một bên sau đó bịch bịch rơi xuống lăn dài trên nền đất, trên mặt vẫn đọng lại biểu cảm kinh ngạc chưa tan.

“Phụt…”

Máu tươi từ vết chém bén ngọt nơi cổ lúc này mới ào ào phun ra như vòi rồng trực tiếp đem mấy thước xung quanh nhuộm đỏ, cả những người phía sau cũng bị bắn đầy huyết tương nóng hổi lên người. Tràng cảnh kinh khủng đến rợn người làm những kẻ chứng kiến đều như chết lặng.

Thân thể không đầu vẫn theo quán tính co giật giảy nảy lên vài cái sau đó ngã ngửa ra đất không còn nhúc nhích.

Lão tổ Thiệu gia mấy giây trước còn đang nói cười ra sức lấy lòng vị Tinh Chủ kia mong muốn được thần phục, chỉ một cái phẩy tay qua đi, ông ta đã đầu mình hai nẻo, sinh cơ hoàn toàn dập tắt, đến cả thần hồn cũng tiêu tán. Một vị đại năng cấp bậc Kim Tiên lão tổ cứ như vậy ảm đạm ngã xuống, chết không nhắm mắt.

Có lẽ đến lúc này ông ta vẫn chưa hiểu vì sao người kia lại tàn nhẫn xuống tay một cách dứt khoát như thế, hoàn toàn không để ông ta kịp nói bất cứ lời thừa nào. Và đây cũng là thắc mắc chung của đám người còn lại.

“A!!! AAAA… Lão tổ… lão tổ bị giết rồi!!!”

Người đầu tiên thét lên là một phụ nhân có thân hình vô cùng nở nang với vòng một cùng vòng ba căng phồng no đủ, nàng chính là muội muội của gia chủ Thiệu gia, vì vị trí đứng quá gần vị lão tổ kia nên lúc này toàn thân nàng đã bị nhuộm lấy một tầng máu tươi trông vô cùng ghê rợn.

Tiếng thét đó cũng khiến những kẻ khác như được cảnh tỉnh, bọn họ vội vã lùi liên tục về phía sau, từng khuôn mặt mang theo sự kinh hoàng sợ hãi như đang đối đầu với ác ma đến từ địa ngục.

“Ngài… ngài… chúng ta, chúng ta đã bày tỏ thiện chí, nguyện làm thủ hạ trung thành với ngài… vì sao còn hạ thủ tàn nhẫn như vậy… không lẽ…”

Gia chủ Hàn gia run giọng lắp bắp hỏi, ánh mắt mang theo cảnh giác vẫn không dời khỏi Chu Cương Liệt. Người kia rốt cuộc có tu vi cao bao nhiêu? Hắn không hề dùng bất cứ loại pháp bảo vũ khí nào, chỉ một bàn tay khép thành đao cứ vậy chém ngang lại dễ dàng hái đầu của cường giả Kim Tiên cảnh như gặt lúa.

Thực lực bậc này làm ai chứng kiến đều cảm giác bất lực cùng tuyệt vọng vô ngần, cứ như đã có sẵn một thanh liêm đao kề ngay dưới cổ mình lúc nào cũng có thể một nhát khiến họ đoạn tuyệt sinh cơ vậy.

“Phì, ta khi nào thì nói sẽ đồng ý thu nạp đám chuột nhắt các ngươi? Đừng quên rằng bổn tôn là Chính Thần phụng sự cho Thiên Đình, còn các ngươi chỉ là một lũ tàn dư loạn đảng đang có mưu đồ dùng lực lượng siêu việt phàm giai để họa loạn hạ giới.”

“Thế gia các ngươi chính là mối họa tiềm ẩn, ung nhọt mà phía trên kia đã muốn trừ khử từ lâu.”

“Chưa nói tới hiềm khích cá nhân, thân là Chính Thần bổn tôn tất nhiên phải có trách nhiệm giúp Thiên Đế san sẻ bớt lo âu, trời cao hoàng đế ở xa vì thiên điều đã lập nên hắn không tiện nhúng tay vào chuyện hạ giới. Vậy thì để ta tới thay hắn đem những cái ung nhọt tồn tại trăm năm như các ngươi toàn bộ nhổ bỏ đi.”

Giọng của Chu Cương Liệt oang oang lan tỏa ra khắp mấy dặm rơi vào tai toàn bộ người trong dãy Hoang Lĩnh giống như lời phán định tử vong cho những thế gia kia. Bọn họ từ lão tổ, gia chủ, các chi thứ, tộc nhân cho tới đã những kẻ phàm phu khi nghe được đều cực độ run lên từng chập, thậm chí có người còn đứng không vững mà ngã nhào trên đất.

“Ngài… ngài… sao có thể…” Lão tổ Vương gia từng bước lùi về phía sau, khuôn mặt già nua nhăn nheo càng trở nên trầm trọng.

“Hừm, không nhiều lời với đám người chết các ngươi nữa, có trách thì tự trách bản thân mình quá hèn nhát và tham lam đi.”

Chu Cương Liệt bước đến trước mặt ông ta, biểu cảm lạnh lùng buông một câu, khí thế tuông ra khóa chặt khiến ông ta bị định trụ tại chỗ, có cố gắng cũng không thể giãy thoát được.

“Lão tổ!!! Khônggg… Đừng mà…”

Trước tiếng kêu gào đau đớn bất lực của những tộc nhân khác, lão tổ Vương gia quỳ trên đất, đầu cúi xuống xem như chấp nhận số mệnh, lúc này tâm trí ông ta chỉ còn lại sự hối hận day dứt khôn nguôi.

Tại sao? Tại sao năm đó mình lại chọn cách dẫn cả tộc ẩn thế trốn tránh đại kiếp? Tại sao không thử một lần xông xáo đương đầu, nếu lỡ có ứng kiếp mà chết thì có lẽ hiện tại toàn tộc đều có thể đầu nhập vào Thiên Đình tiếp tục sống tốt rồi.

Thân là thế gia tiên môn nhưng suốt năm trăm năm qua họ phải sống cuộc đời như ẩn sĩ trốn tránh khắp nơi, không thể tham dự vào bất cứ đại sự gì trong thiên hạ.

Đến hôm nay tưởng đâu có thể lần nữa tìm ra cơ hội để dẫn toàn tộc đông sơn tái khởi bước ra ánh sáng, không ngờ quyết định sai lầm cùng sự tham lam mù quáng đã khiến bọn họ rơi vào vực thẳm chết chóc.

Cả cuộc đời này của ông ta và cả những lão tổ khác đều chỉ toàn là sai lầm. E là chỉ có cái chết mới là lối thoát duy nhất.

Bàn tay Chu Cương Liệt lại vung lên, trước những ánh mắt đau khổ van nài kia hắn không hề có chút nhân từ mà trảm xuống. Nhát chém tuy không hề dùng vũ khí nhưng lại bén ngọt cực kỳ, đầu của lão tổ họ Vương theo đó rơi rụng, sinh cơ dần dần trôi đến điểm cuối, máu tươi trào ra thấm đẫm mặt đất. Lại một vị đại năng Kim Tiên thứ hai tức tưởi ngã xuống trong sự đau sót của toàn bộ tộc nhân.

Chu Cương Liệt mặt không hề có biểu cảm gì, cũng không có ý định thương xót nương tay chút nào. Đây là tu tiên giới, nơi thực lực vi tôn, kẻ mạnh mới có thể tồn tại, nếu hôm nay hắn không có được tu vi áp đảo thì tin chắc là người phải ảm đạm ngã xuống chính là hắn, hơn nữa còn liên lụy đến thôn làng cùng chúng nữ phải chôn cùng.

Lúc này hắn chợt ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, không biết từ lúc nào lão tổ hai nhà Hạ Hầu cùng Tả thị đã kéo theo một đám con cháu dòng chính chạy ra ngoài phạm vi mấy mươi dặm. Bọn họ thoát khỏi dãy Hoang Lĩnh lập tức tách ra chạy theo hai hướng khác nhau.

Hành động bỏ của chạy lấy người này khiến những tộc nhân chi thứ cùng hạ nhân của hai nhà lập tức náo loạn, tiếng ca thán oán trách vang vọng khắp nơi.

Các nhà còn lại trong lòng cũng dấy lên khát vọng sống mãnh liệt, ở lại thì chắc chắn chết, vậy tại sao không thử bỏ chạy, nếu mỗi người rút lui theo một hướng khác nhau vậy thì gã Tinh Chủ đó có ba đầu sáu tay cũng không thể bắt hết lại được.

Ý nghĩ phản kháng vừa mới nhen nhóm trong đầu đám người thì đã bị Chu Cương Liệt trực tiếp dội cho một gáo nước lạnh. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười khinh khỉnh, chân bước ra một bước đứng giữa không trung, giọng như sấm rền quát to khiến ai nấy ong ong màng nhĩ.

“Hừ, còn muốn chạy thoát khỏi tay ta sao? Đám chuột nhắt! Cút hết về đây chịu chết!!!”

Vừa nói, bàn tay hắn vừa vẽ loạn giữa không trung một hồi, trong ánh mắt chấn kinh của toàn trường, đám người hai nhà Tả và Hạ Hầu vốn đã cao chạy xa bay không thấy bóng dáng lúc này bỗng nhiên lại từ trong không gian gợn sóng lao ra.

Hai nhóm người đứng khựng lại giữa không trung, khuôn mặt tái mét, mắt mở to kinh hoàng, hơi thở đứt quãng. Bọn họ tưởng đâu mình đã thoát khỏi ma trảo của gã Tinh Chủ hung ác kia, mặc dù vứt bỏ gia tộc nhưng chỉ cần giữ được dòng chính thì tương lai vẫn có thể đông sơn tái khởi.

Không ngờ chưa kịp vui mừng khi thoát nạn thì đã thấy mình lần nữa quay lại dãy Hoang Lĩnh, trước mắt họ vẫn là khuôn mặt điềm tĩnh âm trầm kèm theo nụ cười nhàn nhạt mà họ ám ảnh cả đời không thể nào quên.

Chu Cương Liệt đứng đó, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt mang theo sát ý rõ rệt nhìn đám người Tả gia và Hạ Hầu gia giống như nhìn những con sâu cái kiến đang bất lực giãy chết.

Lão tổ hai nhà đứng kế nhau, đồng tử co rút lại, mặt cắt đến không còn một giọt máu. Các nhà còn lại vốn đang rục rịch muốn chia nhau ra đào tẩu lúc này cũng tuyệt vọng thu lại ý nghĩ viễn vông đó.

Cách không mấy mươi dặm còn có thể kéo họ về vị trí cũ, đối mặt với thủ đoạn thâu tóm không gian bậc này họ còn có thể chạy được nữa sao?

“Sao… sao lại… ngươi… A!!!”

Lão tổ Tả gia hoảng hốt liên tục lùi lại, khuôn mặt già đại biến giống như gặp phải quỷ. Nhưng chỉ nửa giây sau Chu Cương Liệt đã áp sát tới, bàn tay thô to chụp thẳng lên cái đầu hói láng bóng kia.

“Đứng giãy giụa vô ích nữa, con trai của ngươi đã xuống dưới chờ sẵn rồi, ta sẽ sớm đưa đám con cháu của ngươi cùng nhau đoàn tụ nhanh thôi, trên đường xuống hoàng tuyền lão già ngươi sẽ không cô đơn đâu.”

Lời nói nhẹ nhàng nhưng đầy sát ý làm người nghe như lâm vào băng phong lạnh lẽo tận tâm can, hành động lại càng dứt khoát hơn. Không để lão tổ Tả gia kịp nói thêm lời thừa nào, bàn tay Chu Cương Liệt chỉ hơi xuất lực một chút, đầu lâu của lão ta đã như trái dứa bị bóp nát, máu thịt cùng dịch não bắn tung tóe lẫn lộn, thi thể không đầu ngay tại chỗ rơi xuống, chết đến không thể chết thêm được nữa.

Chu Cương Liệt bĩu môi chán ghét phẩy phẩy tay tẩy rửa đi những thứ bẩn thỉu còn dính lại, sau đó như chợt nhớ ra điều gì lại nhìn về phía thi thể lão già bên dưới mà lắc đầu.

“Ôi, quên mất, tất cả các ngươi đều là hình thần cùng câu diệt thì làm gì còn linh hồn để xuống cửu tuyền đoàn tụ nữa. Xin lỗi nhé.”

Nói rồi hắn lại quay lại lom lom nhìn về phía đám người Hạ Hầu gia. Những kẻ kia chứng kiến các vị lão tổ một người lại một người lần lượt ngã xuống không có chút phản kháng nào khiến họ ai nấy đều lạnh lòng, nỗi sợ lan tràn khắp tâm can, có người thậm chí còn đứng không vững, đũng quần ướt nhẹp run rẩy như chim cút.

“Ngươi… ngươi không thể giết chúng ta, ngươi không được làm thế, đây là tạo sát nghiệp, Thiên Đình mà biết chuyện chắc chắn sẽ trừng phạt ngươi.”

Hạ Hầu lão tổ cầm trọng đao trong tay hết sức đề phòng, lại cố tìm lời để nói cứng hy vọng đối phương sẽ kiêng dè mà thu tay lại. Nhưng có vẻ lão ta đã hù dọa nhầm người rồi, Chu Cương Liệt phì một cái nở nụ cười đầy châm chọc.

“Khục… haha, lão già nhà ngươi là sợ quá mà hóa ngu rồi sao? Ta tiêu diệt thế gia các ngươi chắc chắn sẽ không bị bất cứ hình phạt nào, thậm chí còn có thể được Thiên Đế trọng thưởng đấy. Đám chuột cống các ngươi tồn tại ở nhân gian không khác gì sâu bọ ung nhọt, tuy không gây hại gì cho Thiên Đình nhưng để lâu ngày chắc chắn sẽ trở thành mối họa của hạ giới.”

“Bổn tôn là muốn thay mặt Thiên Đình đem những mầm mống họa loạn các ngươi dọn dẹp sạch sẽ, trả lại nhân gian yên ổn. Thiên Đế nếu biết chuyện chắc chắn sẽ rất vui lòng ủng hộ.”

“Không thể nào… trời đất có đức hiếu sinh, ngươi là một vị Chính Thần đáng lẽ nên rộng lượng từ bi mới phải. Các thế gia tiên môn chúng ta nhân số cũng có mấy vạn, nếu toàn bộ đều chết hết chính là một khoản sát nghiệp nhân quả nặng nề, ngươi không thể gánh được.”

Lão tổ Hạ Hầu gấp gáp quát lớn, ông ta không cam tâm ngã xuống tại đây, não bộ không ngừng suy tính cách để thoát một kiếp này.

“Sát nghiệp? Không không… Bổn tôn chẳng phải đã rất từ bi hỉ xả tha cho Vu gia cùng với Khuyển Nhung tộc rồi hay sao? Với lại ai nói ta sẽ diệt sạch tộc nhân của sáu nhà các ngươi?”

Câu nói của Chu Cương Liệt làm Hạ Hầu lão tổ ánh mắt bừng sáng như bắt được một tia sinh cơ, hơi thở ông ta gấp gáp hướng về hắn mà thi lễ.

“Thượng tiên, chỉ cần ngài tha cho chúng ta, Hạ Hầu gia nguyện đời này kiếp này vĩnh viễn là tay sai đắc lực phục vụ ngài… ta…”

“Phốc…”

Chưa để lão ta nói hết câu, Chu Cương Liệt không biết từ khi nào đã cầm trên tay thanh cự đao bổn mệnh của Hạ Hầu lão tổ, một đao vung lên chuẩn xác đem thủ cấp của lão chém xuống. Trên khuôn mặt già nua vẫn còn đọng lại biểu cảm tràn ngập hy vọng cùng xu nịnh, đôi mắt lão ta dần dần tan rã rồi tắt hẳn.

Trước khi ý thức lâm vào mù mịt, bên tai Hạ Hầu lão tổ vẫn nghe văng vẳng những lời cuối cùng mà Chu Cương Liệt nói.

“Cứ yên tâm mà lên đường đi, bổn tôn sẽ sớm đưa cha con gia quyến các ngươi cùng đoàn tụ. Ta là người rất có lòng thương cảm, nhất định sẽ không diệt tộc của ngươi, chỉ giết sạch nam đinh mà thôi, còn nữ lưu tất nhiên phải giữ lại làm tình nô phục vụ bổn tôn rồi.”

“Phụ thân!!! Aaaa… khốn kiếp, ngươi… ngươi là ma đầu, ác tặc giết người không gớm tay, ngươi không phải là Chính Thần… ta liều mạng với ngươi…”

Hạ Hầu Khâm vốn đã sa sút tinh thần sau chuyện con trai và đệ đệ mình chết thảm, bây giờ lại phải tận mắt chứng kiến kẻ thù trảm đầu phụ thân khiến chút lý trí còn sót lại của hắn cũng hoàn toàn mất sạch.

Trong mắt vị gia chủ chí cao vô thượng lúc này chỉ còn lại hận ý báo thù rực cháy, không cần biết đối phương có cảnh giới cao hơn mình bao nhiêu, hắn như một con thú bị thương lâm vào đường cùng mạt lộ, dù có bỏ mạng cũng quyết tâm khiến kẻ đối diện phải mất một miếng thịt.

Hai tay hắn hóa thành trảo, cả tinh khí bổn nguyên cũng thiêu đốt toàn bộ đẩy bản thân vào trạng thái cực hạn. Khí thế giống như bão táp phong ba cuồn cuộn tuôn trào, một đòn này chính là dốc hết tất cả vốn liếng, quyết tâm cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Nhưng tất cả những hành động này trong mắt Chu Cương Liệt hoàn toàn chỉ là giãy chết trong tuyệt vọng mà thôi, hắn khịt mũi khinh thường vứt trọng đao trong tay đi, thoắt một cái đã xuất hiện bên cạnh Hạ Hầu Khâm.

Không để tên này có cơ hội kịp phản kháng, một chưởng nhìn qua nhẹ nhàng như nước chảy mây trôi đã được tung ra nhắm thẳng vào đan điền. Hạ Hầu Khâm chỉ kịp kêu lên một tiếng đau đớn, cả người cong như con tôm luộc bay ngược về phía sau rơi thẳng vào một toà phủ đệ bên dưới khiến kiến trúc ầm ầm sụp đổ vùi lấp hoàn toàn thân thể hắn.

Đan điền bị hủy, khí tức của vị gia chủ Hạ Hầu kia nhanh chóng suy giảm đến tận cùng, bao nhiêu lực lượng tích súc cũng tiêu tán. Hắn chưa chết, nhưng cũng đã trở thành phế nhân còn yếu nhược hơn người phàm, đó là do Chu Cương Liệt đã nương tay, bằng không e là một chưởng vừa rồi đủ khiến tên kia tan tành xác pháo rồi.

Chu Cương Liệt từ tốn phủi tay, liếc qua Quan Tùng đang đứng chầu chực bên dưới nháy mắt ra hiệu.

“Ta giữ lại cho hắn một hơi thở giúp ngươi rồi, mạng của tên đó tùy ý ngươi xử trí.”

Quan Tùng tâm tình cực độ hưng phấn lập tức khấu đầu cảm tạ sau đó lăm lăm lợi trảo trong tay nhảy vào trong đống đổ nát tìm kiếm Hạ Hầu Khâm, thù giết vợ sâu hơn biển rộng, hắn muốn tự tay mình trả lại tất cả những đau đớn khổ sở này cho đối phương, có như vậy mới khiến anh linh của Hồng Loan được an yên ra đi.


============================================================
Chapter 22
============================================================

Chu Cương Liệt để mặc cho Quan Tùng thanh toán khoái ý ân cừu. Để tránh đám người kia lại có ý định đào thoát, cũng không muốn phí công tốn sức đi bắt về nên hắn đã dùng tỏa Thiên Phù đem khu vực núi Hoang Lĩnh toàn bộ bao bọc trong cấm chế nội bất xuất ngoại bất nhập.

Tiếp sau đó hắn cũng lần lượt đem hai tên lão tổ còn lại của Hổ gia cùng Hàn gia đều diệt sát, những tộc nhân có tu vi cấp tiên từ dòng chính đến chi thứ cũng không thoát khỏi số phận.

Tràng cảnh máu tanh đến cực độ, từng cỗ thi thể lần lượt ngã xuống hiếm ai còn nguyên vẹn, cả thần hồn cũng bị hủy diệt sạch sẽ. Những kẻ đó dù có quỳ gối van xin hay liều mạng phản kháng thì kết cục cũng chỉ có vậy.

Những người còn sống ai nấy đều như bị rút sạch sinh khí, ánh mắt hãi hùng đau xót tột độ khi tận mắt chứng kiến từng thân nhân, người chồng, người cha của mình bị sát hại dã man. Bọn họ đã gây ra nghiệp gì để phải đón nhận kết cục diệt tộc đồ nhân như thế?

Chỉ trong chốc lát, mặt đất đã nằm đầy những thi thể, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, tử khí, thi khí, oán khí và sát khí nồng nặc bốc lên khiến những người có mặt đều rùng mình, trong mắt họ ngoại trừ tuyệt vọng sợ hãi thì không còn gì khác nữa. Chỉ có thể nhắm mắt xuôi tay chờ đợi đến lượt tử vong của mình mà thôi.

Ở trung tâm thôn làng, đám dân chúng Hoang Lĩnh nhìn thấy cảnh tượng đồ sát máu tanh phủ đỏ cả núi rừng cũng không giấu nổi sự bàng hoàng run sợ. Vị thượng tiên mà họ tôn kính thờ phụng thì ra vẫn còn một bộ mặt tàn nhẫn như vậy.

Nhưng cả vạn người không có ai cảm thấy Chu Cương Liệt làm thế là độc ác vô đạo, họ biết hắn là đang ra mặt đòi lại công đạo cho tất cả mọi người. Dọn dẹp sạch sẽ địch nhân để họ có thể tiếp tục an yên mà hưởng thụ cuộc sống ái dục hoan lạc vô âu vô lo. Nhiều người còn nhiệt tình đứng ra vỗ tay hoan hô cỗ vũ, tâm tình phấn khích tột độ.

Sau một phen giết đến đỏ mắt, sáu thế gia tiên môn toàn bộ nam đinh đều gần như bị hắn thanh tẩy sạch sẽ, cả đám khách khanh, hạ nhân, cung phụng hay hộ vệ chấp sự như Thập Nhất gia tuy không phải người trong tộc nhưng Chu Cương Liệt cũng không có ý định bỏ qua.

Hàng vạn xác người chất thành từng núi nhỏ, máu tươi chảy ra khiến dòng sông bắt ngang qua thôn bị nhuộm thành huyết hà đỏ thẫm bốc lên mùi tanh tưởi rợn người.

Chu Cương Liệt toàn thân lại hoàn toàn sạch sẽ không hề lây dính bất kỳ vết máu nào. Trên môi hắn treo một nụ cười thập phần thân thiện nhưng lọt vào mắt những người còn sống sót lại không khác gì ác ma khát máu.

Hắn tiến đến trước kết giới mà đám lão tổ giăng ra để bao vây lấy thôn làng, chỉ cần một đấm nhẹ nhàng tung ra đã làm lồng giam trong suốt kia ầm ầm vỡ vụn sụp đổ hoàn toàn.

Thôn dân hân hoan vui mừng đổ xô đến trước mặt hắn, lấy Thái trưởng thôn dẫn đầu, từng người lần lượt quỳ xuống kính cẩn vái lạy, miệng không ngớt lời ca tụng hết sức thành tâm.

“Thượng tiên uy vũ! Thượng tiên chính là phúc tinh mà trời cao ban cho thôn làng chúng ta…”

“Có ngài ấy ở đây không ai có thể bắt nạt chúng ta nữa.”

“Hoan hô thượng tiên! Những kẻ kia chết hay lắm, chết thật xứng đáng.”

Chu Cương Liệt chỉ khẽ gật đầu với họ sau đó liền để Trần Thục các nàng ra mặt ổn định mọi người, hắn thì quay lại nheo mắt đánh giá những kẻ còn chưa chết.

Bọn họ chủ yếu bao gồm mấy vạn phàm nhân được các thế gia nuôi dưỡng để làm việc, hắn tất nhiên không đồ sát những thường dân này, đây đều là lực lượng nòng cốt sau này sẽ trở thành bách tính xây dựng tiểu thế giới của hắn, làm sao có thể bỏ phí được.

Còn lại chính là nữ quyến của sáu gia tộc, các nàng có phu nhân của gia chủ, các chi thứ, con gái, cháu gái, tì nữ nha hoàn, thị vệ, khách khanh, chấp sự.

Vì sống trong thế gia tiên môn được hưởng tài nguyên vô cùng dồi dào nên ai nấy đều khá xinh đẹp ưa nhìn, có vài nàng nhan sắc càng không kém Lệ Nhiễm Sương hay Trần Thục chút nào.

Một tên dâm ma như Chu Cương Liệt làm sao có thể bỏ qua món hời này, hắn cũng không sợ các nàng sẽ ôm thù diệt tộc mà sau này trả thù cắn ngược mình.

Dạy dỗ nữ nhân khiến các nàng ngoan ngoãn phục tùng chính là sở trường lớn nhất của hắn, dù là huyết hải thâm cừu vạn hận thiên châm thì rất nhanh thôi các nàng sẽ nhanh chóng quên sạch, chỉ còn biết nũng nịu vểnh mông rên rỉ cầu hoan, hoàn toàn chìm đắm trong ái dục không thể dứt ra được.

Ngoài ra thì vẫn còn một đám mười mấy tên công tử trẻ tuổi tài tuấn của sáu nhà, Chu Cương Liệt không định tha cho chúng, chỉ là giữ lại chơi đùa thêm một chút.

Thấy tên ác nhân đang lom lom ngó về phía này, bọn họ đều run rẩy như cầy sấy không chút cốt khí nép sau lưng mẫu thân, cảm giác tử vong đang đến gần khiến những tên này sợ đến nước mắt giàn giụa không ngừng van xin tha thứ.

Bọn họ một đám chim non quen thói được phụ mẫu bảo vệ nuông chiều lần đầu cảm nhận được sự khắc nghiệt của cuộc sống bên ngoài làm ai nấy đều cảm thấy nghi ngờ nhân sinh. Họ hiện tại mới thấm thía đạo lý núi cao còn có núi cao hơn, cái ô dù gia tộc mà bản thân dựa vào cũng sẽ có ngày bị người ta mạnh mẽ xé toạc.

Những kẻ trước đó còn vênh váo tự đắc xem thường phàm nhân coi thôn dân như con sâu cái kiến bây giờ đều hối hận không thể quay lại quá khứ mà tát cho bản thân vài cái cảnh tỉnh.

Lúc này, trong đám nữ quyến bỗng có người rụt rè bước ra, nàng là một diễm phụ ăn mặc vô cùng sang trọng, dù y phục có phần bảo thủ nhưng cũng không ngăn được thân hình gợi cảm với những đường cong quyến rũ hiện ra bắt mắt.

Nhan sắc của nàng không hề thua kém Lệ Nhiễm Sương, một vẻ đẹp tràn đầy phong vận mặn mà như mật đào chín mọng làm nam nhân nhìn vào liền bị kích thích chỉ muốn lập tức hái xuống mà ngấu nghiến.

Nàng chính là Tô Thanh Vãn, đại phu nhân của gia chủ nhà họ Vương, trong những nữ tử có mặt hiện tại e rằng chỉ có nàng vẫn giữ được chút bình tĩnh khi đối mặt với Chu Cương Liệt.

Nàng nhẹ bước tiến tới trước mặt hắn, khẽ hạ người xuống làm động tác hành lễ, mặc dù cố tỏ ra điềm đạm nhưng bàn tay giấu trong vạt áo lại nắm chặt run rẩy chứng tỏ nội tâm mỹ phụ nhân đang cực kỳ bất an. Đôi mắt vẫn còn vương giọt lệ đượm buồn ngước lên nhìn nam nhân đối diện, chất giọng nhẹ nhàng hơi ngập ngừng.

“Thượng tiên đại nhân, ngài… còn giết chưa đủ sao? Nam đinh các nhà trên dưới đều đã bị ngài toàn diệt rồi, chỉ còn lại một đám cô nhi quả phụ chúng tôi thôi. Xin ngài, hãy mở lòng nhân từ, tha cho chúng tôi một mạng.”

“Thiếp thân hứa sẽ đưa mọi người tiếp tục ẩn thế, cả đời này vĩnh viễn không bao giờ xuất hiện trước mắt thế nhân nữa, cũng không dám có ý nghĩ tham lam thâu tóm phàm giai nữa.”

Nói đến đây dường như toàn bộ can đảm và sức lực của Tô Thanh Vãn đều đã bị rút cạn, nàng không dám nhìn vào mắt gã hung thần ác ma trước mặt, chỉ có thể cúi đầu mím môi chờ đợi kết cục của mình được định đoạt.

Phu nhân của các nhà khác thấy con cháu mình hoảng loạn đáng thương như vậy cũng vô cùng đau xót, là một người mẹ, họ dù cũng rất sợ hãi trước ma uy của Chu Cương Liệt nhưng tâm lý bảo vệ con mình như đã tiếp thêm cho các nàng chút gan dạ.

Từng người một lần lượt quỳ xuống, thanh âm khẩn thiết van xin đầy tuyệt vọng.

“Cầu xin thượng tiên rộng lòng xót thương, tha chết cho chúng tôi!”

Chu Cương Liệt vốn rất thương hương tiếc ngọc, nhìn thấy một đám mỹ nhân khóc như lê hoa đái vũ thảm thương như vậy hắn cũng rất xót xa. Hắn bước đến trước mặt Tô Thanh Vãn, bàn tay đưa xuống nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên mà nhìn ngắm.

Mỹ phụ nhân vốn tính cách bảo thủ đoan trang làm sao có thể chịu được bị một gã nam nhân xa lạ tùy tiện đụng chạm như vậy. Nàng toang muốn né tránh khỏi ma trảo của hắn nhưng lại bị Chu Cương Liệt giữ chặt cằm ép phải ngẩng đầu, đứng trước dâm uy chấn nhiếp tâm thần của hắn nàng chỉ đành bất lực chịu trận, hai mắt đẫm lệ uất ức nhưng vẫn mở to mắt nhìn lấy kẻ đối diện, bộ dáng cực kỳ kiên trinh.

“Thật đẹp a… rất hợp khẩu vị của bổn tôn. Khà khà, mỹ nhân tuyệt sắc lại có tính khí bậc này làm sao ta nỡ xuống tay giết hại được. Tốt, ta có thể tha chết cho đám nữ quyến các nàng…”

Lời nói có phần suồng sã khiến đám nữ tử cảm thấy không vui, nhưng nghe hắn nói sẽ tha cho mình làm các nàng trong lòng âm thầm lóe lên một tia hy vọng chờ mong.

Chỉ có Tô Thanh Vãn là vẫn giữ được đầu óc tỉnh táo, không có bữa trưa nào miễn phí cả, nàng biết gã trước mặt này chắc chắn vẫn còn ý định khác. Nàng ngước lên nhìn chằm chằm vào hắn, giọng đầy cẩn trọng e dè hỏi.

“Thượng tiên còn có điều kiện gì xin hãy nói ra, nếu trong khả năng của mình thiếp thân nhất định sẽ làm không từ nan.”

“Tốt, phu nhân thật là hiểu chuyện a. Muốn ta tha cũng không có gì là khó, chỉ cần ngay bây giờ tất cả các nàng đều tại chỗ cởi bỏ toàn bộ xiêm y, lại quỳ xuống tuyên thệ thần phục trở thành tình nô của ta. Vậy thì bổn tôn sẽ đảm bảo các nàng sống vui vẻ bình yên trọn đời.”

Chu Cương Liệt không hề che giấu sự tham luyến cùng ham muốn chiếm hữu, trên môi nở một nụ cười dâm dê quá thể, lại còn liếm mép thèm thuồng làm Tô Thanh Vãn lẫn những nữ tử khác đều rùng mình muốn lập tức tránh xa.

Thông qua tình huống của thôn Hoang Lĩnh trước đó các nàng ở đây đều biết rõ nhân phẩm của gã tự xưng Chính Thần Thiên Đình này. Những việc mà hắn đã làm có chỗ nào giống một vị thần tiên đến từ thế lực chính đạo đứng đầu tam giới đâu chứ.

Dâm ô khắp nơi, đem nữ tử dạy dỗ thành những cái tình nô lẳng lơ không biết xấu hổ, tẩy não dân làng khiến họ xem hắn như thần minh. Sát tâm lại vô cùng lớn, đồ gia diệt tộc người ta mà trên mặt không hề có một chút do dự hối lỗi nào.

Với một loạt hành vi trái đạo vô luân đó nếu như nói gã đó là ác ma từ cửu u địa ngục đi lên chắc chắn ai cũng sẽ tin, làm gì có thần tiên nào như hắn cơ chứ.

Và hiện tại tên dâm ma cuồng đồ đó lại đang đánh chủ ý lên một đám cô phụ quả mẫu các nàng. Sinh ra ở thời đại này, lại còn sống trong gia tộc ẩn thế vốn đặt nặng lễ giáo luân thường, các nàng luôn chú ý giữ mình trong sạch, dù có chết vẫn phải chết sao cho thật trinh liệt, không bao giờ chịu khuất phục sống hèn trở thành đồ chơi của hắn.

“Không thể! Thượng tiên xin hãy giữ tự trọng, thiếp thân là người đã có chồng, tại gia tòng phụ xuất giá phải tòng phu, phu tử tòng tử. Nếu ngài đã không có lòng nhân từ vậy thì cứ xuống tay đi, thiếp thân chỉ cầu được chết thật dứt khoát.”

Tô Thanh Vãn không hề nghĩ ngợi thêm một giây phút nào lập tức lắc đầu từ chối, nàng cũng giống như Lệ Nhiễm Sương lúc trước, tính cách vô cùng cứng nhắc, dù có chết cũng quyết giữ tấm thân thanh bạch tiết hạnh quyết không để dâm tặc nhục mạ chà đạp mình.

Những nàng khác cũng nhao nhao hưởng ứng, thậm chí có người còn từ trong áo lấy ra chủy thủ cầm sẵn trên tay sẵn sàng đâm cổ tự sát chứ không muốn bán rẻ thân xác mình để đổi lấy cuộc sống nhục nhã.

Trước phản ứng có phần gay gắt của đám liệt nữ trung trinh này Chu Cương Liệt chỉ có thể lắc đầu cười giễu cợt, quả nhiên đều là cùng một tính cách với Lệ Nhiễm Sương kia, chung thủy bảo thủ đến mức ngu ngốc.

Nhưng mà các nàng muốn liều chết giữ gìn trọn vẹn danh tiết chưa hẳn những kẻ khác đã chịu đồng tình. Nhất là trong tình huống tính mạng đang bị đe dọa như thế này chắc chắn sẽ có kẻ vì bảo toàn bản thân mà không màng đến thân nhân.

Rất nhanh trong đám công tử ca ở phía sau đã có kẻ bất bình lên tiếng trách móc chính người nhà của mình.

“Mẫu thân, tại sao người không đồng ý? Người muốn chúng ta cùng bị chôn chung sao? Con còn chưa muốn chết đâu!”

“Phải đó, a di, phụ thân cùng lão tổ đều đã không còn nữa, người phải đứng ra bảo hộ chúng ta a. Mau đồng ý với thượng tiên đi.”

“Hức, mẫu thân, vì chúng ta người đừng màng tới chút mặt mũi danh tiết không đáng giá đó nữa, được làm nữ nhân của thượng tiên đây ta thấy còn tốt hơn chức vị gia chủ phu nhân đó. Người hãy đồng ý đi, vừa để chúng ta giữ một con đường sống, vừa có được chỗ dựa vững chắc sau này không cần phải trốn tránh nữa.”

“Mẫu thân, ta chính là giọt máu dòng chính cuối cùng còn sót lại của Hàn gia, nếu ta chết nhà này xem như tuyệt tự rồi. Người phải có trách nhiệm bảo hộ ta đến cùng dù phải trả bất cứ giá nào, chỉ là làm tình nô thôi mà, người hy sinh một chút thì có sao đâu chứ?”

Những cái công tử kia ngươi một câu ta một lời hầu hết đều bổn ý muốn nữ nhân nhà mình chấp nhận yêu cầu của Chu Cương Liệt, vì sống còn của bản thân không tiếc hiến dâng bán rẻ cả mẹ ruột, cô, dì…

Nghe được những lời nói hèn mọn thốt ra từ miệng của đám con cháu ruột thịt mà thường ngày các nàng hết lòng thương yêu chiều chuộng khiến những quý phu nhân đều tự cảm thấy lạnh lòng chua xót.

Thế gia phong kiến chính là như vậy, tư tưởng cố hữu trọng nam khinh nữ vẫn vô cùng nặng nề. Bọn công tử ngậm thìa vàng kia luôn được chú trọng bồi dưỡng và bảo hộ hết mức, các nàng ở trong gia tộc dù có thân phận cao quý đến đâu đứng trước lợi ích đều sẽ bị đem ra làm vật hy sinh đầu tiên.

Nữ sanh ngoại tộc, làm sao có thể quan trọng bằng nam nhân thừa kế gia nghiệp cơ chứ?

“Hồ đồ! Mẫu thân đã dạy con như thế nào? Người sống trên đời quan trọng nhất vẫn là khí tiết và danh dự, thà chết vinh còn hơn sống hèn. Con hôm nay lại vì bảo toàn mạng sống mà muốn mẹ làm chuyện ô nhục thất tiết với cha con sao? Ông ấy ở dưới suối vàng mà biết chắc chắn sẽ không tha cho con đâu.”

Tô Thanh Vãn lông mày nhíu lại gắt giọng quát vào mặt tên thanh niên đang ở một bên níu áo mình, hắn chính là con trai của nàng, cũng là thiếu chủ Vương gia lúc này bộ dáng lại cực kỳ hèn mọn chật vật cố bám víu lấy cơ hội sống của mình.

“Mẫu thân, cha đã chết rồi, ngay cả thần hồn cũng không còn thì làm sao có thể biết được gì nữa? Dòng chính Vương gia chỉ có con là độc đinh thôi, chỉ cần con còn sống thì Vương gia mới có ngày vực dậy huy hoàng. Bởi vậy… mẹ… mẹ hãy chấp nhận hy sinh vì con, vì gia tộc đi. Cũng đâu có mất mạng, chút khí tiết danh dự đó liệu có quan trọng trong lúc sinh tử như bây giờ không?”

Vương gia thiếu chủ nước mắt nước mũi tèm lem cực kỳ chân thành tha thiết khóc lóc kể lễ. Tô Thanh Vãn nhất thời cứng đờ không thể nói thêm gì nữa, trên mặt biểu cảm dần trở nên lãnh đạm cùng thất vọng.

Danh tiết phẩm hạnh mà nàng xem trọng như mạng sống qua lời của đứa con trai ruột này lại trở nên rẻ rúng dễ dàng vứt bỏ như thế. Đứa con mà nàng mang nặng đẻ đau nuôi nấng dạy dỗ bao nhiêu năm thế mà lại trở thành một thứ phế vật ích kỷ vô đạo như vậy. Liệu… liệu nó có đáng để nàng dốc lòng yêu thương che chở hay không?

Vào thời khắc này, phương tâm của những người mẹ, người chị, người cô dì này đã tràn ngập hoang mang cùng thất vọng tột độ đối với đám con cháu nhà mình. Thế gia đã không còn nữa, bọn họ tại sao phải tiếp tục làm vật hy sinh chỉ để bảo toàn tính mạng cho lũ vô ơn bạc phước này?

Chu Cương Liệt hứng thú đứng đó quan sát mọi chuyện diễn ra theo ý muốn của mình, đối với đám nhị thế tổ khi yếu sợ mạnh này hắn thậm chí còn không cần dùng đến Sắc Dục Bổn Nguyên để dẫn dắt tâm lý thì bọn chúng đã tự mình hoảng loạn mà muốn bán thân nhân để cầu vinh rồi.

Vào thời điểm cảm xúc của những nữ nhân kia đang dần trở nên lo lắng mịt mờ mất định hướng nhất thì hắn lại đứng ra bồi thêm một câu châm chọc.

“Ôi chà, thế thái nhân tình thật khiến người ta nghĩ mà đau lòng a. Các nàng thấy rõ rồi chứ? Đứng trước sinh tử mới nhận ra ai chân thành ai giả dối, cái thứ tình cảm gia đình ruột thịt ở thế gia các nàng tưởng là khăng khít bền chặt nhưng thực chất bên trong sớm đã mục rỗng sạch sẽ rồi.”

“Bổn tôn chỉ cần châm một mồi lửa thì lập tức lộ ra bản chất ngay. Cái gì mẫu từ tử hiếu, trong mắt chúng, các nàng cũng chỉ là một đám nữ lưu địa vị kém cỏi phải phụ thuộc vào đàn ông mà thôi, khi cần thiết liền có thể đưa ra làm vật tế để chúng dẫm đạp mà đi lên.”

Chu Cương Liệt ngừng lại một nhịp, âm thầm mở ra khả năng thao túng tâm lý của Sắc Dục Bổn Nguyên sau đó thốt ra một câu mà hắn từng nói với Lệ Nhiễm Sương.

“Ở cái thế sự người ăn người này, thứ không đáng tin nhất chính là tình thân, dù là cốt nhục đứng trước lợi ích sinh tử vẫn sẽ sẵn sàng bán rẻ nhau. Các nàng không phải họ Hạ Hầu, càng không phải họ Thiệu, Vương, Hàn, Tả hay Hổ, đã không phải cùng họ thì rốt cuộc cũng chỉ là người dưng nước lã mà thôi.”

Đám người Tô Thanh Vãn giống như nghe được tiếng sét oanh minh giữa trời quang, khuôn mặt xinh đẹp của từng người trơ ra như phỗng, trong đầu câu nói cuối của hắn giống như một thứ bùa chú liên tục lặp đi lặp lại khiến tâm tư của các nàng dần dần bị dẫn dắt theo nhịp cảm xúc.

Đúng vậy, Hạ Hầu gia, Tả, Hàn, Thiệu, Vương hay Hổ tất cả đều đã theo đám nam đinh mà chôn vùi sạch sẽ rồi, bọn họ một đám nữ sinh ngoại tộc sao phải tiếp tục vì gia tộc đã lụi tàn mà tiếp tục hy sinh cống hiến? Vì sao không tự tìm đường thoát cho bản thân?

Những đứa con trai, cháu trai kia với thái độ xấc xược ngông cuồng như vậy không xứng đáng để các nàng phải trả giá để cứu giúp. Chúng sẽ không biết ơn mà chỉ cho rằng sự xả thân cống hiến của các nàng là điều hiển nhiên, thứ phế vật tâm tính hèn mọn như vậy dù có để chúng sống thì gầy dựng lại gia tộc vẫn là chuyện viễn vông.

Dần dần, trong lòng hầu hết nữ tử đều đã làm ra quyết định cho riêng mình. Đòn dẫn dắt tâm lý đúng lúc này của Chu Cương Liệt xem như đã thành công khiến đám nữ nhân sinh ra xa cách với những tên công tử ca kia, dọn đường cho thao tác tiếp theo của hắn.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Nhưng trong đám phá gia chi tử kia cũng có vài cá thể tính cách không tệ, chính là con trai lớn của nhị phòng họ Tả – Tả Huyền và thiếu chủ Hổ gia – Hổ Mặc. Hai người mày kiếm mắt sáng dung mạo tuấn tú ngời ngời, họ không nấp sau lưng nữ quyến giống đám bùn nhão khác mà đứng hiên ngang chắn phía trước, trên tay nắm chắc binh khí bộ dạng như muốn liều chết để bảo vệ mẫu thân cùng tỷ muội nhà mình.

Chu Cương Liệt cũng nhận ra hai kẻ này, họ không có góp mặt với đám công tử bày trò làm nhục mấy nữ Trần Thục trước đó, nhìn qua tư chất tu vi đều rất tốt, xem ra vẫn được dạy dỗ làm người đàng hoàng ngay thẳng.

Hắn gật gù đầy thích thú không tiếc mở lời khen ngợi.

“Chậc chậc, nhìn xem, sinh con phải được như hai tiểu tử này. Haha, khá lắm, nhìn rất có chí khí. Cơ mà mau cất đao kiếm vào đi, cầm thứ đó trên tay chỉ khiến các ngươi nhanh chết hơn thôi.”

Chu Cương Liệt vừa nói thì bước chân đã thoắt đến trước mặt Tả Huyền và Hổ Mặc, bọn họ chỉ có tu vi hóa Thần hậu kỳ làm sao có thể nhìn ra được tốc độ của hắn, chỉ thấy hai ngón tay hắn hóa thành kéo, keng một tiếng liền dễ dàng đem trường kiếm và đại đao trong tay hai người bẻ gãy.

“A! Ngươi…” Cả hai người đồng tử co rụt hốt hoảng muốn lùi người lại nhưng sớm đã bị bàn tay rắn chắc của Chu Cương Liệt giữ chặt vai không thể nhúc nhích cựa quậy.

“Chớ có làm loạn nữa, nếu không ta lỡ tay bóp mạnh một cái thì hai ngươi liền xong đời.”

Lời của hắn rít qua kẽ răng nghe thì nhẹ nhàng nhưng lại tràn đầy sát cơ khiến hai thanh niên cảm giác toàn thân như đông cứng, họ dẫu sao cũng còn quá trẻ, dù có lòng hiếu thuận kiệt ngạo bất tuân muốn bảo vệ người thân nhưng sức lực lại có hạn không thể làm gì khác.

“Thượng tiên, xin ngài đừng làm hại con trai ta… thiếp thân… thiếp thân nguyện hiến thân, làm tình nô của ngài, chỉ mong hãy tha cho nó an toàn rời đi…”

Nhị phu nhân Tả gia là một mỹ phụ dáng dong dỏng cao gầy, khuôn mặt man mác buồn với đôi mắt đẫm lệ vội vàng quỳ gối van xin, trên tay nàng bế theo một tiểu nữ hài vẫn còn đỏ hỏn quấn trong tả lót xem ra cũng chỉ mới sinh trước đó chưa lâu.

Đứa bé dưới không gian đầy tử khí cùng sát cơ bao trùm lại không hề khóc nháo ngoan ngoãn nằm trong lòng mẹ mà ngủ ngon lành, hình ảnh thực khiến cho người ta trăm phần cảm động.

“Thiếp thân cũng vậy, mong thượng tiên hãy giữ lời…” Đại phu nhân Hổ gia cũng đứng ra, bàn tay quyết đoán muốn kéo đai lưng cởi y phục, nhưng đã kịp thời bị con trai mình vội vã giữ lại.

“Mẫu thân, người không thể làm như thế, con dù có chết tan xương nát thịt cũng không bao giờ để mẹ phải chịu nỗi ô nhục mất đi tiết hạnh đâu.” Tả Huyền gầm lên đầy phẫn nộ và bất nhẫn.

“Ân, đại trượng phu sinh ra trong đời quan trọng nhất là tròn vẹn hiếu đạo, sao có thể để mẫu thân ta vì an nguy mà mang tiếng thất trinh cơ chứ. Thượng tiên, nếu ngài đã không có lòng nhân từ vậy thì hãy nhanh chóng hạ thủ giết chúng ta đi, thế gia dù bị diệt cũng không thể bị nhục.” Hổ Mặc nghiến răng chua chát nhưng ánh mắt chưa bao giờ hiện lên sự sợ hãi.

Hai thanh niên khí khái thẳng thừng, ánh mắt quyết liệt không biểu hiện ra chút sợ hãi nhụt chí nào nhìn chằm chằm vào Chu Cương Liệt. Hình tượng trái ngược hoàn toàn với đám công tử ăn chơi bùn nhão không trát được tường đang nấp đằng sau mà run rẩy sợ hãi kia.

Tình thế của sáu thế gia lúc này đúng thật là oái oăm, những kẻ tham sống sợ chết muốn đẩy nữ nhân nhà mình ra dâng hiến để đổi mạng đều bị các nàng quay lưng không thể như ý, còn hai người tình nguyện đưa thân tới cầu xin thì con trai họ lại kịch liệt phản đối đứng ra che chắn cho mẹ mình.

“Hảo hai tiểu tử, tâm tính không tệ, ít ra trong lớp trẻ cũng phải có vài thiên kiêu có ngạo khí và cốt cách long phượng như này mới đúng chứ. Haha, được, bổn tôn dù sao cũng là người rất quý trọng kẻ sĩ vừa có tài lại có đức. Ta sẽ để mẫu tử các ngươi được sống…”

Nói đến đây Chu Cương Liệt cố tình dừng lại chú ý quan sát biểu hiện của họ, hai mỹ phụ nhân nghe hắn sẽ tha cho mình cùng con trai thì nét mặt mới giãn ra, trên môi nở một nụ cười nhẹ nhõm chưa từng thấy. Tả Huyền và Hổ Mặc tuy vẫn vô cùng cảnh giác với hắn nhưng rõ ràng sự căng thẳng cùng địch ý đã vơi đi phần nào.

Chu Cương Liệt định nói nốt phần còn lại của câu đã bỏ ngõ thì một tên công tử trong đám phía sau không biết lấy đâu lá gan liền bước lên hơi rụt rè hỏi.

“Bẩm… bẩm thượng tiên, còn chúng tiểu nhân thì sao? Có phải cũng sẽ được tha chết không? Dù sao chúng tôi cũng đã đồng ý để nữ nhân trong nhà đều dâng lên rồi, ngài muốn làm gì họ cũng được. Chỉ cần tha cho mạng quèn này một lần.”

Biểu hiện hèn mọn vô sỉ đến cực độ này làm cho bầu không khí vốn đã nghẹt thở lại càng trở nên ngượng ngập hơn. Kẻ vừa lên tiếng không ai khác chính là con trai của Tô Thanh Vãn, sắc mặt nàng lúc này giống như vừa nuốt phải mật đắng, vừa nhăn nhó khó coi lại chán ghét tột đỉnh.

Trần đời có đứa con trai nào vì giữ mạng lại có thể đem mẫu thân mình ra ngã giá thương lượng như thế. Nàng tốn mấy mươi năm dành hết tình thương để dạy dỗ hóa ra chỉ nuôi dưỡng được một con sói mắt trắng nhận giặc làm cha sao?

Chưa để Tô Thanh Vãn kịp thời lên tiếng, Chu Cương Liệt đã quay sang cười với tên kia đầy ý nhị, một nụ cười mang đầy sát cơ nhưng hắn lại không mảy may để ý lại còn tưởng thượng tiên đang khen ngợi mình thế là cũng vui vẻ cười lại.

“Haha, hảo tiểu tử, biết co biết duỗi, cũng là một mầm mống tốt, được thôi, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, chỉ cần trả lời được câu hỏi sau đây thì bổn tôn hứa sẽ tha cho cả nhà ngươi được sống.”

Hắn tiến tới vỗ vỗ vào vai thiếu chủ Vương gia ra chiều thân thiện khiến tên kia nhất thời mừng rỡ ngu ngốc gật đầu ngay.

“Vâng, thượng tiên cứ hỏi, tiểu nhân biết gì sẽ trả lời hết.”

Những tên công tử khác thấy được cơ hội cũng lập tức thi nhau tiến lên cung kính nịnh nọt, hành vi thật khiến cho người khác chướng mắt nhưng Chu Cương Liệt vẫn chỉ cười nhạt, nhìn thẳng vào mắt thiếu chủ Vương gia rồi hỏi.

“Ngươi có nhớ phụ thân của mình không?”

Ngay tức khắc, câu hỏi này vừa đưa ra liền khiến toàn trường vốn ồn ào xôn xao bỗng dưng rơi vào khoảng lặng đến kỳ lạ. Đám công tử đưa mắt nhìn nhau đầy hoang mang không hiểu vì sao vị thượng tiên kia lại đưa ra nghi vấn không liên quan như thế.

Phía nữ quyến ở sau cũng có chung một thắc mắc tương tự. Hiện trường chắc chỉ có Tả Huyền, Hổ Mặc và Tô Thanh Vãn dường như là đầu óc nhạy bén nhất, ba người khẽ liếc qua nhau muốn nói lại thôi.

Riêng vị phu nhân Vương gia càng là nhìn con trai ruột của mình, bờ môi run run muốn mở lời nhắc nhở nhưng nàng chợt nhớ lại những lời vô tình bạc nghĩa mà hắn vừa nói trước đó không lâu.

Sau một vài giây đắn đo lưỡng lự, nàng cũng chỉ bất lực thở dài không nói ra, trong tình huống đã xé rách da mặt dứt tình bội nghĩa này thì mạng ai người đó giữ vậy. Nàng không còn thiết tha lo lắng cho đứa con muốn dâng mình cho giặc bán mẹ cầu vinh như thế nữa.

Thiếu chủ Vương gia đảo tròng mắt một vòng dường như đang tính toán câu trả lời sao cho hợp lý. Hắn biết không phải tự nhiên mà tên sát tinh trước mắt lại hỏi mình câu đó, nhưng một kẻ suốt ngày chỉ biết ăn chơi hưởng lạc đầu óc nông cạn chưa trải sự đời như hắn thì sao có thể nhìn ra cái gì sâu xa.

Rồi hắn chợt nhớ tới biểu hiện của Tả Huyền và Hổ Mặc, hai tên kia nhờ tỏ ra hiếu thuận cứng rắn bảo vệ người thân nên mới được thượng tiên vui vẻ tha mạng. Vậy chẳng phải hắn cũng chỉ cần đưa ra lựa chọn tương tự, giữ được hiếu đạo tình nghĩa thì sẽ vượt qua ải này hay sao?

Giống như bắt được mấu chốt vấn đề, thiếu chủ Vương gia biểu cảm trở nên hớn hở nhưng hắn không dám cười, ngược lại còn tỏ ra sầu bi khổ ải, khóe mắt cố nặn ra hai giọt nước mắt mếu máo đáp.

“Thượng tiên, gia phụ chết thảm, tiểu nhân thân là con trai độc đinh thì làm sao mà không nhớ nhung thương xót cho được.”

Nghe xong câu trả lời đó, Chu Cương Liệt lông mày hơi giãn ra, khóe miệng nhếch lên nụ cười thích thú. Điều này càng làm gã thiếu chủ kia thêm kiên định cho rằng mình đã đáp đúng cũng hề hề cười theo.

Vài gã nhị thế tổ chóp bu xung quanh cũng vỗ tay cười hùa, có người còn không tiếc lời khen thiếu chủ Vương gia có tình có nghĩa, hy vọng sống nhen nhóm làm họ phút chốc trở nên lơ đễnh.

Chỉ có Tả Huyền cùng Hổ Mặc đưa ánh mắt hời hợt như nhìn một thằng ngu sắp chết về phía tên công tử ca kia. Tô Thanh Vãn thì lắc đầu, bàn tay ngọc đưa lên che mắt không muốn chứng kiến tới cảnh tượng tiếp theo.

“Haha, tốt, hảo tiểu tử, hiếu tâm rất tốt…” Chu Cương Liệt hào sảng cười xòa, bàn tay đặt trên vai thiếu chủ Vương gia vỗ vỗ mấy cái ra chiều vô cùng khen ngợi.

Thấy hắn vui vẻ nói cười như thế tâm tình vốn còn đang treo thật cao của đám công tử ca mới dần dần được thả lỏng bớt. Nhưng chưa kịp để họ kịp mừng rỡ thì Chu Cương Liệt đã tiếp lời, nụ cười trên môi bỗng trở nên nguy hiểm.

“Chậc, con hiếu thảo, tình phụ tử thắm thiết như vậy, bây giờ cha ngươi đã bị ta sát hại, ngươi chắc chắn sẽ nuôi dưỡng hận ý sau này quay lại tìm ta để trả thù. Mầm họa này, bổn tôn không thể giữ.”

Lời nói mang theo hàn ý lạnh lẽo thốt ra khiến thiếu chủ Vương gia vốn đang trên thiên đường bất giác như rơi xuống hầm băng, hắn lúng túng vội vã định lên tiếng nhưng Chu Cương Liệt không hề có ý định để tên này phân bua.

Bàn tay vốn đặt trên vai chỉ khẽ dùng lực một chút, tên thiếu chủ kia không kịp kêu lên tiếng nào đã đương trường nổ tan xác chỉ còn một đống máu thịt lẫn lộn không ra hình người. Tô Thanh Vãn siết chặt nắm tay run run không đành lòng quay mặt đi, con trai đã chết, cảm xúc của nàng hiện giờ cực kỳ phức tạp.

Đám công tử vừa rồi còn nói cười nịnh nọt lúc này sắc mặt đều trắng bệch, tên nào tên nấy sợ đến mức đứng còn không vững mà ngã ngồi trên đất, kẻ van xin, người hướng về thân nhân mà cầu cứu.

Chu Cương Liệt tùy tiện lại kéo ra một tên trẻ tuổi, mặc cho hắn vùng vẫy van xin, giọng nhàn nhạt hỏi.

“Vẫn câu hỏi cũ, con trai, ngươi có nhớ phụ thân của mình hay không?”

“Không… Không, tiểu nhân không nhớ… tiểu nhân không có người phụ thân nào cả… thượng tiên, ngài mới là phụ thân ta, là gia gia, lão tổ tông của ta… xin ngài… tha cho mạng quèn của tiểu nhân…”

Tên kia gần như theo bản năng vội vã liến thoắng trả lời, cả khuôn mặt lẫn đũng quần đều vì sợ mà ướt nhẹp.

“Hầy dà, đứa nhỏ này thật bạc tình bạc nghĩa, thấy phụ thân chết không những không quan tâm mà còn muốn nhận kẻ đã giết cha mình làm nghĩa phụ… bất hiếu vô đạo như vậy sống cũng vô dụng, chết đi!”

Chu Cương Liệt thở dài lắc đầu ra vẻ thất vọng rồi vung tay chém ngang, tên trẻ tuổi kia lập tức đầu mình hai ngã chết không nhắm mắt.

Hắn tiện tay vứt thi thể không đầu qua một bên sau đó lại đảo mắt nhìn về đám con mồi đang bàng hoàng khiếp đảm, trong đầu lập tức lóe lên một ý nghĩ đùa vui. Hắn khẽ vuốt râu điềm nhiên cười hỏi.

“Sao hả? Bọn chúng đều không trả lời đúng ý ta, chết là hiển nhiên, các ngươi có điều gì bất mãn không?”

Mấy tên công tử điên cuồng lắc đầu chối bay biến, giờ có cho thêm tám cái mạng bọn họ cũng không dám có bất kỳ suy nghĩ phẫn uất bất bình nào. Ông ta đưa ra một câu hỏi, nhưng trả lời kiểu gì cũng bị xử tử, gã tinh chủ này rõ ràng đang muốn đem tính mạng của họ ra làm trò tiêu khiển.

Nhưng biết vậy thì cũng đâu thay đổi được gì, bọn họ hiện tại chỉ là cá thịt trên thớt mặc cho người chém giết mổ xẻ thôi.

“Tốt, hà hà, nhân hiện tại tâm trạng bổn tôn đang vui, liền cho các ngươi thêm một cơ hội để giữ mạng.”

Chu Cương Liệt từ trong tay áo lấy ra hai mẩu giấy được gấp kỹ lưỡng đưa tới trước mặt đám người, bọn họ một bộ dạng hết sức hoang mang không ai hiểu dụng ý của hắn.

“Luật chơi rất đơn giản, trong hai lá thăm này một tờ viết chữ ” Sống”, tờ còn lại là chữ ” Chết”. Một người trong số các ngươi đại diện đứng ra bốc thăm may rủi, nếu chọn được lá ” Sống” thì bổn tôn sẽ lập tức ân xá thả tất cả các ngươi rời đi.

Nhược bằng bốc phải thăm ” Chết”… một nửa ngẫu nhiên trong số đám các ngươi sẽ lập tức vong mạng. Khà khà, nhanh chóng đưa ra quyết định đi, bầu chọn ra người sẽ nắm giữ vận mạng của tất cả các ngươi.”

Đám công tử nhìn vào hai tờ giấy trong tay Chu Cương Liệt mà nuốt khan một trận, ai nấy tim đập chân run đưa ánh mắt lo âu nhìn nhau đầy lưỡng lự. Họ biết hiện tại có khóc lóc van xin hay từ chối cuộc chơi đều không phải là cách, chỉ có thể cắn răng làm theo chỉ đạo mới mong còn có một đường sinh cơ.

Vài kẻ thử sử dụng thần thức cố gắng dò xét nội dung bên trong từng lá thăm và tất nhiên là không thành công, đám tu sĩ nhỏ yếu bọn họ sao có thể nhìn thấu thủ đoạn của đại năng Thiên Đình được.

Sau một hồi cân nhắc họp bàn ý kiến, nhóm người rốt cuộc cũng đã chọn ra một người sẽ quyết định sinh tử của cả đám. Kẻ này chính là nhị công tử Thiệu gia, Thiệu Văn Khuông, trong đám trẻ tuổi tài tuấn của bát đại gia tộc hắn nổi tiếng tư chất rất tốt, lại thông minh uyên bác, tâm cơ sâu sắc, đầu óc nhạy bén tinh vi.

Trong các cuộc ăn chơi trác táng hắn cũng đóng vai trò đầu têu, uy tín trong đám công tử thế gia không nhỏ. Những kẻ trẻ tuổi khác đều khá tin tưởng vào đầu óc của họ Thiệu này.

Chu Cương Liệt nheo mắt đánh giá gã thanh niên vừa bước ra, diện mạo cũng khá tuấn tú nhưng nét mặt lại hiện rõ sự tinh ranh cùng gian xảo, nhìn là biết kẻ mang tâm cơ không ngay thẳng.

“Tiểu tử, đã suy nghĩ kỹ rồi chứ, tính mạng cả đám bọn chúng đều nằm trong tay ngươi đấy. Sao hả? Ngươi sẽ chọn lá thăm bên nào đây?”

Hắn mặt không biểu cảm đưa hai tay cầm thăm giấy ra phía trước. Thiệu Văn Khuông cẩn trọng bước lên phía trước, ngón tay gãi cằm hết nhìn vào hai tờ giấy lại ngước lên quan sát nét mặt của Chu Cương Liệt như muốn đoán được suy nghĩ của vị Tinh Chủ ngoan độc này.

Chu Cương Liệt tất nhiên biết rõ tên trẻ tuổi gian manh kia đang muốn nhìn ra cái gì, thế nên hắn cũng thuận lý thành chương giống như vô tình để lộ một nụ cười nhạt đầy tà ý nới khóe miệng. Điệu cười chỉ thoáng qua nhưng đủ để họ Thiệu phát giác sự đắc thắng giống như chắc chắn có thể khiến đám công tử phải thua cuộc.

Thiệu Văn Khuông con ngươi đảo quanh như đang suy xét điều gì, chỉ khi mấy tên đồng bọn phía sau thúc giục thì hắn mới nhanh chóng bước lên, mất một phen do dự cuối cùng chọn lấy một lá thăm, nhưng sau đó hắn lại siết chặt lấy nó trong lòng bàn tay mà không có ý định mở ra.

“Sao thế? Nhanh cho bổn tôn biết kết quả đi nào? Là sống hay chết?” Chu Cương Liệt khoanh tay hất cằm ra hiệu.

Trước ánh nhìn hồi hộp bất an của toàn trường, Thiệu Văn Khuông thở ra một hơi, nhưng trái với suy tính của tất cả mọi người, hắn không mở thăm mà lại trực tiếp đem cả tờ giấy kia vo tròn thành một cục sau đó bỏ vào miệng nhai ngấu nghiến rồi nuốt ực xuống bụng.

Hành động bộc phát bất ngờ này khiến hầu hết những người có mặt đều vô cùng ngơ ngác khó hiểu. Họ Thiệu nổi tiếng trong đám trẻ tuổi là người điềm đạm khôn ngoan, hôm nay không lẽ bị sợ đến ngu người rồi? Lại đem cơ hội sống của phân nửa số người ăn vào trong bụng.

Thiệu Văn Khuông không để ý tới ánh mắt kỳ dị của những người đó, hắn chỉ vào lá thăm còn lại trên tay Chu Cương Liệt, giọng nịnh nọt nhưng không giấu được sự gian trá đắc ý nói.

“Thượng tiên, tiểu bối vì sợ hãi quá nên đã lỡ nuốt mất lá thăm của mình rồi, cảm phiền ngài hãy mở tờ còn lại, nếu trên đó ghi chữ ” Chết” vậy thì thăm mà tiểu bối vừa nuốt chắc chắn là chữ ” Sống” rồi.”

Nghe hắn nói tới đây thì đám người xung quanh dù chậm hiểu tới đâu cũng đã dần ngờ ngợ ra vấn đề. Ánh mắt họ nhìn Thiệu Văn Khuông cũng mang theo sự thán phục nghiêm túc hơn.

Họ Thiệu này tuy trẻ tuổi nhưng đầu óc toan tính lại không hề kém cạnh mấy lão bất tử sống lâu năm. Hắn thông qua biểu cảm tự tin cùng với cách thức giết người của Chu Cương Liệt trước đó liền đoán chắc vị Tinh Chủ kia chỉ đơn giản muốn đùa vui, ngay từ đầu hoàn toàn không hề có ý tha chết cho bất cứ ai.

Bên trong hai lá thăm ắt hẳn đều là ghi chữ ” Chết”, hoàn toàn không có lá thăm ” Sống” nào cả. Dù hắn có chọn tờ nào thì kết cục cũng chỉ có một.

Đứng trước dương mưu âm hiểm đó, Thiệu Văn Khuông đã nghĩ ra một kế sách vẹn toàn. Hắn chọn lấy một lá thăm nhưng không chịu mở ra mà lại nuốt mất, như vậy thì không ai có thể nhìn ra được trong tờ giấy kia ghi chữ gì.

Để biết được kết quả, bắt buộc Chu Cương Liệt phải mở tờ còn lại trong tay mình, và lá thăm đó tất nhiên chính là chữ ” Chết”. Thăm ” Chết” vẫn ở trong tay Chu Cương Liệt, vậy thì hiển nhiên lá thăm Thiệu Văn Khuông đã nuốt chính là chữ ” Sống”.

“Hay, diệu, thật diệu a! Thiệu gia nhị công tử quả nhiên thông minh đảm lược hơn người.”

“Quả không hổ danh là bộ não của công tử thế gia chúng ta, như vậy cũng có thể nghĩ ra được.”

“Thượng tiên, xin hãy mở lá thăm kia ra đi.”

“Thượng tiên là bậc tiền bối, chắc chắn sẽ không thất tín với chúng ta có phải không?”

Đám công tử khác sau khi hiểu rõ liền nhao nhao vỗ tay tán dương Thiệu Văn Khuông hết lời, cả Tả Huyền và Hổ Mặc cùng với Tô Thanh Vãn cũng nhìn họ Thiệu với con mắt khác. Kẻ này tuy ăn chơi ngông cuồng nhưng đảm lược đầu óc lại không tệ, hơn xa những tên nhị thế tổ ngu ngốc kia.


============================================================
Chapter 24
============================================================

Đương trường dường như ai cũng có chung suy nghĩ lần này ắt hẳn Chu Cương Liệt sẽ bị tên tiểu bối khôn ranh kia gài cho một vố muối mặt. Mọi người đều nhìn chằm chằm muốn xem thao tác tiếp theo của hắn như thế nào.

Hắn thực sự sẽ tha cho đám công tử kia an toàn rời đi? Hay là giận quá mà không màng sỉ diện bội tín đem bọn họ đều xử lý sạch sẽ?

Nhưng trái ngược lại với tiên đoán của tất cả mọi người, Chu Cương Liệt hoàn toàn không thể hiện ra mặt chút tức giận hay thất vọng nào, thậm chí nụ cười trên môi hắn càng thêm cong hơn chứng tỏ tâm tình đang cực độ hả hê khoái trá.

Thiệu Văn Khuông cùng đám nhị thế tổ kia nhìn thấy liền cảm giác hơi lạnh chạy dọc sống lưng, cả người rét run. Một cỗ nguy cơ vô hình làm tiềm thức họ nảy sinh dự cảm bất an.

Không lẽ…

Chu Cương Liệt không nói không rằng, bàn tay buông lỏng từ từ đem lá thăm còn lại mở ra rồi giơ cao một vòng cho toàn trường nhìn thật kỹ. Hàng vạn ánh mắt thể hiện vô vàn biểu tình đặc sắc, từ ngơ ngác, bất ngờ đến bàng hoàng không thể tin được.

Trên tờ giấy vàng khổ lớn chỉ viết độc một chữ “Sống”, nét chữ tròn đều lưu loát lúc này lại như một tấm tử bài tuyên án hành quyết đối với phân nửa số nam nhân có mặt.

“Không… không thể nào… sao… sao có thể như thế? Tại sao lại là thăm ” Sống”? Thượng tiên, có phải là ngài thua không nổi nên cố ý dùng phép thuật tráo đổi chữ trên đó? Ngài chính là muốn giết chúng ta, ngài không giữ lời.”

Thiệu Văn Khuông sắc mặt đại biến liên tục lắc đầu lùi về phía sau, hắn không thể chấp nhận được sự thật nên quy chụp hết mọi tội lỗi lên đầu Chu Cương Liệt. Những người khác nghe hắn nói như thế cũng đưa mắt nhìn qua, từng ánh nhìn không che giấu sự nghi hoặc ngờ vực. Với nhân phẩm xấu xa của hắn thì chuyện dùng pháp thuật tráo thăm cũng không phải không thể.

“Hừ, đừng tự huyễn hoặc bản thân nữa. Ngươi nghĩ tiên nhân như bổn tôn lại phải dùng thủ đoạn gian lận để đối phó với một đám chuột con như các ngươi sao?”

Chu Cương Liệt nhếch môi khinh khỉnh đáp, những người xung quanh nghe vậy cũng chợt tỉnh ngộ, đúng a, ở đây xét về cả thực lực lẫn thân phận thì gã Tinh Chủ kia đều hơn xa tít tắp bọn họ, nếu hắn muốn dồn kẻ nào vào chỗ chết cũng chỉ là việc một cái búng tay mà thôi, sao phải dùng mưu hèn kế bẩn làm gì cho rắc rối.

Như vậy có nghĩa là ván cược vừa rồi thực sự Thiệu Văn Khuông đã thua, không hề có mánh khóe nào trong đó cả, tên công tử kia khôn quá hóa ra dại, tính toán cho lâu rồi cày sâu chết lúa.

“Không… không thể nào… sao… sao ta có thể sai được cơ chứ…”

Thiệu Văn Khuông sắc mặt tái nhợt lảng tránh những ánh nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống của đám đồng bọn đối với mình. Bọn họ đã tin tưởng vào trí tuệ đảm lược mà giao quyền quyết định cho hắn, không ngờ kết cục lại khiến phân nửa người sắp đối diện với họa sát thân.

Chu Cương Liệt không nói không rằng, nắm tay khẽ siết lại, dường như ngay lập tức gần chục gã công tử trong đám không chút biểu hiện nào đã hóa thành sương máu tiêu tán trong thiên địa, chết đến không thể chết thêm được nữa.

Những kẻ may mắn còn sống thì sợ đến thất hồn lạc phách vội vàng quỳ xuống lạy như tế sao, tên nào tên nấy nước mắt nước mũi giàn giụa luôn miệng cầu xin tha thứ.

Chu Cương Liệt phủi phủi bàn tay không quan tâm tới những tên hèn nhát đó, hắn tiến tới đưa bàn tay vỗ vỗ vai Thiệu Văn Khuông đang đứng bất động, giọng đắc ý châm chọc.

“Thông minh, ngươi thực rất thông minh. Nhưng những kẻ cố khoe khoang sự thông minh như vậy thường sống không thọ đâu. Bổn tôn cho ngươi hay một chuyện, kỳ thực trong cả hai tờ giấy đó đều là chữ ” Sống” cả, nếu khi nãy ngươi chịu lật mở nó ra thì kết cục hiện tại đã khác rồi.

“Khôn ngoan sao lại với trời. Tất cả đều vì ngươi quá tự phụ, cho là mình đủ thông minh để đoán biết được suy nghĩ và hành động của ta. Thật nực cười.”

Lời chốt hạ đó giống như từng nhát búa nện thẳng vào sự tự tin của Thiệu Văn Khuông, hắn quỳ phục xuống đất, khuôn mặt cứng đờ, hai mắt mông lung thất hồn lạc phách. Sống trong sự bảo bọc của gia tộc nhiều năm, lại là người nổi bậc giữa lớp trẻ tài tuấn đã khiến hắn càng ngày càng trở nên kiêu ngạo cho rằng trí lực mưu tính của mình không hề kém cạnh những bậc tiền bối đi trước.

Hôm nay bị Chu Cương Liệt cường thế vả mặt đau điếng khiến hắn lần đầu tiên hoài nghi nhân sinh, cảm giác bản thân giống như một tên tội đồ thất bại toàn tập.

Phải chi lúc đó hắn đừng suy tính sâu xa, lại cẩn thận mở lá thăm ra kiểm tra thì một nửa đồng bạn đã không phải mất mạng oan uổng.

Không để tên này nghĩ ngợi nhiều thêm, Chu Cương Liệt cũng thuận tay vung một tát đem đầu lâu hắn vỗ nát như dưa hấu. Một đời trẻ tuổi thiên kiêu cứ vậy mang theo uất hận mà ngã xuống.

Chu Cương Liệt quay sang liếc nhìn vài tên công tử còn sót lại đang vừa vái lạy vừa khóc lóc xin tha bộ dáng hèn mọn cực kỳ. Hắn thở dài một hơi, lắc đầu nhẹ giọng nói.

“Ài, được rồi, lúc nãy đã nói chỉ giết một nửa thì ta nhất định sẽ giữ lời. Các ngươi xem như may mắn, giờ thì mau cút đi khuất mắt, lần sau nếu để ta gặp lại thì bổn tôn nhất định sẽ lấy mạng các ngươi.”

Chu Cương Liệt quay lưng, tay áo khẽ phẩy ra hiệu đuổi người, đám công tử đang quỳ lạy đều ngưng bặt như không tin vào tai mình. Người kia vậy mà thực sự chịu thả họ rời đi. Cả bọn không nghĩ ngợi nhiều mừng rỡ đến rơi cả nước mắt vội vã vái tạ như tế sao.

Bọn họ không bao giờ muốn ở lại cái nơi đầy rẫy sát cơ này thêm một phút giây nào nữa. Dù sau này đã mất đi hậu thuẫn từ gia tộc trở thành chó nhà có tang nhưng chỉ cần giữ được mạng là tốt lắm rồi, còn ai có tâm tư nghĩ đến cơ nghiệp hay báo thù nữa chứ.

Đám đông nữ quyến thấy vị sát tinh kia thế mà lại chịu thả người rời khỏi đều vô cùng thắc mắc không biết hắn đang nghĩ gì. Vài quý phu nhân nhìn về phía con cháu nhà mình trong lòng trăm mối phức tạp.

Đúng là một đám bạch nhãn lang bất nghĩa vô nhân, khi có cơ hội thì lập tức tự mình đào tẩu không hề đoái hoài gì tới những người mẹ, người chị em của mình vẫn còn đang ở trong tay địch nhân. Các nàng đối với những đứa con cháu trai này sớm đã bất mãn không còn chút trông mong gì nữa rồi.

Nhưng những gì xảy ra tiếp sau đó càng khiến những người ở lại càng thêm bàng hoàng hơn. Gần chục tên công tử ôm theo tâm trạng thấp thỏm vui mừng sau khi thoát khỏi cửa tử vội vã đứng lên rời đi.

Nhưng khi bọn họ vừa quay đầu lại đã thấy Chu Cương Liệt không biết từ bao giờ đã xuất hiện trước mặt đang tủm tỉm lom lom nhìn cả đám, điệu bộ cực kỳ trêu tức châm chọc nói.

“Ồ, nhanh như vậy lại gặp nhau rồi.”

???

Gần mười gã trẻ tuổi cùng với đám đông nữ quyến phía sau đều mắt chữ A mồm chữ Ô trước diễn biến khó hiểu này. Vị Tinh Chủ kia đây là muốn làm gì a? Vừa rồi còn nói tha mạng cho những tên công tử kia, bây giờ lại chặn đường không để họ rời đi, không lẽ hắn lại đổi ý rồi?

“A… thượng… thượng tiên, ngài còn có gì dặn dò sao?” Một tên đại diện run cầm cập bước ra lắp bắp hỏi, hắn thực sự sợ đối phương sẽ một trảo chụp chết mình tại chỗ.

“Không phải bổn tôn đã nói rồi sao? Chỉ tha cho các ngươi một lần, nếu sau này gặp lại ta sẽ lấy mạng tất cả. Bây giờ đã gặp lại rồi, các ngươi cũng nên lên đường đi thôi.” Chu Cương Liệt khoanh tay hóm hỉnh cười nhạt.

“A… không, sao lại… ngài…”

“Phốc…”

Không để tên kia kịp nói thêm lời dây dưa, Chu Cương Liệt đã lập tức phất nhẹ tay áo, kình lực thao thiên quét qua nhanh chóng đem tên vừa nói cùng cả đám phía sau toàn bộ đều hóa thành sương máu rơi đầy đất, cả thần hồn cũng bị diệt vong không cho chúng cơ hội cầu sinh nào.

“Chậc chậc, bổn tôn đã cho cơ hội rồi, chỉ là các ngươi không biết nắm bắt thôi.” Hắn phủi tay thở dài điệu bộ còn vô cùng từ bi thương tiếc.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, một loạt hành vi vô sỉ của hắn làm đám người có mặt đều hết sức cạn lời, cả Trần Thục cùng vạn thôn dân cũng nhìn nhau không biết nói gì hơn.

Gã này quả nhiên chẳng hề muốn để bất kỳ ai chạy khỏi. Giây trước vừa nói tha cho mấy tên kia rời đi, còn hăm dọa nếu gặp lại lần nữa sẽ giết sạch. Giây sau đã xuất hiện trước mặt cả đám, như vậy liền tính là lần sau gặp lại rồi…

Con mẹ nó thật đúng là vô sỉ đê tiện hiếp người quá đáng a…

Mọi người lúc này dần chợt ngộ ra tính cách của gã tự xưng là người nhà trời này.

Ngay từ đầu tên đại gian ác này đã không hề ý định tha cho bất kỳ ai trong đám công tử nhưng cũng không vội xuống tay hạ sát. Hắn như một đầu báo săn đang chơi đùa với con mồi. Giữ họ lại, dùng lời nói để thao túng tâm lý, nhen nhóm cho họ ngọn lửa về niềm tin và hy vọng sống sót sau đó lại lạnh lùng thẳng thừng dập tắt.

Hắn tận hưởng việc đem cảm xúc cùng nỗi sợ hãi bi ai đến cùng cực của người khác ra làm trò tiêu khiển. Một kẻ có tâm tính biến thái như vậy không ngờ lại là Chính Thần đến từ Thiên Đình.

Chu Cương Liệt đứng trước hàng vạn ánh nhìn kỳ dị của toàn trường vẫn nở nụ cười nham nhở chẳng chút xấu hổ. Hắn là một người đàn ông thư giãn, tận hưởng những điều mà bản thân thấy thú vị là được, không cần quan tâm tới những ánh mắt soi mói phán xét kia.

Lúc này, Quan Tùng từ trong đống đổ nát nơi trạch viện Hạ Hầu gia cũng đã nhảy ra, một tay hắn xách theo thủ cấp đẫm máu be bét của Hạ Hầu Khâm sớm đã tắt lịm sinh cơ, tay kia nâng niu một vật nhìn như khối cầu thủy tinh lấp lánh ánh sáng mờ ảo.

Hắn bộ dạng hối hả ném mạnh đầu lâu đã bị cắt xẻo không nhìn ra dung mạo của Hạ Hầu Khâm xuống trước đám nữ tử khiến các nàng sợ chết khiếp sau đó liền chạy đến trước mặt Chu Cương Liệt quỳ gối nâng lên khoả cầu thủy tinh, giọng khàn khàn gấp gáp.

“Tiền bối, ngài xem… tại hạ ở trong hậu trạch Hạ Hầu gia đã tìm thấy cái này, ta cảm nhận bên trong có lưu giữ khí tức rất giống của Hồng Loan nhưng vô cùng mờ nhạt. Liệu… liệu có khả năng nàng…”

Quan Tùng nói đến đây thì sắc mặt đã khẩn trương đến run rẩy, trong đáy mắt vốn chỉ có sát khí cùng oán hận tích tụ nay đã xuất hiện thêm chút ánh sáng hy vọng.

Chu Cương Liệt nghe vậy liền cầm vật kia lên dụng tâm dùng thần thức quan sát. Sau vài giây sắc mặt hắn cũng dần giãn ra khẽ gật đầu.

“Ngươi không nhìn sai đâu. Đây là Trấn Hồn Châu, một bảo vật chuyên môn dùng để giam giữ hồn phách. Linh hồn của Hồng Loan đúng là đang ở bên trong.”

“Hít… tiền… tiền bối… vậy… vậy có phải là… nàng còn cứu được?” Quan Tùng hít vào một hơi, mừng rỡ đến run rẩy quỳ dưới chân Chu Cương Liệt gấp giọng hỏi.

Nhưng đáp lại hắn chỉ là một cái lắc đầu thở dài đầy phũ phàng khiến chút chấp niệm vừa nhen nhóm đã lần nữa vụt tắt.

“Hồn phách của Hồng Loan sau khi bị cưỡng ép rút khỏi thân xác lại phải chịu dò xét ký ức khiến nàng tổn thương nặng nề, ba hồn bảy phách chỉ còn sót lại một hồn ba phách.”

“Trấn Hồn Châu này tuy là vật giam cầm nhưng cũng vô tình giúp cho linh hồn nàng có thể tồn tại được tới hiện tại, nếu bây giờ ta rút ra e là chút hồn phách đó cũng sẽ nhanh chóng tiêu biến sạch sẽ trong thiên địa.”

“Vậy… vậy phải làm sao đây… tiền bối nhất định có cách đúng không? Tại hạ xin ngài hãy ra sức cứu giúp, Quan mỗ dù có mất mạng cũng cam nguyện.”

Quan Tùng hai mắt đã đẫm lệ run run quỳ mọp xuống khấu đầu khẩn thiết, sự chung tình của hắn còn làm dân làng phía sau cùng một đám nữ lưu thế gia lắc đầu xót xa thương tiếc.

“Hừm, trong Trấn Hồn Châu này ngoài Hồng Loan còn có mấy nghìn tàn hồn của tu sĩ khác nữa, đám thế gia các ngươi tự cho rằng mình là danh môn chính đạo, liên tục oán thán nói bổn tôn là tà tu tàn nhẫn ác độc. Giờ xem ra các ngươi cũng không phải thứ tốt lành gì lắm nhỉ?”

Chu Cương Liệt nâng Trấn Hồn Châu giơ lên trước mặt đám nữ quyến, lời mỉa mai của hắn làm các nàng hết sức khó chịu nhưng chỉ có thể cúi đầu không ai dám lên tiếng.

Sau một phen hỏi han hắn cũng đã biết nguồn gốc của bảo vật giam cầm linh hồn này. Hạ Hầu gia vốn là một gia tộc chủ tu đao pháp sát phạt truyền đời, lấy đao nhập đạo, Trấn Hồn Châu kia là bảo vật thuộc về đứa con trai út của lão tổ Hạ Hầu.

Tên này tu luyện đao pháp Trảm Hồn, chuyên môn dùng linh hồn tu sĩ để tế luyện rèn giũa cho binh khí của bản thân. Bởi vậy hắn mới thường xuyên thu thập hồn phách nuôi nhốt trong Trấn Hồn Châu để dành dùng dần.

Sau khi đọc xong ký ức của Hồng Loan, thấy nàng đã suy yếu vô dụng nên Hạ Hầu Khâm liền tùy tiện vứt cho tên đệ đệ của mình. May mà nàng vẫn chưa bị đem ra để tế luyện.

Quan Tùng nghe xong máu nóng lại lần nữa bốc lên, nếu không phải tên con trai út của Hạ Hầu lão tổ đã sớm bị Chu Cương Liệt đánh bạo đầu chết tươi thì hắn thật muốn lần nữa phanh thây xẻ thịt đối phương ra mới thỏa cơn giận này.

“Ừm, tình huống hiện tại chỉ còn một phương pháp duy nhất để cứu Hồng Loan.”

Giọng Chu Cương Liệt trầm ngâm ngay lập tức giúp Quan Tùng bừng tỉnh, hơi thở hắn gấp gáp nhưng vẫn cố dằn lòng để nghe đối phương nói hết.

“Chuyển kiếp.”

Hai từ vừa thốt ra khiến Quan Tùng sắc mặt chợt trở nên mờ mịt.

“Ý tiền bối là…”

“Ừm, hiện tại thần hồn của nàng chịu phải tổn hao tới mức không thể khôi phục, Thiên hồn và Nhân hồn sớm đã tan biến vào trời đất, chỉ còn lại Địa hồn vốn quy về Minh Giới Âm Ti bị giam giữ trong này.”

“Dù ta có cố gắng tái tạo nhục thân đem Hồng Loan cứu tỉnh thì phần đời còn lại nàng cũng chỉ như một con rối không có tri giác, mất hết thất tình lục dục, không thể tu luyện, cũng chẳng thể nhớ được ai.”

“Phương pháp hữu hiệu nhất là đem Địa hồn kia đánh vào luân hồi giúp nàng sống lại một kiếp khác. Rồi một ngày nào đó ở tương lai ngươi có thể tìm nàng trở lại.”

“Không thể nào… Hồng Loan… nàng sẽ không nhớ được ta sao…”

Quan Tùng cả người xụi lơ vô lực quỳ trên đất, ánh mắt thất thần nhất thời khó thể chấp nhận. Chu Cương Liệt khẽ lắc đầu tiến tới vỗ vai khích lệ.

“Ngươi phải mạnh mẽ chấp nhận hiện thực, còn giữ được một hồn ba phách của nàng đã là niềm vui may mắn ngoài ý muốn rồi. Khi đưa nàng vào luân hồi bổn tôn sẽ lưu lại một ấn ký, sau này chúng ta có thể dựa vào đó để tìm lại nàng trong vạn trượng hồng trần.”

“Hộc… tại hạ hiểu rồi… đa tạ tiền bối.”

Quan Tùng thở hắt ra một hơi, hắn đã nghĩ thông suốt, đúng như Chu Cương Liệt nói, Hồng Loan còn một tia sinh cơ chính là việc hắn vui mừng vô cùng, ít nhất thì hắn không mất nàng vĩnh viễn. Tương lai chỉ cần chờ đợi nàng chuyển kiếp, dù phải đi đến cùng trời cuối đất hắn vẫn sẽ tìm nàng trở về.

Chu Cương Liệt đưa lại Trấn Hồn Châu cho Quan Tùng cất giữ, bây giờ chưa phải lúc để giúp nàng luân hồi, hắn còn vài việc cần phải giải quyết dứt điểm ở đây.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Chu Cương Liệt quay sang mấy vạn phàm nhân đang đứng lúc nhúc một bên, sắc mặt ai nấy đều hiện rõ sự bất an lo sợ khi chứng kiến một màn giết người không gớm tay như vậy.

Hắn đứng nghiêm trang dõng dạc lên tiếng, thanh âm uy nghi lọt thẳng vào đại não của từng người có mặt.

“Thượng thiên đó đức hiếu sanh, bổn tôn thân là Chính Thần chỉ trừng trị những kẻ đáng chết, tuyệt đối sẽ không vô cớ diệt sát phàm nhân. Tất cả các ngươi, kẻ nào muốn toàn mạng thì mau tiến vào trong làng, từ nay chung sống hòa thuận với thôn dân, trở thành bách tính dưới quyền ta.”

“Bổn tôn có thể đảm bảo cho các ngươi một cuộc sống no đủ hạnh phúc, không cần chịu cảnh chiến loạn tang tóc ngoài kia, cũng không phải sống như trâu ngựa luồn cúi bị đám thế gia khinh rẻ coi như cỏ rác nữa.”

Thanh âm mang theo năng lực dẫn dắt cảm xúc len lỏi tới tai những người có mặt, mấy vạn phàm nhân chỉ thoáng liếc qua nhau, không cần ai thúc giục hay kích động. Chu Cương Liệt chỉ cần vài câu nói đã đánh trúng trọng tâm của đám phàm nhân này.

Bọn họ suốt mấy trăm năm qua đời này tiếp đời khác đều sinh ra chỉ để phục vụ hầu hạ tám thế gia tiên môn kia. Tuy cuộc sống không đến nỗi vất vã nhưng lại phải chịu sự khinh thường bức hiếp đủ điều từ đám công tử cùng bọn chó săn sai vặt.

Cùng là nhân tộc với nhau nhưng chúng ỷ mình là người tu tiên lại có gia thế nên cực kỳ hống hách xem tính mạng người phàm như sâu kiến cỏ rác, chỉ cần nhìn không thuận mắt liền sẽ bị vô cớ đánh đập thậm chí giết chết.

Nữ tử nhà nào có chút tư sắc chắc chắn sẽ bị nhắm tới trở thành tì thiếp hầu hạ cho mấy kẻ ác nhân kia, đến khi chúng chơi chán thì tùy tiện vứt cho đám hầu cận thi nhau xâu xé.

Hôm nay nhìn thấy thế gia tiên môn đổ máu, những tên công tử kiêu ngạo như chó chạy ngoài đường bị người ta lần lượt xử chết khiến lòng mấy vạn phàm nhân đều vô cùng hả hê phấn khích.

Họ đã nhìn thấy sự tàn nhẫn của Chu Cương Liệt nhưng không hiểu sao trong thâm tâm lại hết sức tin tưởng vào những lời hắn nói. Họ chỉ cần cuộc sống ấm no hạnh phúc, có được tự do vui vẻ, không phải nhìn sắc mặt những kẻ bề trên kia nữa, như vậy là quá đủ rồi.

Từng nhóm người tràn đầy quyết tâm lần lượt dìu dắt nhau tiến vào trong làng. Vừa đi họ vừa đồng thanh hô vang.

“Nguyện theo thượng tiên, trung thành tuyệt đối!”

“Nguyện theo thượng tiên, trở thành con dân của ngài!”

Thôn Hoang Lĩnh phút chốc trở nên nhộn nhịp và chật chội hơn hẳn. Thái trưởng thôn cùng các lão làng khác thấy vậy đều hớn hở cười tít mắt, thôn của họ nhân khẩu lại phát triển mạnh, sắp có quy mô của một thành trấn rồi.

Một khi mấy vạn người kia bước chân vào lãnh địa làng thì lập tức sẽ bị quy tắc tập quán sắc dục của Dương Căn Thụ đồng hóa.

Chu Cương Liệt chủ trương giữ số nhân thủ này lại cũng là vì nguyên nhân đó, sau khi hắn tấn cấp lên Đại La Kim Tiên có quyền năng mở ra tiểu thế giới thì Thôn Hoang Lĩnh với hàng vạn nhân khẩu chính là lực lượng nòng cốt để thế giới sắc dục của hắn trở nên đa dạng và có hồn hơn.

Tương lai hắn còn muốn thu nạp càng nhiều dân cư hơn nữa, ví dụ như thôn làng của Giang Khinh Y, Tuyết Liên Cung, Tây Hải… Tiểu thế giới sắc dục này là tiền đề cho hắn phát triển ra đại thế giới sau này, cần phải xây dựng nó thật tốt, biến nơi đây thành thiên đường đúng nghĩa.

Tạm thời ngưng lại dòng suy nghĩ, hắn quay sang tập trung vào đám nữ quyến còn lại của sáu đại gia tộc. Các nàng thấy hắn chú ý tới mình sắc mặt đều ngưng trọng khẽ lùi lại đề phòng, Tả Huyền cùng Hổ Mặc hai nam nhân duy nhất còn sống thì đứng chắn trước nữ nhân nhà mình.

Tình huống trở nên vô cùng tiến thoái lưỡng nan, các nàng hiện tại đã hoàn toàn mất đi chỗ dựa nhưng tính cách trinh liệt không cho phép họ cúi đầu thuần phục trở thành tình nô của một tên sắc lang tâm tính bất ổn như gã Tinh Chủ kia.

Nhưng nếu không đồng ý hắn liệu có để các nàng rời đi không? Trong lòng ai cũng đã có câu trả lời cho mình rồi, nhưng khó ai chấp nhận được hiện thực phũ phàng đó.

Đường đường là những quý phu nhân, tiên tử, thiên chi kiêu nữ của thế gia tiên môn thân phận cao quý, chỉ trong một khoảnh khắc bỗng nhiên cửa nát nhà tan thân nhân mất sạch, bản thân bị ép vào tình thế phải bán thân chuộc mạng, thật bi ai a.

Chu Cương Liệt biết thời khắc này là lúc lòng người yếu mềm dễ bị dao động nhất, hắn cần phải chớp lấy thời cơ thúc đẩy thêm để các nàng đưa ra quyết định. Hơn vạn nữ tử như hoa như ngọc này hắn không có ý định bỏ qua bất kỳ ai, tương lai các nàng chính là lực lượng đông đảo tinh nhuệ nhất góp phần giúp hắn tranh đoạt giới này đấy.

“E hèm, nào, đừng có nhìn ta như đề phòng giặc như vậy, bổn tôn đã nói sẽ tha cho các nàng vậy thì ta đương nhiên không nuốt lời, cứ thả lỏng đi.”

Hắn ho nhẹ một tiếng, giọng nhẹ nhàng nghiêm nghị làm cho người nghe bất giác nảy sinh sự tin tưởng.

“Thượng tiên, nếu ngài thực sự có lòng tha thứ vậy thì hãy hủy bỏ cấm chế để chúng tôi rời đi. Thiếp thân hứa sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt ngài, cũng chẳng mong ôm tâm tư báo thù nữa.” Tô Thanh Vãn mím môi ái ngại lên tiếng.

“Không thể. Bổn tôn đã nói rồi, các nàng là chiến lợi phẩm của ta, chỉ có thể theo ta, không có sự lựa chọn nào khác.” Hắn lắc đầu, ánh mắt lóe lên sự tham luyến cuồng dã không hề che giấu.

“Vậy thì ngài cứ việc ra tay giết chết ta đi, dù có mất mạng Tô Thanh Vãn ta cũng nhất quyết không bao giờ làm nô.”

Tô Thanh Vãn hàng mi hơi rũ xuống, bàn tay nắm chặt, ánh mắt sắc sảo nhìn thẳng vào Chu Cương Liệt đầy kiên quyết. Sau đó nàng quay sang đám nữ tử kế bên, các nàng kia cũng là nữ quyến Vương gia, có cả chấp sự, hộ vệ, tì thiếp. Giọng đầy chua chát.

“Vương gia đã không còn, các ngươi giờ đã là người tự do, ai muốn giữ mạng có thể tùy ý chấp nhận quy thuận, ta sẽ không trách các ngươi đâu.”

Nói rồi nàng liền cúi đầu lặng thinh như đã sẵn sàng đón nhận cái chết, bộ dáng kiên định trinh liệt mạnh mẽ đó làm mọi người có mặt đều vô cùng thán phục tiếc thương.

Một số quý phu nhân khác cũng làm ra hành động tương tự, quay sang dặn dò người trong nhà rồi bước ra chờ đợi kết cục. Tâm tính đoan trang đã ăn sâu vào tiềm thức khiến các nàng khó mà vứt bỏ phẩm hạnh danh tiết để sống một cuộc đời ô nhục.

Tả Huyền cùng Hổ Mặc tay cầm lấy binh khí một lần nữa giơ lên, trong ánh mắt hai người tràn đầy quyết tâm muốn liều mạng. Gã đàn ông kia đã tha cho họ, nhưng lại muốn đem mẫu thân họ dâm ô, thân là con trai sao có thể chấp nhận nỗi nhục này, dù biết bản thân vô lực phản kháng nhưng hai người vẫn kiên cường bất khuất không lùi bước.

Chu Cương Liệt nhìn thấy tình huống căng thẳng hiện tại cũng chỉ biết cười khổ, đám thế gia này cách hành xử cũng thật giống nhau, bảo thủ cố chấp, đến chết cũng không buông được cái thể diện xuống.

“Hừ, thật là thủ cựu ngoan cố không biết tiến thủ. Các nàng nghĩ bổn tôn chỉ vì tham lam háo sắc nên mới ép tất cả trở thành tình nô hay sao? Đúng, các nàng nghĩ phải đấy, ta chính là nhìn trúng tư sắc của các nàng, nhưng thế thì sao chứ? Chính vì có vẻ ngoài xinh đẹp dễ nhìn nên các nàng mới sống được tới giờ này không phải hay sao?”

“Chuyện hôm nay đã trở thành đại sự không thể dập tắt, không ngại nói cho các nàng biết ta chính là phục mệnh bên trên đem tất cả những ẩn thế gia tộc đều diệt tận gốc. Nhưng Bổn tôn là người thương hương tiếc ngọc, không muốn nhìn thấy cảnh vùi hoa dập liễu nên muốn mở một mặt lưới giúp các nàng tránh thoát sát kiếp.”

“Rất sớm thôi Thiên Đình sẽ truy tra đến đây. Dù ta thả mọi người rời khỏi thì liệu có ai dám chắc mình sẽ thoát được truy sát của Thiên Đình hay không? Con đường sống duy nhất của các nàng hiện tại chỉ có thể dựa vào ta. Nghĩ kỹ đi, tự các nàng lựa chọn, trở thành tình nô của ta sống cuộc đời sung sướng hay muốn chết dưới mũi giáo của thiên binh, hồn phách bị rút đi muôn kiếp phục vụ cho Thiên Đình?”

Chu Cương Liệt gằn từng chữ, ánh mắt nóng bỏng quét qua toàn trường, lời nói mang theo hiệu quả công tâm của Sắc Dục Bổn Nguyên dẫn dắt tâm lý khiến hơn vạn nữ tử không ngừng chấn động run rẩy.

Hắn không ngại bịa chuyện nói rằng mình theo lệnh Thiên Đình đi diệt thế gia, cái ác danh này cứ để những kẻ trên kia thay hắn gánh, đôi khi một lời nói dối có thể khiến bớt được rất nhiều phiền phức.

Những gì hắn nói các nàng không thể kiểm chứng được, cũng không thể không tin, sức mạnh của Bổn Nguyên Thiên Đạo thao túng tâm lý càng khiến từng người bất an lo lắng hơn.

Nhìn thấy bầu không khí đương trường đã đủ nóng, Chu Cương Liệt liền chốt hạ một câu.

“Chậc, không có thời gian dây dưa lâu hơn nữa, người của Thiên Đình sẽ xuống bất cứ lúc nào, các nàng ai muốn theo ta hãy nhanh chóng đứng qua một bên.”

Đám nữ quyến xôn xao một phen, nhiều nàng lập tức làm ra quyết định lục tục kéo nhau sang bên cạnh, quỳ một gối xuống biểu hiện rõ sự thần phục của mình.

Các nàng này đa số là chấp sự, hộ vệ và thị nữ của sáu nhà, đối với thế gia tiên môn chỉ có quan hệ chủ tớ lợi ích, hiện giờ cây đổ bầy khỉ tan mạnh ai nấy tìm đường sống cho bản thân. Quy thuận Chu Cương Liệt đối với họ không có chút khúc mắc nào thậm chí còn là cơ duyên cực kỳ lớn.

Cũng có vài nữ tử của sáu nhà, đa số là người trẻ, con cháu chi thứ, một vài tiểu thư có suy nghĩ thoáng hơn, không giống mấy quý phu nhân đặt nặng vấn đề đức hạnh lễ nghĩa, họ muốn sống, và cách duy nhất chính là ôm lấy bắp đùi vị Chính Thần này.

Thoáng chốc, trên sân đã chia rõ rệt thành hai trận doanh, một bên là đông đảo đám nữ tử đã chấp nhận quy phục, phía còn lại chỉ vỏn vẹn mấy mươi người, đều là những phu nhân quyết tâm giữ thân trong sạch.

Ngoài ra còn có Tả Huyền và Hổ Mặc cùng mẫu thân của hai người, các nàng đã sớm ôm tâm lý chấp nhận quy phục nhưng hai người làm sao có thể đồng ý.

Chu Cương Liệt bước lên, trong bàn tay lập loè một khoả cầu chân khí khiến đám quý phu nhân nhìn mà tuyệt vọng, xem ra lần này các nàng khó tránh khỏi một kiếp rồi.

Hơn vạn nữ tử đã quy thuận, cả đám người Trần Thục và dân làng ở xa đều lắc đầu cảm thán đầy tiếc nuối. Nhưng trái ngược với suy nghĩ của toàn trường, quả cầu năng lượng trong tay Chu Cương Liệt không hề mang theo chút sát khí nào, sau khi ngưng tụ xong liền phân tán thành từng tia sáng mảnh như sợi chỉ đánh thẳng vào đan điền của nhóm người Tô Thanh Vãn.

Bọn họ chưa kịp kinh hô đã phát giác toàn thân trở nên vô lực, đan điền đã bị lực lượng kia gắt gao phong ấn lại. Mấy mươi người lúc này suy yếu như những phàm nhân bình thường, một chút linh lực cũng không thể động.

“A… thượng tiên, ngươi… ngươi định làm gì? Tại sao không giết chúng ta đi?” Tô Thanh Vãn mặt biến sắc bất lực hỏi.

“Giết? Ta bao giờ thì nói sẽ giết các nàng? Bổn tôn đã nói rồi, tất cả các nàng đều là chiến lợi phẩm của ta, dù có nguyện ý hay không cũng chả quan trọng.” Hắn hờ hững đáp lại, ngón tay vẫy vẫy trong không khí.

“Ngài… hừ, đừng mong toại nguyện.” Tô Thanh Vãn cũng bất lực trước sự trơ trẽn của gã Tinh Chủ kia, ánh mắt nàng trở nên quyết liệt, từ trong tay áo lôi ra chủy thủ bén ngọt rồi dứt khoát nhắm thẳng vị trí trái tim mình mà đâm tới.

“Còn muốn tự sát trước mặt bổn tôn, nàng đang mơ sao?” Chu Cương Liệt gắt giọng, ngón tay ngoắc nhẹ, một luồng kình phong lập tức ập tới đem chủy thủ trên tay Tô Thanh Vãn chấn bay.

“Ôi…” nàng quỳ sụp xuống, mím môi không cam lòng, lại định dùng biện pháp phổ thông nhất cắn lưỡi để tự tận. Nhưng chưa đợi mỹ phụ nhân kịp đắc thủ, Chu Cương Liệt không biết từ khi nào đã xuất hiện ngay sát người, hắn cường ngạnh bá đạo nắm lấy vạt áo nàng kéo dậy sau đó vòng tay ôm eo, hai người dán sát vào nhau.

Tô Thanh Vãn nhất thời bị loạt thao tác của hắn làm cho chấn kinh không phản ứng kịp, đến khi hồi thần đã thấy mình đang nằm gọn trong lòng người đàn ông cao lớn lực lưỡng kia, mùi cương dương chi khí từ cơ thể hắn tỏa ra làm nàng choáng ngợp không thôi.

“A… mau… mau buông… thả ta ra!”

Tô Thanh Vãn tâm tình bối rối bấn loạn cùng xấu hổ không thôi, hai mắt đẫm lệ, nàng kịch liệt giãy giụa quẫy đạp hòng thoát thân nhưng làm đủ mọi cách vẫn không thể thoát khỏi cái ôm như gọng kìm kẹp chặt kia.

Tư thế của hai người thập phần mập mờ ám muội, trông không giống kẻ thù đang giằng co mà cứ như một đôi tình lữ đang nũng nịu giận hờn nhau vậy. Mỗi lần Tô Thanh Vãn cố gắng vùng vẫy thì cặp nhũ đào phổng phao phía trước lại càng áp sát vào ngực Chu Cương Liệt hơn, còn cọ qua cọ lại thập phần nhục cảm đàn hồi.

Hắn không nói không rằng, chỉ vung tay mạnh mẽ tát lên miếng mông thịt ngạo kiều phía sau một phát bốp rõ kêu khiến nàng hét toáng lên mắt mở trừng trừng khó tin.

Nhân lúc Tô Thanh Vãn chưa kịp phản ứng thì hắn đã cúi xuống, đôi môi nóng bỏng bá đạo chiếm lấy môi nàng, mạnh mẽ và cuồng nhiệt. Tô Thanh Vãn ngẩn ngơ, tim đập loạn liên hồi, đôi tay nhỏ bé run rẩy đẩy vào ngực hắn, nhưng sức lực yếu ớt chẳng thể chống lại sự áp đảo mạnh mẽ kia.

Nụ hôn sâu thẳm, môi lưỡi triền miên, lưỡi hắn linh hoạt luồn vào, cạy mở hàm răng nàng, bắt lấy chiếc lưỡi thơm tho đang hoảng loạn. Hắn quấn chặt, cuốn lấy lưỡi nàng trong điệu vũ mãnh liệt, trao đổi mật dịch ngọt ngào như muốn nuốt trọn hơi thở của nàng.

Tô Thanh Vãn cảm nhận hơi ấm từ hắn lan tỏa, cơ thể nàng run lên, vừa sợ hãi vừa bị cuốn vào cơn lốc đam mê. Hắn siết chặt vòng eo nàng, không để nàng thoát ra, mỗi nhịp hôn càng thêm thắm thiết như muốn khắc sâu dấu ấn của hắn vào tâm hồn nàng.

Không biết vì sao khi nhìn nam nhân này ở khoảng cách gần mỹ phụ nhân lại cảm thấy tim mình đập nhanh liên hồi, hai má đỏ hồng. Từ hắn có một sự quyến rũ vô hình nào đó khiến nàng rất muốn thân cận, dù biết suy nghĩ đó là sai trái nhưng nàng vẫn không kìm được tâm trí.

Đám đông xung quanh như chết lặng trước cảnh tượng ái muội ngập tràn này, các nữ tử mặt mũi đỏ bừng, có nàng quay lưng đi không dám nhìn, nàng khác lại cắn chặt môi âm thầm tưởng tượng bản thân mình thay thế chỗ.

Cuối cùng, khi Chu Cương Liệt đã thỏa mãn buông ra, một sợi tơ bạc bằng nước bọt vẫn kéo dài kết nối hai người, đôi môi nàng sưng đỏ, ánh mắt vẫn ngơ ngác, hoảng loạn. Nhưng kèm theo đó là biểu cảm đê mê luyến tiếc, hơi thở gấp gáp phập phồng.

“Sao hả? Còn muốn chết nữa thôi? Nói cho nàng biết, nữ nhân mà ta đã nhìn trúng thì Diêm Vương tới cũng phải nhượng bộ lui bước, đừng mong giở thủ đoạn.” Hắn nhe răng cười toe toét, giọng bá đạo không khiêm tốn.

“Ngài… ngài… hức… hu u u… hu…”

Tô Thanh Vãn lúc này đã không còn chút khí chất gia chủ phu nhân quyền uy tôn quý nào. Lại giống như một tiểu nương tử yếu đuối bị tặc nhân khinh bạc chỉ có thể rấm rứt khóc lớn như hoa lê dính mưa thê thảm vô cùng.

Chu Cương Liệt đứng dậy, tròng mắt đảo quanh toàn bộ những người có mặt, giọng nghiêm túc hạ lệnh cho đám nữ quyến.

“Các nàng trông coi kỹ bọn họ, không được để ai tự sát. Nếu có gì bất trắc ta sẽ hỏi tội các nàng.”

Những cô gái đã thuần phục vội vã vâng dạ rồi tranh nhau đem mấy mươi người kia chia ra giám sát, nếu là bình thường thì các nàng chắc chắn không phải đối thủ của các vị phu nhân này, nhưng hiện tại họ đã bị phong ấn đan điền không khác gì phàm nhân, việc canh giữ không thành vấn đề.

Chu Cương Liệt đúng là không có thời gian để ở đây điều giáo những nữ nhân cứng đầu cứng cổ kia. Lời hắn nói trước đó cũng có phần đúng, chuyện sát nghiệp gây ra hôm nay không thể giấu được, sớm muộn Thiên Đình cũng sẽ tìm tới, tuy không sợ bị hỏi tội nhưng hắn vẫn cần nhanh chóng sắp xếp ổn định cục diện, cái gì không nên thấy tất nhiên phải che giấu đi.


============================================================
Chapter 26
============================================================

“Chậc, suýt nữa thì quên mất.” Chu Cương Liệt lúc này sực nhớ ra vẫn còn mấy nữ đang phải chịu tội, chính là các nàng Mạt Ly, Tiểu Điệp, Kiều Anh, Tố Vân, Tiểu Yên và Thiên Thành.

Các nàng trước đó đã bị đám công tử kia đem ra làm đồ chơi trưng bày giữa khu chợ để bọn đàn ông các gia tộc và cả phàm nhân tùy ý gian dâm chơi đùa.

Sau một phen hắn thị uy tàn sát thì khu chợ sớm đã vắng hoe không còn ai, chỉ có sáu nữ vẫn đang quỳ bò đủ các tư thế ở đó. Từng người bộ dáng chật vật tả tơi, tóc tai bù xù, thân thể lõa lồ không một mảnh vải lưu lại đầy những mảng bầm tím đỏ do vết roi, dấu răng của những kẻ thô bạo.

Các nàng ai nấy bị nội bắn đến bụng căng phồng, từ miệng mũi, âm hộ, hậu môn vẫn đang không ngừng có dâm dịch tiết ra, cảnh tượng vừa dâm dục vừa thê lương khiến người ta không biết nên xót xa hay thích thú.

Chu Cương Liệt lập tức vung tay về hướng đó, đem xích sắt gông cùm toàn bộ phá vỡ, lại dùng linh thủy giúp các nàng tẩy rửa sạch sẽ, cả tinh dịch trong người cũng được ép ra hết. Đến khi hắn cách không kéo từng người đến trước mặt mình thì sáu nữ đã trở lại xinh đẹp mỹ miều mỗi người một vẻ quyến rũ vô cùng.

“A! Là chủ nhân! Chủ nhân… em nhớ ngài chết mất, huhu…”

Mạt Ly vẫn là người nhanh nhảu nhất, vừa nhìn thấy khuôn mặt hàm hậu của người nam nhân mà mình nhớ nhung đã lâu nàng đã nhảy cẫng lên vui mừng rồi lao vào lòng hắn bất chấp cơ thể vẫn còn đau rát mỏi nhừ sau những cuộc gian dâm tập thể.

“Hà hà, ta cũng nhớ nàng lắm, ôi chà, phát triển không tệ nha, có phải vẫn nghe lời ta thường xuyên ăn đu đủ hay không? Chỗ này thực lớn, lại rất mềm mại nữa.”

Chu Cương Liệt cũng cưng chiều ôm chầm lấy cơ thể trần trụi nõn nà kia mà vuốt ve một phen. Bàn tay xấu xa tất nhiên không thể nào bỏ qua đôi gò bồng đảo tròn căng như hai quả đào tiên mọng nước kia được, hắn hết xoa bóp nhào nắn lại gãy lên đầu nhũ hoa mấy cái khiến nó hứng tình nhô cao ngạo nghễ.

“A… ưm… Hồi đó người ta còn nhỏ tuổi, tại chủ nhân hấp tấp muốn hái dưa xanh thôi chứ bộ. Giờ em đã phát triển đầy đủ rồi, còn rất chăm chút cơ thể nữa, tất cả là để chờ ngài về thưởng thức đó. Chủ nhân sờ em thêm nữa đi, cơ thể này nhớ ngài đến phát điên rồi…”

Mạt Ly ở trong lòng hắn không ngừng nũng nịu ưỡn ẹo như muốn đôi tay rắn chắc kia chạm vào mình nhiều hơn nữa. Chu Cương Liệt tất nhiên cũng không bao giờ từ chối chuyện tốt này, bàn tay điệu nghệ du tẩu khắp nơi khám phá từng phân tấc da thịt mỹ nữ.

Sau hơn trăm năm, tiểu cô nương ngày nào đã phát triển thành một đại mỹ nhân nhan sắc thanh lệ rồi. Khuôn mặt nhờ phục dụng Dương Căn Đan cùng với nhiều phương pháp dưỡng nhan nên vẫn còn giữ được nét thanh xuân tươi trẻ.

Nếu đem nàng so với đám tiểu thư đài các của mấy thế gia tiên môn kia thì không hề kém cạnh chút nào thậm chí còn có phần nhỉnh hơn nhờ phong vận quyến rũ. Nhan sắc kiều diễm khiến lòng người say đắm chẳng thể rời mắt.

Nàng sở hữu dung mạo ngây thơ tựa thiếu nữ mới lớn, đôi mắt đen láy to tròn long lanh như ánh nước hồ thu, hàng mi cong dài chớp động, hai má phúng phính ửng hồng, đôi môi mọng đỏ thắm tự nhiên chẳng cần điểm son, mái tóc dài hơi rối bời tung bay trong gió, làn da trắng nõn óng ánh tựa ngọc bích toát lên vẻ mỹ lệ khó cưỡng.

Thân thể nàng càng là kiệt tác của tạo hóa, trần trụi phô bày từng đường cong hoàn mỹ. Đôi nhũ phong căng tròn quy mô D – cup, đầu ti hồng phấn cứng ngắc run rẩy bởi bàn tay nam nhân trêu đùa đầy nhục cảm.

Vòng eo thon thả uốn lượn tựa thân xà tinh, điểm xuyết bởi cái rốn nhỏ xinh mê hoặc lòng người. Vòng ba nảy nở mũm mĩm láng mịn, đôi đùi ngọc đầy đặn căng tràn nhục cảm, cặp chân dài miên man.

Nàng chẳng chút ngần ngại mà chủ động tách đôi chân ngọc, khuyến dụ chủ nhân của mình khám phá nơi tư mật giữa ánh nhìn dò xét của đám đông.

Gò mu cong vút lún phún lông tơ rối nùi do bị giam cầm thời gian dài, hai mép môi hồng sẫm sưng tấy bởi những ngày thác loạn luân giao, âm thần hơi ngã sang màu nâu hé lộ khỏi múi thịt, hột le đỏ au co giật từng hồi, dâm thủy rả rích tuôn trào chứng tỏ tiểu mỹ nhân đang trong trạng thái hứng tình tột độ, thân thể run rẩy khao khát được yêu thương cuồng nhiệt.

“Aaa… không công bằng chút nào, Mạt Ly ngươi sao có thể độc chiếm chủ nhân như vậy? Mau tránh ra, ta cũng muốn được ngài ấy yêu.”

“Ân ân, chủ nhân người không thể bên trọng bên khinh đó nha, cơ thể người ta đâu có thua kém gì Mạt Ly đâu chứ?”

Ngay sau câu nói đầy nũng nịu hờn dỗi thì đã thấy Tiểu Điệp cùng Tiểu Yên song song xáp tới, hai nàng trái phải dán chặt cơ thể đẫy đà của mình lên người Chu Cương Liệt như muốn khoe mình không hề kém cạnh so với đồng bạn.

“Ồ haha, coi kìa, đều là nữ kiện tướng trăm năm tuổi hơn rồi mà còn tưởng mình bé bỏng lắm hay sao? Được rồi được rồi, ai cũng có phần hết, không phải tranh giành.”

Hắn cười xòa đầy vui vẻ, cánh tay vòng ra đem cả ba nàng đều ôm trọn, đầu cúi xuống lần lượt đặt lên môi từng nàng một nụ hôn dài cháy bỏng, bàn tay thì không ngừng vũ động hết xoa chỗ này lại bóp chỗ kia mân mê chỗ nọ khiến cả ba nữ tử thích thú càng ra sức áp sát hơn như muốn hòa vào làm một với hắn.

Tiểu Điệp dung nhan vẫn trẻ trung dù đã có vài phần trưởng thành, mái tóc đen nhánh xõa dài tới mông, đôi mắt long lanh ý cười, mũi quỳnh cao thẳng tắp.

Thân thể nàng không hề thua kém Mạt Ly về độ gợi cảm, đặc biệt là đôi vú sữa kia. Năm đó nàng đã thể hiện sự phát triển vượt bậc so với những cô gái đồng lứa rồi, bây giờ lại càng tăng tiến quy mô hơn gấp bội.

Bầu ngực ngoại cỡ căng đầy hình giọt nước nặng trĩu rũ xuống chiếm trọn gần hết phần mặt tiền, quầng vú hơi sậm màu rộng cỡ xoè tay, phía trên là đầu ti cương cứng lớn cỡ ba ngón tay chụm lại, trong những lỗ nhỏ li ti vẫn đang không ngừng có từng giọt sữa rỉ ra.

Kích cỡ này thậm chí còn vượt mặt phu nhân bò sữa Trương Bạch Lan, chắc chỉ kém hơn Lạc Thủy hiện tại một vòng. Chu Cương Liệt trong lòng âm thầm thắc mắc, cô nàng này ăn uống bao nhiêu là đồ bổ không lẽ chất dinh dưỡng đều tập trung hết vào hai quả núi đôi kia rồi sao?

À không, ngoài hai vú quá cỡ thì đôi mông mập phía sau cũng không hề thua kém, Tiểu Điệp chỉ đứng thẳng mà hai miếng tròn căng kia vẫn cứ rung rinh vểnh lên đầy kiêu ngạo. Quả đít này nếu ngồi trên mà dập xuống e là khó có nam nhân nào nhẫn nhịn được quá hai phút đâu nha.

Tiểu Yên cũng đã trổ mã từ một thiếu nữ ngây thơ trở thành kiều nữ duyên dáng, lại có vài phần phong vận ôn nhu giống mẫu thân nàng khiến người ta vừa nhìn đã yêu. Nhưng chỉ ít người biết đằng sau sự nhu thuận nhẹ nhàng đó là một đầu thú cái khát tình cuồng dã đến mức nào.

Năm đó nàng được Chu Cương Liệt đưa vào đời khi chỉ mới mười sáu xuân xanh, nếm được vị ngọt của ái dục đã khiến một tiểu cô nương vốn ngoan hiền nhút nhát phút chốc bộc lộ ra bản chất dâm dật của mình.

Từ đó Tiểu Yên như tìm ra chân ái của cuộc sống, hằng ngày cùng vô vàn nam nhân ân ái sênh ca hoan lạc vô độ không có điểm dừng.

Chu Cương Liệt giữ đúng lời nói không để bất cứ ai thiếu phần, sau một phen ngọt ngào với ba cô nương thì liền quay sang an ủi cả ba nữ nhân còn lại.

“Ưm… chủ nhân, thiếp nhớ chàng… ân… hôn thiếp đi…”

Tố Vân vẫn một bộ khí chất nhu hòa thục nữ ấm áp như vậy, nàng vòng tay qua cổ hắn, cọ hai quả núi đôi ép vào ngực hắn. Cặp mắt như biết cười cong thành hình nguyệt nha, khuôn mặt phong vận quyến rũ chủ động dâng lên môi thơm.

Kế tiếp là Kiều Anh nương tử, bà chủ đầy khí chất của tửu lầu năm đó, trải qua hơn trăm niên thọ càng khiến nàng trở nên mỹ miều gấp bội, tính dâm cũng tăng lên một tầm cao mới. Vừa cảm nhận được hơi ấm từ cái ôm rắn chắc của Chu Cương Liệt nàng đã cười lẳng lơ chủ động quỳ xuống muốn kéo quần hắn ra mà ngấu nghiến khúc thịt cương dương kia rồi.

Chu Cương Liệt tất nhiên cũng muốn lập tức đè đãng nữ này ra cho nàng biết sự lợi hại của dương vật sáu đầu nhưng hoàn cảnh cùng thời gian không cho phép nên đành kìm nén kéo nàng dậy. Kiều Anh phồng môi đầy nũng nịu, bàn tay vẫn luyến tiếc đưa xuống vuốt ve con cặc lớn như bắp tay sau lớp vải quần.

Thiên Thành tiểu thư thì dường như đã hoàn toàn biến chuyển thành một người khác, cả khí chất lẫn vóc dáng đều không hề giống trước kia. Từ một vị khuê các trang nhã mảnh khảnh lột xác thành diễm phụ với thân hình nảy nở xuân sắc.

Hai vú sữa to như dưa hấu lắc lư đong đưa, quầng vú cùng đầu ti màu nâu sẫm vẫn còn lưu lại vết răng của ai cắn, sữa trắng từ đó không ngừng chảy ướt cả thân dưới. Phần hông nở nang, mông bự mắn đẻ, đùi to nhưng không hề thô kệch, đặc biệt là vùng tư mật không chút che đậy kia.

Mu lồn nổi bật như gò đất thịt dày nhô cao chót vót. Lông lồn rậm rạp, đen kịt như rừng rậm tua tủa mọc kín che cả phần thịt bên dưới, nhìn thôi đã thấy hoang dã đầy dâm tính rồi.

Khu âm hộ nàng đúng kiểu của đàn bà từng trải, chẳng chút e dè. Mép môi lớn dày cộp thâm đen banh rộng ra hai bên, bóng nhẫy nước. Âm thần sần sùi dài thòng, đen như hắc mộc nhĩ lòi hẳn ra ngoài, lắc lư theo mỗi cử động.

Hột le sưng to nâu sẫm nhô cao như đầu ngón tay, căng cứng vì hứng tình. Lỗ lồn bên dưới ướt nhẹp co bóp theo nhịp thở, dâm thủy rỉ ra liên tục chảy thành dòng nhỏ tí tách. Nhìn qua liền rõ đây là một đãng nữ đã chinh chiến nhiều năm, âm đạo không biết kinh qua bao nhiêu cái dương căn rồi.

Điều đặc biệt hơn nữa chính là vùng bụng dưới nhô cao bắt mắt của nàng, không phải do bị nội bắn đến căng tròn mà là vì bên trong thực sự đang thai nghén một sinh linh bé nhỏ. Không sai, Thiên Thành quả thực đang mang thai, nhìn qua kích cỡ bụng thì dường như cũng sắp đến ngày sinh nở rồi.

Cũng không biết phụ thân đứa nhỏ này là ai, cơ mà có hỏi thì chưa chắc nàng đã rõ. Dù sao đám tình nô của Chu Cương Liệt người nào chả thân kinh bách chiến một cân hàng trăm ngàn, lỡ có thai cũng vô vọng tra ra ai là người gieo hạt, mà các nàng cũng chả quan tâm vấn đề này.

Chu Cương Liệt cũng không hề chê bai ái ngại Thiên Thành, chay mặn đều dùng tốt, nữ tử mang thai càng khiến hắn hưng phấn hơn, vừa ôm hôn vừa xoa xoa bụng bầu vượt mặt cực kỳ ôm nhu, lại thì thầm vào tai nàng vài câu khiến Thiên Thành chớp chớp mị nhãn cười tươi như hoa.

“Đợi chuyện ở đây xong xuôi ta sẽ đích thân giúp nàng hộ sinh, bảo đảm vừa cho ra đời một đứa nhỏ kháu khỉnh vừa sung sướng đê mê không phải chịu cảnh đau đớn khi sinh nở.”

“Ân, em còn một tháng nữa là lâm bồn rồi, chủ nhân, ngài phải nhanh lên đó.”

Một loạt hành động tình tứ công khai của hắn với sáu vị nữ tử xinh đẹp lẳng lơ phô bày trước mắt khiến những người có mặt đương trường chỉ có thể á khẩu không biết nói gì hơn. Đám nữ tử ai nấy mặt đỏ như gấc chín, có người quay đi không dám nhìn, cũng có nàng lén lút đảo mắt âm thầm nghĩ đến bản thân mình trong tương lai không lẽ cũng sẽ trở nên không biết xấu hổ như thế?

“Chậc, thời gian không còn sớm nữa, các nàng tạm thời lui ra sau đi, đợi ta giải quyết xong xuôi chuyện ở đây rồi sẽ giải quyết tới các nàng.”

Chu Cương Liệt ngước nhìn lên thiên không sau đó vỗ nhẹ lên mông mập của sáu nữ. Các nàng hiểu ý liền chớp chớp mắt cười dâm với hắn rồi nguẩy đít trở về tụ tập với dân làng.

Hắn lấy lại phong thái nghiêm nghị, đứng thẳng người, tay chắp sau lưng sau đó dồn chân khí vào thanh quản, giọng trầm đục oang oang hướng về phía xa.

“Hừm, hai nhà các ngươi xem kịch đủ rồi chứ? Còn không mau xuất đầu lộ diện!”

Dường như ngay lập tức sau câu nói của hắn, từ phía Vu gia và Khuyển Nhung tộc vốn đang cửa đóng then cài im lìm bỗng chốc xuất hiện một đoàn bóng dáng nối đuôi nhau nhanh nhảu phóng tới.

Dẫn đầu hai đoàn người không ai khác là lão tổ Vu Thừa Kiêu và lão thái thái đại tế tư. Đi phía sau là đầy đủ các tộc nhân dòng chính phụ, hộ vệ, cung phụng, chấp sự cùng cả gia đinh tì nữ không thiếu một ai.

Bọn họ lục tục lũ lượt kéo tới đứng cách Chu Cương Liệt mấy mươi bước chân, trên mặt ai cũng mang đầy biểu cảm ngưng trọng cùng hoảng hốt khó che giấu. Lấy hai vị lão tổ dẫn đầu, đám đông như đã thống nhất từ trước đồng loạt quỳ xuống một gối hướng về vị nam tử như hộ pháp kia mà chắp tay hành đại lễ.

“Tham kiến thượng tiên!”

Lệ Nhiễm Sương vẫn ở gần phu quân cùng các con, đầu hơi cúi xuống giấu đi khuôn mặt đang đỏ ửng vì thấp thỏm bất an cùng chột dạ của mình.

Người duy nhất không quỳ chỉ có Thiết Mộc Tử La, nàng này vẫn một bộ dáng tồng ngồng lõa lồ khoe hết thân thể rắn chắc của mình ra chẳng chút ngại ngần, mông mập ngúng nguẩy bước đến bên cạnh Chu Cương Liệt sau đó mới quỳ xuống ôm chặt bắp đùi hắn.

Nàng ngẩng khuôn mặt đầy dâm ý lên si mê nhìn hắn, lưỡi thơm khẽ liếm mép, giọng đầy mị hoặc nũng nịu.

“Chủ nhân, người ta đã làm theo ý chàng kéo cả tộc quy thuận rồi đó, chàng thấy thiếp có được việc không? Hãy thưởng cho thiếp đi, chỗ này của người ta đã nứng từ nãy giờ rồi, còn nhịn nữa sẽ chết người đó…”

Nàng vừa nói vừa hẩy hẩy mu lồn ướt đẫm của mình lên, dâm thủy theo động tác đó mà vẩy ra đầy đất. Cảnh tượng hiếm có khó tin diễn ra trước mắt khiến đám người xung quanh như hóa đá tại chỗ, nét mặt không giấu được sự giật mình ngỡ ngàng. Riêng cao tầng Khuyển Nhung thì thần sắc vô cùng khó coi như vừa nuốt phải con ruồi.

Ôi trời! Đây mà là nữ cường nhân tiên giai, vị tộc trưởng bá đạo mạnh mẽ hơn cả nam nhân của man tộc ư? Trước kia một khi nàng xuất hiện đều khiến tất cả mọi người cảm nhận được áp lực như núi lớn, tính cách vừa hoang dại vừa uy quyền làm ai cũng nể phục, thậm chí có kẻ còn không dám nhìn thẳng nàng.

Nhưng bộ dáng hiện tại của nàng có còn chút nào giống hình tượng trước kia không? Thiết Mộc Tử La bây giờ giống hệt như một đầu chó cái đĩ thõa trung thành đang ra sức quỳ liếm lấy lòng chủ nhân không chút xấu hổ.

Điều này làm mọi người càng nhìn Chu Cương Liệt với con mắt đề phòng cẩn trọng hơn, có thể khiến một vị tiên nhân phải vứt bỏ sĩ diện ngoan ngoãn phục tùng như vậy, gã Tinh Chủ này rốt cuộc còn có bản lĩnh thông thiên gì?

Chu Cương Liệt vẫn đứng yên ở đó, đôi mắt như diều hâu quét qua một vòng, hễ ai bị nhìn tới đều cảm thấy nổi hết da gà lạnh cả sống lưng vì áp lực vô hình hắn mang lại.

“Đứng dậy hết đi.”

Giọng hắn không buồn không giận lên tiếng, hai vị lão tổ khẽ đưa mắt nhìn nhau sau đó từ từ đứng lên nhưng vẫn khấu đầu im lặng chờ lệnh không dám mở lời.

“Nhìn thấy kết cục của những kẻ chống lại ta rồi chứ?” Chu Cương Liệt tiếp tục lạnh giọng hỏi.

Vu Thừa Kiêu cùng đại tế tư rảo mắt về phía mấy thi thể không còn nguyên vẹn nằm chất chồng ở phía xa, không khó để nhận ra sáu vị lão bằng hữu của các nhà hiện tại đã đứt tuyệt sinh cơ ở trong đó, cơ thể hai người khẽ run lên, người càng cúi thấp hơn.

“Bẩm… bẩm thượng tiên, chúng tôi đã thấy. Cả gia tộc từ nay sẽ tuyệt đối trung thành đi theo ngài, nhất định không bao giờ nảy sinh ý phản trắc.”

Chu Cương Liệt không để ý tới những lời hứa hẹn hoa mỹ đó của hai lão già, hắn đảo mắt tìm kiếm trong đám người Vu gia, thấy Lệ Nhiễm Sương đang cố nép mình bên cạnh Vu Thản Chi, trên môi hắn nở một nụ cười giễu cợt đưa tay ra hiệu.

“Nàng! Mau bước lên đây.”

Theo vị trí hắn chỉ, tất cả sự chú ý đều đổ dồn về phía Lệ Nhiễm Sương, cảm nhận được ánh mắt toàn trường đang chăm chú vào mình khiến nàng càng hoảng hốt hơn, sắc mặt tái nhợt khó khăn cất lời đầy cầu khẩn.

“Thượng… thượng tiên, ngài gọi ta sao?”

“Không phải nàng thì còn ai vào đây nữa, mau, bước lên đây.” Chu Cương Liệt đáp lại, giọng thúc giục đầy mất kiên nhẫn.

Vu Thừa Kiêu mặt già xám xịt vội vàng giục giã.

“Tức phụ, sao còn đứng đó, không nghe thượng tiên gọi con hay sao? Mau tiến lên hành lễ tham kiến, đừng để ngài ấy không vui.”

Nghe cha chồng nói thế Lệ Nhiễm Sương dù rất miễn cưỡng nhưng cũng không dám trái lời, nàng từ từ đứng dậy bước lên, trong lòng âm thầm cầu khấn gã dâm tặc kia ở trước mặt chồng con và tộc nhân của mình đừng có làm ra chuyện gì quá mức, nếu không nàng thực không sống nổi mất.

Vu Thản Chi nhìn theo bóng lưng yểu điệu của thê tử phía trước, sắc mặt biến hóa không ngừng, trong lòng hắn lại dâng lên vô vàn dự cảm bất an.


============================================================
Chapter 27
============================================================

Lệ Nhiễm Sương chậm rãi bước từng bước ngắn một cách không cam lòng giống như bị ép tiến lên đoạn đầu đài. Ánh mắt nàng nhìn người nam nhân đối diện vừa sợ hãi vừa van nài.

Phía sau nàng là phu quân, ba đứa con cùng vô số tộc nhân đang nhìn chằm chằm, nếu hắn lại làm ra những hành vi tùy hứng như ôm hôn, sờ mó hay lột truồng nàng ra giống Thiết Mộc Tử La thì nàng sao còn mặt mũi ở lại trong gia tộc nữa.

Trái ngược với sự gay gắt lạnh lùng thể hiện trước mặt nhị vị lão tổ, khi thấy mỹ phụ nhân run run bước về phía mình Chu Cương Liệt nét mặt liền giãn ra, môi hé mở nụ cười hòa nhã, lại còn gật gù một cách hài lòng, ánh mắt nhìn chằm chằm lên cơ thể nàng không hề che giấu sự mê luyến tham lam chiếm hữu.

Những biểu hiện cảm xúc rõ rệt này phía cao tầng Vu gia ai cũng có thể nhìn ra. Vu Thản Chi lông mày nhíu chặt, sắc mặt đen như đáy nồi, trong thâm tâm hắn một ngọn lửa hận đang âm thầm nhen nhóm. Vu Thừa Kiêu liếc qua, thân là cha ông ta làm sao không biết tâm tư của con trai mình, bàn tay khô gầy đưa lên chắn trước ngực Vu Thản Chi ra hiệu hắn bình tĩnh.

“Phụ thân…” Vu Thản Chi hàm răng nghiến chặt, đầu nóng như sắp bốc hoả gằn giọng. Vu gia lão tổ chỉ khẽ lắc đầu, dùng truyền âm nhắc nhở.

“Hừm, ta đã dạy ngươi ra sao? Trong mọi tình huống đều phải giữ vững được lý trí, một phút nóng vội bốc đồng có thể khiến cả tộc ta rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục. Phải lấy đại sự làm trọng, bình tâm tĩnh trí lại đi.”

Vu Thản Chi dù rất không cam tâm nhưng chỉ có thể thở dốc một hơi kìm nén sự căm hờn vào sâu trong lòng, hắn biết phụ thân mình dạy đúng, giờ khắc này đây không phải lúc để suy nghĩ lung tung. Hắn không thể vì tư thù cá nhân mà ảnh hưởng đến sinh tử của toàn tộc được.

Hắn nhìn những đống thi thể không còn nguyên vẹn máu vẫn chưa kịp khô nằm xếp lớp bên kia, đó có thể sẽ là kết cục của Vu gia nếu hắn hôm nay dám làm chuyện thiếu suy nghĩ.

“Phụ thân, mẫu thân con sẽ không làm sao chứ?”

Vu Thanh Tuyền tiểu cô nương ở phía sau níu lấy tay áo cha mình đầy lo lắng hỏi. Vu Thản Chi nghe thấy giọng của con gái út, lòng bất chợt mềm nhũn, tâm trạng vốn đang căng như dây đàn cũng tự nhiên giãn ra vài phần, hắn quay sang xoa lên búi tóc của cô nàng, miệng nặn ra nụ cười trấn an.

“Không sao đâu con gái, mẫu thân con sẽ cứu lấy cả gia tộc chúng ta.”

“Ân, con biết mà, mẹ là hiệp nữ, mẹ là giỏi nhất.” Tiểu cô nương ngây thơ lương thiện nở nụ cười tươi nhìn theo bóng lưng yểu điệu phía trước với ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ.

Trong lòng nàng, mẫu thân Lệ Nhiễm Sương chiếm vị trí vô cùng đặc biệt, nàng luôn muốn một ngày mình sẽ trở thành một người giống như mẹ, vừa xinh đẹp, đảm đang, được mọi người trong nhà yêu mến, có thể gánh vác mọi việc kể cả an nguy gia tộc.

“Thượng tiên cho gọi thiếp thân.”

Lệ Nhiễm Sương dừng lại cách Chu Cương Liệt một khoảng vừa đủ, không gần cũng không xa, giọng nàng hạ xuống thật thấp. Hắn nhìn vào điệu bộ bất an bồn chồn như bị bắt gian vụng trộm này của nàng nhịn không được liền phì cười lắc đầu dùng thần thức truyền âm nhắc nhở.

“Coi nàng kìa, thật vụng về không biết che đậy gì cả, đừng tỏ ra có tật giật mình như vậy chứ, cứ bình tĩnh đi. Chúng ta đã cá cược với nhau rồi không phải sao? Trước mặt gia đình nàng bổn tôn hứa sẽ không làm điều gì quá phận đâu, ta sẽ đợi nàng tự mình dâng hiến, mau lại gần đây.”

Lệ Nhiễm Sương nghe hắn nói liền thoáng yên tâm hơn, thâm tâm nàng cũng không hiểu vì sao mình đối với những lời quỷ quyệt của gã dâm tặc đó lại vô thức tin tưởng không chút nghi hoặc như thế. Mỹ phụ nhân cứ thế lại bước đến gần hắn hơn.

Chu Cương Liệt lúc này mới hài lòng nhìn về đám người hai nhà phía sau, giọng cũng vui vẻ nhẹ nhàng hơn một chút.

“Tốt, bổn tôn là người ân oán phân minh, kẻ không phạm ta ta cũng chẳng muốn kết thêm thâm cừu. Hai tộc các ngươi tuy có tham vọng nhưng xem ra vẫn chưa làm ra chuyện khó vãn hồi.”

“Ta chấp nhận xá tội, từ nay các ngươi đi theo bổn tôn, chỉ cần nhất dạ tận trung không nuôi lòng riêng thì ta có thể bảo đảm các ngươi bình an vô sự, thậm chí còn nhận đủ chỗ tốt phát triển cường thịnh hơn trước nhiều lần.”

Vu Thừa Kiêu cùng đại tế tư nghe được lời đảm bảo của hắn trái tim đồng thời nhảy nhanh một nhịp vội vã thúc giục tộc nhân toàn bộ lần nữa quỳ xuống đảnh lễ.

“Tạ ơn thượng tiên, Vu gia chúng ta từ nay sẽ là cánh tay đắc lực trung thành nhất của ngài. Nếu có sinh lòng phản trắc cam nguyện chịu thiên đao vạn quả đồ môn diệt tộc.”

“Khuyển Nhung tộc ta nguyện tôn ngài làm thượng thần, từ nay dâng lễ tế bái, trở thành thanh gươm ngọn giáo sắc bén trong tay tùy ngài sử dụng, vì ngài mà dẹp hết mọi chướng ngại cản trở.”

Thiết Mộc Tử La đứng bên cạnh Chu Cương Liệt ánh mắt nhìn về phía cao tầng tộc mình đã dịu hơn một chút không còn sắc sảo gay gắt nữa. Rốt cuộc bọn họ cũng đã chịu nghe theo nàng chấp nhận bỏ đi chút tôn nghiêm không đáng giá kia.

Cơ mà cũng phải thôi, lúc trước bọn họ còn có thể do dự chưa quyết nhưng đã chứng kiến sự tàn nhẫn máu lạnh của Chu Cương Liệt khi thẳng tay diệt tộc sáu nhà thì sao còn dám chần chừ thêm nữa. Vì sinh tử tồn vong của mấy vạn người, vì tương lai tươi sáng mở ra phía trước nên chư vị tộc lão rất nhanh đã làm ra quyết định.

Chu Cương Liệt khẽ gật đầu, sau đó trước ánh nhìn của mấy vạn người hắn không chút do dự đưa tay vịn lấy eo Thiết Mộc Tử La và Lệ Nhiễm Sương, lại dùng sức một chút kéo hai người lại gần mình hơn.

Mỹ nhân lực điền hết sức phóng đãng thuận thế liền ngã vào lòng hắn, cơ thể trần truồng chẳng chút ngại ngần triển lãm cho khán giả xem. Lệ Nhiễm Sương thì phản ứng trái ngược hoàn toàn, nàng hoảng hồn vội vàng ra sức muốn giãy thoát nhưng bàn tay hắn vẫn như kìm sắt ghì chặt không buông.

“Coi nào, đừng quậy nữa, ta đã nói sẽ không làm gì quá đáng rồi, chỉ là vịn eo một chút mà thôi, còn làm loạn ta liền xé bỏ giao ước đem nàng lột sạch tại đây có tin hay không?”

Hắn trầm mặt truyền âm vừa dỗ dành lại vừa đe dọa, Lệ Nhiễm Sương nghe vậy liền lập tức đình chỉ giãy giụa. Môi nàng mím chặt, cả người run run lung lay, đầu cúi gằm không dám ngước lên nhìn phu quân Vu Thản Chi và các con.

Thấy mỹ phụ nhân đã chịu an phận Chu Cương Liệt mới nở nụ cười, hắn cũng giữ đúng lời hứa chỉ gác tay lên eo nàng chứ không làm thêm hành động bất nhã, giọng hào sảng nói.

“Haha, người các ngươi cần tạ ơn không phải bổn tôn, mà là nhị vị mỹ nhân bên cạnh ta đây. Vì an nguy gia tộc các nàng đã chấp nhận hy sinh lớn như vậy, điều đó làm ta rất cảm động. Tính mạng của hai nhà các ngươi là do họ đánh đổi đại giá để giữ lại, sau này nhất định phải đổi xử tốt với hai nàng đó có biết chưa?”

Lời này của hắn nghe qua thì là một câu chỉ lệnh của kẻ bề trên, nhưng khi suy ngẫm kỹ lại chất chứa quá nhiều ý ẩn dụ khiến những người có mặt nhất là hai đại gia tộc đều không khỏi hít vào một hơi, tâm tình rối ren hỗn loạn.

Cả quá trình chém giết trước đó tuy hai nhà đóng cửa tránh mặt không ra nhưng mọi diễn biến họ đều nắm rõ dựa vào thần thức. Vị Tinh Chủ Chính Thần trước mặt này ngoài lạnh lùng tàn độc thì cũng là một tên dâm ma vô cùng háo sắc, nam đinh sáu nhà kia hầu hết đã bị hắn giết sạch, nữ quyến muốn sống phải chấp nhận trở thành tình nô từ nay chịu kiếp thấp hèn lệ thuộc.

Ngay cả vị tộc trưởng man di uy quyền Thiết Mộc Tử La kia nổi tiếng kiên cường bưu hãn chỉ sau vài ngày đã bị hắn dạy dỗ thành một đầu lẳng lơ kỹ nữ hoang dâm vô độ không biết xấu hổ.

Đây có lẽ chính là thứ mà hắn gọi là hy sinh đánh đổi để gia tộc được bảo toàn…

“Nàng… không lẽ… không… không thể nào, tuyệt đối không thể…”

Vu Thản Chi đôi mắt trống rỗng, bờ môi run run lẩm bẩm sau đó lại tự lắc đầu nguầy nguậy phủ nhận những suy nghĩ vừa xuất hiện trong lòng. Là phu thê đã mấy trăm năm, hắn hiểu rõ đức hạnh của thê tử mình, nàng thà phải vong mạng chứ nhất quyết không bao giờ chấp nhận đánh mất danh tiết sống đời ô nhục.

Nhưng… liệu có một khả năng nào đó, nàng sẽ vì an nguy của Vu gia mà chấp nhận bán mình?

Vu Thản Chi nhìn vào bàn tay thô kệch của gã Tinh Chủ dâm tà đang đặt trên eo vợ mình, trong lòng hắn một ngọn lửa ghen tuông đã âm thầm nhen nhóm.

Nàng xưa nay luôn ôn nhu giữ lễ, chưa từng đứng quá gần một nam nhân nào ngoại trừ hắn, hôm nay lại nguyện ý để gã đàn ông kia chạm vào vị trí nhạy cảm như vậy, lại còn cái biểu hiện chột dạ tránh né kia nữa. Tất cả những sự khác lạ đó giống như từng nhát búa đánh mạnh vào niềm tin của vị gia chủ họ Vu đối với người vợ trinh bạch.

Hắn nhìn về phía ả man nữ lẳng lơ Thiết Mộc Tử La, thu hết mọi hành vi phóng túng dâm đãng của cô ta vào mắt. Trong đầu lại vô thức liên tưởng tới hình ảnh thê tử Lệ Nhiễm Sương cũng giống như thế, toàn thân lõa lồ khoe ra hết những bộ vị nhạy cảm nhất, ở trong lòng một gã đàn ông xa lạ nũng nịu cầu hoan như một con thú cái khát tình.

Chỉ mới nghĩ tới thôi đã khiến phương tâm hắn hỗn loạn, mồ hôi túa ra đầm đìa, cả người như rút sạch hết sức lực. Là gia chủ, Vu Thản Chi rất muốn tộc mình được một vị đại năng thiên giới như gã Tinh Chủ kia chống lưng, có như thế họ mới thoát khỏi cái nhìn chằm chằm của Thiên Đình bước ra ánh sáng sống một cuộc đời tươi đẹp.

Nhưng hắn cũng là một nam nhân có tính chiếm hữu cực kỳ cao, làm sao có thể chấp nhận việc đem người vợ đầu ấp tay gối của mình ra làm vật hy sinh đổi chác lấy lợi ích.

Nếu nàng thực sự đã ngã vào lòng người đàn ông kia để bảo toàn tính mạng cho toàn tộc, vậy thì sau này hai người phải đối mặt với nhau ra sao đây? Hắn phải cảm tạ nàng, hay là căm ghét xa lánh nàng?

Người có những suy nghĩ đó không phải chỉ một mình Vu Thản Chi, dường như toàn bộ tộc nhân đều đang hướng những ánh nhìn khác biệt về phía vị gia chủ phu nhân nhà mình. Trong ánh mắt họ mang theo đủ loại cảm xúc phức tạp, có hoang mang, nghi ngờ, cũng có sự nhu hòa mang ơn.

Lệ Nhiễm Sương không dám nhìn bọn họ, thời khắc này nàng đã sớm nghĩ đến nhiều lần nhưng vẫn chưa biết phải ứng phó ra sao. Nàng rất sợ, sợ bị tộc nhân dị nghị, cho rằng nàng vô luân trái đạo, vứt bỏ đức hạnh trinh tiết để giữ mạng, sợ phu quân cùng các con sẽ nghi kị xa lánh mình.

Nàng biết mình làm đúng, chấp nhận hy sinh để bảo hộ bình an gia tộc, nhưng nàng cũng rất sợ họ sẽ không hiểu cho tấm lòng thành của mình. Nếu những gì Chu Cương Liệt nói trở thành sự thật, nàng thua trong ván cược này thì phải làm sao đây?

“Xin thượng tiên yên tâm, toàn tộc Vu gia chắc chắn sẽ ghi nhớ ơn điển của nàng, mãi mãi không dám quên.”

Người bình tĩnh nhất có lẽ là lão tổ Vu Thừa Kiêu, nét mặt già của ông ta vẫn vô cùng điềm đạm không lộ ra chút cảm xúc tiêu cực nào, còn hướng về phía tức phụ khẽ chắp tay cúi đầu.

Lệ Nhiễm Sương ngước nhìn cha chồng mình, sau đó lấy hết can đảm đảo qua một vòng tất cả tộc nhân. Điều làm mỹ phụ nhân hết sức ngạc nhiên là bọn họ đều đang giống như lão tổ, hướng về phía nàng mà chắp tay cúi đầu.

Không hề có một ánh mắt khinh bỉ dè bỉu nào, tất cả đều vô cùng chân thành biết ơn. Cả phu quân và ba đứa con đều mỉm cười nhìn nàng tràn đầy hạnh phúc và tự hào.

Giây phút này, mỹ phụ nhân tâm hồn giống như được ngâm trong những dòng nước ấm áp dịu dàng, bao nhiêu gánh nặng lo âu đều buông xuống hết. Nàng cảm thấy bao nhiêu sự hy sinh tủi nhục đã nhận trước đó đều hoàn toàn đáng giá.

Quả nhiên nàng đã đúng, người thân ruột thịt chắc chắn sẽ cảm thông cho nhau, những lời ma mị khuyến dụ của gã Tinh Chủ đó hoàn toàn sai lầm rồi.

Chu Cương Liệt trong con ngươi lóe lên một tia ánh tím tà dị sau đó nhanh chóng thu lại, trên môi nụ cười vẫn chưa bao giờ dứt. Hắn thả bàn tay đang đặt trên eo nàng ra, thở dài một tiếng đầy thất vọng.

“Ôi chà, có vẻ như nàng đã thắng cược rồi nhỉ? Tốt thôi, ta là người biết giữ lời hứa, từ nay nhất định sẽ không làm khó nàng nữa, cứ yên tâm mà ở bên gia đình hạnh phúc của nàng đi.”

Nói đoạn hắn lại quay sang nhìn chằm chằm vào Vu Thản Chi, giọng điềm đạm.

“Vu gia chủ, ngươi có một thê tử rất tốt, rất chung thủy, phải biết yêu thương giữ gìn đấy nhé. Nếu một ngày ngươi đối xử tệ bạc với nàng, bổn tôn nhất định sẽ tới và đưa nàng đi. Nhớ kỹ…”

Lời nói đầy ẩn dụ của hắn lọt vào tai Vu Thản Chi càng làm vị gia chủ này trong lòng sinh ra vô vàn suy nghĩ rối nùi. Não hải hắn trong khoảnh khắc đó chỉ còn văng vẳng lại một câu nói như tiếng chuông đồng ngân vang.

“Ngươi có một thê tử rất tốt…”

“Thê tử ngươi rất tốt…”

“Thê tử… tốt…”

“Vợ ngươi… ngon lắm…”

“…”

“Phu quân… chàng… chàng sao vậy? Đang nghĩ gì à?”

Chất giọng nhỏ nhẹ của Lệ Nhiễm Sương vang lên bên tai đưa Vu Thản Chi về thực tại, nàng đã quay lại bên cạnh hắn từ đời nào, đang vịn lấy một bên cánh tay mà lắc lắc kêu gọi.

“A… ta… ta không sao.”

“Phu quân, chàng đừng suy diễn lung tung nhé, thiếp… thiếp và thượng tiên thực sự chưa phát sinh điều gì cả, thiếp không hề làm chuyện có lỗi với chàng.”

Lệ Nhiễm Sương nhìn chằm chằm vào mắt trượng phu, dùng thần thức truyền âm. Vu Thản Chi cũng đối diện với nàng một vài giây, sau đó gật đầu.

“Ừm, nàng không cần phải giải thích, ta tin tưởng nàng.”

Lệ Nhiễm Sương lúc này mới dời đi ánh mắt, khuôn mặt cất đi sự lo âu, ngập tràn hạnh phúc mà dựa vào vai hắn. Vu Thản Chi khẽ vuốt lên mái tóc hiền thê, trong lòng hắn, ngọn lửa nghi ngờ lại càng manh nha lớn thêm.

Nàng ấy… Vì sao phải giải thích? Là sợ hắn ghen? Hay chỉ là lời ngụy biện cho sự phản bội?

Mọi chuyển biến tâm lý của tên gia chủ họ Vu cùng đám tộc nhân kia Chu Cương Liệt đều thu hết vào mắt nhưng hắn chỉ cười khẩy một tiếng sau đó lại tập trung vào công việc chính.

“Tốt, mọi chuyện ở đây coi như đã giải quyết xong, hai nhà các ngươi đã chấp nhận quy phục vậy thì mau chóng chuẩn bị cùng ta rời đi, rất nhanh thôi người của Thiên Đình sẽ chú ý tới nơi này, đừng chậm trễ.”

Vừa nghe hắn nhắc tới Thiên Đình cả Vu gia và Khuyển Nhung tộc đều như chuột sợ mèo, sự úy kị này gần như đã khắc sâu trong tiềm thức, bọn họ lập tức vâng dạ rồi nháo nhào quay về địa bàn dọn dẹp tài sản chuẩn bị di dời.

“Thượng tiên, vậy chúng tôi thì sao? Có phải cũng dời đi hay không?”

Thái trưởng thôn bước ra đại diện kính cẩn chắp tay hỏi. Chu Cương Liệt quay sang đám đông dân làng cùng hơn vạn nữ quyến sáu tộc mạnh mẽ gật đầu xác nhận.

“Đúng thế, nơi này đã bị chú ý, không thể lưu lại nữa. Yên tâm, bổn tôn đã sớm sắp xếp vị trí thôn làng mới rồi, các ngươi cũng không cần chuẩn bị gì nữa. Bây giờ lập tức ai về nhà nấy, lại sắp xếp chỗ ở tạm thời cho những phàm nhân mới gia nhập.”

Lệnh hắn vừa ban ra, Thái trưởng thôn cùng chúng nữ Trần Thục lập tức vâng dạ thi hành, dân làng từng người hướng hắn vái lạy sau đó lục tục trở về nhà. Mấy vạn người mới cũng được chia vào từng hộ hoặc tạm trú trong các nhà khách lớn.

Chu Cương Liệt quay sang hơn vạn nữ quyến đang thấp thỏm chờ đợi. Hắn nhẹ nhàng phất tay một cái, đương trường vốn đông đúc nhộn nhịp bỗng chốc không còn bóng người nào, chỉ có bãi đất trống với từng đống thi thể rải rác, máu nhuộm đỏ đại địa.

Vụt một cái, các nàng đã thấy mình ở trong một vùng không gian khác, xung quanh chỉ có sương khói mờ mịt chẳng nhìn ra ngày đêm. Trong lúc hơn vạn người còn đang hoang mang lo sợ thì đã nghe thấy giọng Chu Cương Liệt văng vẳng vang lên trên thiên không.

“Yên tâm, các nàng hiện đang ở trong pháp bảo không gian của bổn tôn. Các nàng đông người lại xinh đẹp như vậy nếu cùng ra ngoài sẽ dễ gây chú ý, cứ ngoan ngoãn ở yên trong đó vài ngày, đợi ta giải quyết xong xuôi mọi chuyện sẽ thả các nàng ra.”

Nghe được những lời ong bướm hoa mỹ đó đám nữ quyến mới buông được sự bất an xuống, vài nàng còn thực sự đỏ mặt phì cười vì được hắn khen ngợi. Ai nấy tìm vị trí ngồi xuống, lại không quên nhiệm vụ chia ra canh chừng mấy nàng Tô Thanh Vãn.

Chu Cương Liệt thu hồi Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp, có pháp bảo không gian Đế cấp này trong tay mọi việc đều dễ dàng, không gian bên trong rộng vô cùng vô tận có chứa cả trăm vạn người cũng không chật.

Vụt một phát hắn liền xuất hiện ở trước Dương Căn Thụ trồng giữa làng. Tiên thụ này sau trăm năm được dân chúng chăm bón tưới tắm đã phát triển vô cùng quy mô, thân cây ba người ôm không xuể, cánh lá xum xuê rợp bóng mát.

Vừa phát giác sự hiện diện của hắn, Dương Căn Thụ có linh tính lập tức rung lên, quả cây cùng lá như đang reo vui chào đón chủ nhân về nhà. Quả nhiên Tiên thụ đã sớm phát triển thành thụ yêu, tuy vẫn chưa thể khai khiếu nói chuyện nhưng sơ bộ có được ý thức như con người, nhờ vậy mà nó mới kiềm chế được tám tên lão tổ thế gia kia bảo hộ an nguy tối thiểu cho thôn dân.

“Ngươi làm tốt lắm, tương lai bổn tôn nhất định sẽ trợ giúp ngươi sớm tu ra yêu thân chân chính, hiện tại chỗ này giao cho ta.”

Hắn vuốt nhẹ lên thân cây sần sùi rồi đạp bước bay lên không trung, thôn dân theo lệnh hắn đã sớm ở yên trong nhà không ai ra ngoài. Trần Thục các nàng đang tập trung cùng Thái trưởng thôn và chư vị lão làng trong chính sảnh.

“Ừm, vùng đất này rất tốt, cứ vậy rời đi thì tiếc lắm, thôi thì mang theo cả vậy.”


============================================================
Chapter 28
============================================================

Tiếp theo Chu Cương Liệt lại lặp lại những gì đã làm trước đó với thôn Tĩnh Khê của Khinh Y.

“Đại địa! Lên!!!”

Sau tiếng quát như sấm động, hắn giơ tay ra, pháp lực cuồn cuộn trỗi dậy khiến đại địa rung lắc dữ dội. Đất đá phạm vi xung quanh thôn Hoang Lĩnh nứt toác, cả vạn hộ dân với mấy vạn người đồng loạt chấn kinh từ trong nhà ló đầu ra cửa, ánh mắt ngưỡng vọng trước sức mạnh kinh thiên động địa của thượng tiên.

Dãy núi bao quanh làng gầm vang, đá lở, cây cối nghiêng ngả. Dòng sông bắc ngang qua làng sôi sục, sóng cuộn trào như rồng giận. Đột nhiên, cả thôn Hoang Lĩnh cùng núi non, sông ngòi từ từ rời khỏi mặt đất, bay lên giữa không trung, đất bụi mịt mù.

Dân làng trố mắt, miệng há hốc, chứng kiến đất đai nhà cửa và cả bản thân đang lơ lửng phiêu phù như mộng ảo. Dưới pháp lực của Chu Cương Liệt, tất cả thu nhỏ dần, núi sông, thôn làng hóa thành một cảnh vật tí hon rơi xuống nằm gọn trong lòng bàn tay hắn.

Hắn cẩn thận đem thôn làng tạm thời dời vào trong Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp, chưa dừng lại ở đó, kế tiếp hắn lại giơ tay, ngón trỏ chỉ thiên, môi khẽ động lẩm bẩm đọc một đoạn chú ngữ, đây chính là đạo pháp Tiên Sơn Dịch Thạch trong Thiên Cang Tam Thập Lục Biến.‘Thiên địa huyền hoàng, vạn thạch tàng linh!

Càn khôn chuyển dời, sơn nhạc tỉnh sinh!

Ngũ hành quy nhất, đạo pháp vô hình!

Hạo nhiên chi khí, thạch hồn nghe lệnh!

Tiên sơn khởi vũ, dịch địa thành hình!

Huyền cơ dẫn động, vạn vật quy chân!’Mỗi câu chú ngữ đọc ra, không gian ầm ầm rung chuyển, mây cuộn gió gào, đất đá dưới chân núi bỗng phát ra ánh sáng mờ ảo như được đánh thức linh hồn.

Những dãy núi, ngọn đồi, mõm đá, cây cỏ phát sinh nhịp thở tự nhiên sau đó tự mình di chuyển như một đầu trường xà khổng lồ trườn bò theo sự dẫn dắt của Chu Cương Liệt. Chúng nhanh chóng phân tầng, chia cắt, vun bồi, đem phần đại địa trống trải đã bị hắn nhổ lên trước đó lần nữa bù đắp đầy đủ.

Chỉ trong phút chốc, khu vực từng là thôn Hoang Lĩnh với những dãy núi bao bọc đã lần nữa được tân sinh, thay thế bằng một ngọn núi nhỏ với cánh rừng nguyên sơ bạt ngàn.

Cảnh vật trở lại tĩnh lặng, phần đất bị lấy đi trước đó đã được vun đắp kín kẽ giống như nơi này vốn đã là như thế, chưa từng có thôn làng nào tồn tại.

Đám người hai đại gia tộc vừa dọn dẹp xong cơ ngơi ngước lên nhìn một màn này cũng đồng loạt chấn kinh tâm thần, có kẻ còn dụi mắt không thể tin những gì mình vừa thấy.

Tiên nhân đánh nhau phá núi hủy sông họ đã từng chứng kiến nhiều rồi, nhưng thủ đoạn thâu tóm không gian, sai khiến cả sơn phong đại địa chuyển dời lung tung như vậy ngay cả lão tổ cấp bậc Kim Tiên e là cũng khó mà làm được.

“Đây… đây là đạo pháp chỉ có tiên gia chí cao vô thượng của các thế lực lớn mới có thể sở hữu. Tinh chủ này quả nhiên còn có bổn sự phía sau rất lớn, Thản Chi, chúng ta nhất định phải bám thật chắc vào cái đùi to này, ngươi chớ có làm việc theo cảm tính có biết chưa?”

Vu Thừa Kiêu trầm trọng cảm thán sau đó quay sang nghiêm túc nhắc nhở đứa con trai lớn của mình. Vu Thản Chi chỉ khẽ gật đầu đáp lại, ánh mắt vẫn đang nhìn chằm chằm về phía Chu Cương Liệt, trong thâm tâm hắn cảm giác bất lực cùng tự ti dâng tràn.

Toàn bộ nhân thủ Vu gia và Khuyển Nhung tộc nhanh chóng được Chu Cương Liệt thu hết vào trong Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp. Quan Tùng vì tâm tình đang u uất bất ổn đã sớm được hắn sắp xếp ở lại trong thôn làng thu nhỏ rồi.

Dãy núi Hoang Lĩnh hùng vĩ bạt ngàn vốn đông đúc nhộn nhịp giờ chỉ còn lại mình hắn cùng với hàng vạn cỗ thi thể không toàn vẹn dưới đất.

Hắn ngước nhìn lên tầng trời bao la, môi khẽ nhếch.

“Trăm năm đã trôi qua, ta cũng nên tặng cho vị Thiên Đế chí cao vô thượng kia một món quà nhỏ để tỏ rõ lòng thành nhỉ.”

“Hứ, ký chủ ngài không sợ để lộ trận huyết sát hôm nay sẽ phải chịu Thiên Đình trách tội hay sao? Nói không chừng còn bị họ bắt về quy án nữa đó.”

Yêu Dục tiểu mị quỷ cơ thể lõa lồ bé xíu ngồi trên vai hắn vắt vẻo đung đưa đôi chân trần huơ huơ nắm đấm đe dọa. Chu Cương Liệt nghe xong chỉ lắc đầu cười nhạt.

“Sẽ không, nếu như bọn họ muốn đem ta về trời thì đã sớm ra tay từ hơn trăm năm trước ở Tây Hải rồi. Ta diệt đi đám ẩn thế gia tộc này chính là giúp vị trên ngôi cao kia dọn bớt những cái gai mà hắn không tiện để ra tay, đừng nghĩ đến bắt tội, nói không chừng ông ta vui vẻ còn có khen thưởng nữa đấy.”

“Xí, ký chủ ngài lại quá tự tin rồi đó. Có thể Thiên Đế sẽ hài lòng với công tích của ngài, nhưng mà trên Thiên Đình còn có những vị Chính Thần khác tính cách hữu thiện liêm chính ghét ác như thù, bọn họ nếu biết ký chủ ở hạ giới làm ra hành vi đồ gia diệt tộc gây nên sát nghiệp to lớn chắc chắn sẽ không vừa ý.”

“Biết đâu bọn họ lại tụ tập cùng nhau tấu trạng muốn đem ngài bắt về quy án, lúc đó ký chủ tính sao đây?”

Yêu Dục nhảy khỏi vai hắn bay đến trước mặt chống nạnh giọng đầy châm chọc. Chu Cương Liệt hơi ngẩn người một thoáng sau đó lại trề môi lắc đầu tỏ ra bình thản đáp.

“Hừ, cùng lắm thì trở về Thiên Đình nhận tiên ban sớm hơn một thời gian mà thôi, ngươi đừng quên ta là Tham Lang Tinh Quân, trong người chảy huyết mạch Tiên Thiên Thần Tộc chân chính, thân phận vốn cao quý hơn những kẻ Hậu Thiên được phong thần kia một bậc. Đám Chính Thần đạo mạo giả tạo đó còn có thể ép Thiên Đế giết ta được hay sao?”

“Ta có lòng tin, Thiên Đế sẽ biết bên nào nặng bên nào nhẹ, chắc chắn không làm khó ta.”

Chu Cương Liệt trong thời gian ở Bồ Đề Đạo Tràng đã nghiên cứu rất kỹ những ghi chép về Thiên Đình. Tiên Thiên Thần Tộc do tinh hoa trời đất thai nghén vừa sinh ra đã là Tiên như hắn luôn có xuất thân giai tầng cao hơn tu sĩ Hậu Thiên từ hạ giới phi thăng một bậc.

Thiên Đình rất xem trọng thứ huyết mạch cao quý này, đã là Tiên Thiên Thần Tộc mặc định sinh ra ở vạch đích, các chức vụ cùng hậu đãi đều vượt xa tu sĩ Hậu Thiên.

Mà đám Chính Thần kia đa số đều là kẻ có tên trên Phong Thần Bảng, tử trận trong đại kiếp được chiêu hồn sống lại một đời tiếp tục phục vụ Thiên Đình. Bọn họ vẫn là Hậu Thiên tu sĩ, dù nắm giữ chức vụ quan trọng bao nhiêu cũng không thể dùng vài lời xàm tấu mà khiến Thiên Đế ra lệnh xử chém Tinh Chủ như hắn được.

Ngoài ra còn một nguyên nhân khác nữa, Chu Cương Liệt muốn dựa vào sự việc đồ sát ở nơi này thu hút sự chú ý của Thiên Đình tránh việc những kẻ trên kia điều tra đến trận tiên nhân chi chiến trước đó tại Phiêu Tuyết Lĩnh.

Mặc dù hắn không sợ bị bắt tội nhưng vẫn nên cẩn tắc vô áy náy, trước khi trở thành Thiên Bồng Nguyên Soái phải điệu thấp một chút, tránh lộ ra những chuyện loạn dâm nhạy cảm kẻo bên trên lại đánh giá nhân phẩm hắn tồi tệ bại hoại thì không hay chút nào.

Chu Cương Liệt lại thuận tay sắp xếp hiện trường một chút, đem những toà kiến trúc đại trạch của tám nhà đều phá hủy tan nát, đất đai núi đá cũng vỡ vụn từng mảng lớn giống như nơi đây vừa trải qua một trận đại chiến kinh thiên động địa. Thi thể rải rác khắp nơi, máu tươi nhuộm đỏ mấy dặm núi đồi.

Cảm thấy đã đủ, lúc này hắn mới thu hồi lại cấm chế, cũng buông lỏng khả năng bí ẩn che đậy của Bổn Nguyên Thiên Đạo, có vậy thì bên trên mới nhanh chóng cảm ứng được.

“Ừm, hình như còn thiếu gì đó… à, biết rồi, phải để Thiên Đế kia nhìn thấy được chút lòng thành của ta mới được a.” Hắn vuốt râu ngẫm nghĩ sau đó vỗ tay cái bộp.

Di La Cung ngự trị trên tầng trời thứ ba mươi ba cao nhất, Lăng Tiêu Bảo Điện sừng sững tỏa ánh hào quang rực rỡ, từng toà kiến trúc uy nghi tráng lệ, tường ngọc óng ánh, mỗi viên gạch lấp lánh ánh kim sa, phản chiếu vạn sắc mây trời, tựa hồ cả thiên địa hội tụ trong từng đường nét chạm khắc tinh xảo.

Cột ngọc bích cao vút khắc hình rồng phượng uốn lượn tỏa linh khí mờ ảo, mái điện cong cong tựa cánh chim thần lấp lánh dưới ánh sáng huyền diệu của cửu thiên, khiến kẻ nhìn vào không khỏi ngỡ ngàng trước sự uy nghiêm bất tận.

Bên trong Linh Tiêu Bảo Điện, Thiên Đế Trương Bách Nhẫn ngự trên long ỷ chạm khắc rồng vàng. Long bào lấp lánh vảy vàng, mỗi sợi chỉ thêu tựa ánh sao trời, lấp lóa theo từng cử động. Mũ miện ngọc trai rũ xuống che nửa long nhan uy nghiêm.

Thiên Đế ung dung tựa lưng, một tay cầm ly ngọc đựng đầy tiên nhưỡng, tay kia gõ nhịp nhè nhẹ theo tiếng tiên nhạc ngân nga do đội vũ khúc Thiên Cung hòa tấu, âm thanh réo rắt làm say lòng cả chư tiên.

Dưới điện, các tiên nga yểu điệu lả lướt trong điệu múa cung đình, mỗi bước chân tựa hoa sen nở trên mặt nước, nhẹ nhàng mà đầy mê hoặc. Váy áo lộng lẫy, mỏng manh như mây ngũ sắc, phô bày làn da trắng ngần tựa ngọc trai, thân hình thon thả uốn lượn như liễu trước gió.

Từng cái giơ tay nhấc chân, mảng da thịt lồ lộ qua lớp lụa mỏng khiêu khích ánh nhìn khiến lòng người chao đảo, như lạc vào mộng cảnh không lối thoát. Dung nhan các nàng tựa thiên hoa, mắt phượng mày ngài, môi hồng như son, mỗi nụ cười tựa ánh trăng rằm.

Thiên Đế ngoài những giờ phút bận bịu với chính sự tam giới thì thú vui tao nhã duy nhất chính là uống rượu xem vũ. Hai bên trái phải còn có một số vị thần tiên nhàn tản cũng đang ngồi vui vẻ thưởng rượu nghe khúc.

“Hửm?”

Bỗng lúc này, một nữ tử tại vị trí đầu bên phải tự dưng ngồi thẳng dậy thốt ra một câu ngạc nhiên thu hút ánh nhìn toàn điện. Dáng người nàng thon thả, hơi gầy, nhưng toát lên vẻ uyển chuyển tựa liễu trong gió.

Làn da trắng muốt thắng tuyết, mịn màng như ngọc bích, ánh lên dưới hào quang của điện vàng. Mái tóc bạch kim dày óng ả tựa dòng thác bạc xõa dài sau lưng không buộc tung bay tự do càng tôn lên nét thoát tục.

Nàng khoác một bộ đạo bào vàng rộng thùng thình, thêu đồ án bát quái tinh xảo. Dù y phục rộng rãi những đường cong nổi trội của thân thể vẫn ẩn hiện, đầy mê hoặc. Dung mạo nàng thanh tao, xinh đẹp vượt bậc, khiến các tiên nga lộng lẫy trong điện cũng lu mờ. Đôi môi đỏ mọng như son, má hồng phơn phớt, nhưng tiếc thay, đôi mắt nàng bị che bởi một dải vải mờ giấu đi tiên nhan trọn vẹn, chỉ để lại khí chất bí ẩn, như chứa đựng cơ mật của thiên địa.

Nàng không ai khác chính là Thiên Cơ Tinh Quân, một trong những tinh chủ đã sớm hàng lâm về dưới trướng Thiên Đình, mang vẻ đẹp thoát tục, vừa cao quý vừa huyền bí.

Thiên Cơ Tinh không quản ánh nhìn tò mò của những người trong điện, nàng bật người đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chăm chú nhìn về một phương hướng, trên tay xuất hiện la bàn bát quái đi đi lại lại vừa bấm đốt tính toán vừa lẩm bẩm những lời không ai nghe rõ.

Hành vi bất thường này nhanh chóng khiến Thiên Đế trên ngai cao chú ý, ông ta liền đưa tay ra hiệu, tiếng tiên nhạc lập tức ngưng bặt, chúng tiên nga cũng dừng lại ca múa vội vã cúi người lui xuống. Cả đại điện thoáng chốc chìm vào trong bầu không khí tĩnh mịch khác lạ.

“Thiên Cơ ái khanh, có chuyện gì xảy ra sao?”

Thiên Đế giọng đầy nghiêm túc hỏi, trong lời nói còn ẩn chứa một tia bất an.

Thiên Cơ Tinh chưa vội đáp lời, nàng vẫn đang bấm độn tính toán, la bàn trên tay xoay tít hồi lâu mới dừng lại chỉ về một phương hướng. Nàng lúc này mới nhẹ bước tiến ra giữa đại điện khẽ cúi đầu nói.

“Phương bắc có biến, sát khí, oán khí bốc cao thấu trời xanh, huyết quang tai ương ẩn hiện, e là trong nhân gian xuất hiện sát tinh gây ra cảnh máu chảy thành sông thây chất thành núi rồi.”

Giọng của nàng hết sức nhẹ nhàng không tỏ ra chút vui giận nào nhưng lời nói ra lại làm những người có mặt trong đại điện thần sắc đều ngưng trọng tập trung hết mức.

“Không lẽ… hạo kiếp nhân gian tiên đoán từ trước kia đã ứng nghiệm?” Thiên Đế đặt ly rượu xuống nhíu mày hỏi.

“Không phải, tuy nhân mạng đã ngã xuống hàng vạn nhưng vẫn chưa đạt tới trình độ của hạo kiếp mà hạ thần thôi diễn.” Thiên Cơ Tinh lắc đầu bác bỏ.

“Ôi, hạ giới hơn trăm năm nay hoàng triều khí vận suy yếu, phiên vương khắp nơi nổi dậy, chiến loạn liên miên, chuyện giết người đồ thành chết hàng ngàn vạn xảy ra như cơm bữa. Nhưng đó là chuyện thịnh suy nhân gian, không phải phận sự của chúng ta, Thiên Cơ Tinh Chủ sao có thể vì chút thương hại yếu mềm đó mà làm phiền bệ hạ nghỉ ngơi chứ?”

Người vừa lên tiếng là một nam tử ngồi ở vị trí đầu đối diện bên tay trái, hắn thân mặc trường sam màu thiên thanh, tóc tím búi cao, một lọn tóc mái rũ xuống che khuất đi nửa bên mặt.

Diện mạo so ra cũng là một mỹ nam, mặt đẹp không râu, đuôi mắt hẹp dài có phần sắc sảo, sóng mũi cao thẳng, môi mỏng luôn treo một nụ cười nửa miệng.

“Vương Linh Quan đại nhân nói vậy e là không phải rồi, bệ hạ là chúa tể cai quản chúng sinh tam giới, dù là phàm nhân nhỏ yếu cũng là con dân của ngài, nếu nhân gian xảy ra chuyện sanh linh đồ thán bệ hạ tất nhiên phải quan tâm đau lòng chứ.”

“Không lẽ đại nhân cho rằng bệ hạ là một bạo quân chỉ chăm chăm hưởng lạc không màng đến sống chết của thế gian hay sao?”

Thiên Cơ Tinh hướng về nam tử tuấn mỹ kia nhàn nhạt cất lời, Vương Linh Quan giật mình vội đứng dậy gấp giọng phản biện.

“Ta… ta không có ý đó, Tinh Chủ ngài đừng nói bậy. Bệ hạ là bậc chí cao nhân nghĩa tất nhiên sẽ lo lắng đau xót cho nỗi khổ thế gian rồi. Chỉ là dù quan tâm nhưng chúng ta có thể làm gì đây?”

“Thiên điều cấm người thượng giới nhúng tay vào chuyện thế tục, bệ hạ quản lý tam giới công việc bộn bề hiếm có thời gian nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, vì sao Thiên Cơ Tinh Chủ lại đem những vấn đề phiền não đó nói vào lúc này? Thế chẳng phải làm bệ hạ mất hứng hay sao?”

Lời nói mang theo đầy ý nịnh nọt rõ ràng, chúng thần khác nghe xong cũng chỉ bĩu môi lắc đầu, xem ra đã sớm quen với giọng điệu a dua lấy lòng của vị Vương Linh Quan này rồi.

“Hài… thôi được rồi các khanh không cần cự cãi nữa, Thiên Cơ ái khanh, trẫm biết ngươi đau xót cho thiên hạ thương sinh đau khổ lầm than, ta cũng vô cùng thương cảm, nhưng mỗi người đều có mệnh số, chuyện nhân gian sinh tử xảy ra thường ngày không phải thứ chúng ta có thể can thiệp.”

Thiên Đế lên tiếng can gián hai bên, Vương Linh Quan cũng lập tức phụ họa cho là phải cúi người cung kính lui về chỗ ngồi, ánh mắt nhìn lấy Thiên Cơ Tinh đầy đắc ý. Nàng vẫn đứng yên tại chỗ khẽ lắc đầu.

“Bệ hạ nói phải, nhưng chuyện sát kiếp máu chảy thành sông dưới kia thần e là không phải chuyện phàm giai thế tục nữa, bệ hạ vẫn nên quan tâm thì hơn.”

Lời của nàng phút chốc lại khiến đại điện lần nữa lâm vào trầm mặc, Thiên Đế nghiêm túc ngồi thẳng dậy.

“Ý khanh là… nhân gian vừa xảy ra sát kiếp liên quan tới tu sĩ?”

“Chính là như vậy, hơn thế nữa, là một lần chết mấy vạn tu sĩ, trong đó còn có không ít người đã đạt tới Chân Tiên thậm chí Kim Tiên kỳ.”

“Hítttt…”

Từng tiếng hít vào đầy bất ngờ vang lên khắp Lăng Tiêu Điện, chuyện gì đang xảy ra? Hạ giới vừa chết hàng vạn tu sĩ, lại còn xuất hiện cả kẻ mang cảnh giới tiên giai?

“Thiên Cơ ái khanh có thể thôi toán ra toàn bộ hay không?” Thiên Đế chỉ thoáng ngỡ ngàng một giây rồi nhanh chóng lấy lại thần sắc trầm tĩnh hỏi.

“Thần rất lấy làm tiếc, thiên cơ hỗn loạn, bói toán chỉ có thể biết được nhiêu đó, đại sự xảy ra ở hướng Tây Bắc, bệ hạ vẫn nên cử người dò la tận mắt thì hơn.” Thiên Cơ Tinh lắc đầu rồi lui về chỗ ngồi.

“Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ!”

“Chúng thần phục mệnh, lập tức xuất phát ngay!”

Thiên Đế lớn giọng gọi, ngay lập tức, từ bên ngoài đại điện hai bóng dáng mặc chiến giáp trên tay cầm ngọc như ý lập tức bước ra cung kính cúi đầu hành lễ rồi quay người rời đi thẳng hướng Nam Thiên Môn.

Cả hai dung mạo hết sức quái dị, một người da đỏ rực, miệng đầy răng nanh, con mắt hơi lồi ra lại sáng rực như sao. Người còn lại da xanh, đầu trọc lóc mọc mấy cục u như sừng, hai tai lớn như quạt nan. Đây chính là nhị vị hộ pháp đóng vai trò tai mắt của Thiên Đế quan sát nhân gian – Thiên Lý Nhãn và Thuận Phong Nhĩ.


============================================================
Chapter 29
============================================================

Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ nhanh chóng đã đi đến ngoài Nam Thiên Môn, cả hai lập tức dùng bản mạng thần thông của mình nhắm về hướng Tây Bắc Bắc Câu Lô Châu mà Thiên Cơ Tinh đã nói trước đó tiến hành dò xét.

Từ đôi mắt quái dị của Thiên Lý Nhãn, một luồng sáng màu vàng kim bay ra, tầm nhìn của ông ta dần dần được phóng đại lên hàng trăm vạn dặm. Thiên phú thần thông này giúp ông ta chỉ cần đứng tại Nam Thiên Môn có thể nắm bắt gần như toàn bộ tình huống dưới hạ giới nếu nơi đó không bị ngăn cản bởi cường giả mạnh hơn.

Thuận Phong Nhĩ nghiêng đầu, đưa tay áp sát vành tai lớn của mình, có thể thấy được từng luồng dao động gợn sóng lăn tăn từ không gian phía trước đang thu hết vào trong ống tai.

Thiên phú thần thông này giúp ông ta nghe hết toàn bộ thanh âm tại vị trí đã chỉ định. Dù là đại sự cơ mật, lời nói thầm kín, truyền âm hay cả tiếng muỗi kêu đều không thể lọt khỏi.

Bàn tay hai người nắm chặt vào nhau, thông qua bí pháp chia sẻ cho đối phương những gì mình thấy và nghe được, hai người bổ trợ cho nhau, từ đó thu lại thông tin đầy đủ và chính xác nhất.

“Hítt…”

Ngay khi tầm mắt của Thiên Lý Nhãn chiếu rọi vào phạm vi dãy núi Hoang Lĩnh, cả hai vị hộ pháp đều bất giác run lên một cái, lại hít vào một hơi khí lạnh. Trước mắt họ lúc này không khác gì đang chứng kiến cảnh tượng địa ngục trần gian đích thực.

Sơn phong sụp đổ, đá vụn ngổn ngang, những khối thạch trụ khổng lồ vỡ tan như bị thần lực xé rách, lăn lóc khắp thung lũng. Dinh phủ lầu các nguy nga nay chỉ còn là đống gạch vụn, tường ngói đổ nát không ra hình thù như bị bàn tay khổng lồ nghiền nát không thương tiếc.

Đại địa thấm đẫm máu tươi, đỏ rực như dòng sông hồng chảy qua rừng già, nhuộm cả sắc xanh của lá cây thành màu chết chóc. Xác người nằm la liệt, không một thi thể nào còn nguyên vẹn, tay chân gãy lìa, đầu lâu vỡ nát, nội tạng vương vãi chất thành từng đống cao ngút, ngổn ngang như bãi chiến trường.

Mỗi thi thể đều mang dấu vết của một kích tất sát, không chút dấu hiệu phản kháng, như thể cái chết ập đến trong chớp mắt, nhanh đến mức không ai kịp kêu la.

Tử khí và thi khí bốc lên ngùn ngụt mịt mù như mây đen che phủ, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc khiến không khí nặng nề đến ngạt thở.

Dù cách xa vạn dặm hai vị hộ pháp Thiên Đình vẫn cảm nhận được luồng khí lạnh buốt khiến lông tơ họ dựng đứng. Hai người cũng từng trải qua sự khắc nghiệt của Phong Thần chiến năm đó, tham gia vào không ít những trận tiên nhân chi chiến đánh đến long trời lở đất.

Nhưng dù là thời đó tu sĩ các thế lực vẫn hết sức cẩn thận dè dặt không liều lĩnh, nhân mạng ngã xuống phần đông đều là người phàm. Phải đến khi hạo kiếp đi đến chung cực, cùng với sự hiện diện của Thánh Nhân và các vị thần tiên cao giai thì sự khốc liệt mới tăng lên dẫn đến lớp lớp tu sĩ khắp nơi ngã xuống.

Họ chưa bao giờ thấy một lần lại chết nhiều tu sĩ đến vậy, ước lượng sơ sơ đương trường ít nhất cũng phải hơn năm vạn cỗ thi thể, trong đó còn có vài người đã đạt đến Chân Tiên thậm chí Kim Tiên cảnh.

Phải là kẻ tàn nhẫn ác tâm đến mức độ nào mới có thể giết từng ấy người cơ chứ? Không lẽ nhân gian lại xuất hiện yêu ma cấp độ tiên giai tàn hại sanh linh?

“Quái lạ, đại ca, ta không hề nghe thấy gì cả.” Thuận Phong Nhĩ nhíu mày nói.

“Ý đệ là sao? Nơi đó toàn người chết thì làm sao có âm thanh gì được.” Thiên Lý Nhãn hơi ngẩn ngơ hỏi lại.

“Không, huynh quên rồi sao? Tai của đệ ngoài thanh âm dương gian còn có thể nghe thấu cả tiếng quỷ hồn linh thể. Nơi đó người chết hàng vạn nhưng lại cực kỳ yên tĩnh, hoàn toàn không có tiếng kêu khóc oán than của hồn ma. Điều này chứng tỏ bọn họ tất cả đều đã bị hủy diệt cả linh hồn, không có cơ hội đầu thai chuyển kiếp nữa.”

“Ực… ôi trời, phải là kẻ máu lạnh mang thù hận đến mức nào mới có thể độc ác đến độ khiến mấy vạn người hình thần đều câu diệt như thế a? Không được, ta phải tìm cho kỹ xem kẻ thủ ác là ai, nhanh chóng xác định lai lịch của hắn để báo lại với Thiên Đế phái người xử lý, nếu không e là nhân gian sẽ gặp đại họa mất.”

Thiên Lý Nhãn mặt càng nhăn hơn, kim quang trong mắt sáng thêm vài phần chiếu rọi phạm vi rừng núi xung quanh mong tìm ra tung tích thủ phạm.

Rất nhanh chóng hai người đã nhìn thấy tại rặng núi đá cách đó không xa một bóng người đang đứng sừng sững quay lưng về phía họ, còn đang cặm cụi viết vẽ gì đó trên vách đá. Nam tử cao lớn với mái tóc dài xõa tung, ngoài thân khoác áo bào lông thú, khí chất uy nghiêm bệ vệ như mãnh tướng.

“Là hắn sao? Rốt cuộc kẻ này là ai?” Thuận Phong Nhĩ thông qua bí pháp chia sẻ tầm nhìn cũng đã thấy được người kia, trong nội tâm bỗng nhảy lên một cái, dường như ông ta đã từng nhìn thấy bóng lưng kẻ kia ở đâu rồi.

Không để hai người đợi lâu, Chu Cương Liệt lúc này cũng đã làm xong mọi việc, hắn cảm nhận rất rõ hai luồng thần niệm từ ngoài phạm vi hàng vạn dặm trên thiên không đang chăm chú soi xét mình. Hắn cũng không có ý định che giấu hành tung cứ vậy để mặc cho họ quan sát thỏa thích.

Ngay khi hắn quay người lại, để lộ khuôn mặt góc cạnh với hàm râu quai nón cùng nụ cười nhàn nhạt thương hiệu, hai vị hộ pháp Thiên Đình vừa nhìn thấy liền đồng loạt giật thót một cái, trong đầu đều có chung một câu hỏi.

“Sao lại là hắn?”

Một khuôn mặt tuy lạ mà lại quen khiến người ta nhìn một lần liền để lại ấn tượng khó phai. Hơn trăm năm trước Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ hai người cũng từng theo lệnh Thiên Đế ở Nam Thiên Môn quan sát Tây Hải.

Họ làm sao có thể quên được gã nam nhân vừa điên cuồng lại kiệt ngạo bá đạo khiến cả một vùng biển rộng dậy sóng, suýt thì gây ra đại họa nhân gian. Giờ đây lại lần nữa nhìn thấy người đó, cũng trong hoàn cảnh bốn bề máu tanh tràn ngập sắc thái hủy diệt, hai người đều cảm thấy một hồi mộng bức không biết nên phản ứng ra sao.

“A… chuyện này…”

Thiên Lý Nhãn bàn tay khẽ run suýt thì đánh rơi cả ngọc như ý trên tay, suy nghĩ đầu tiên của hắn là vị Tinh Chủ kia lần nữa lại gây ra đại họa rồi, mà còn kinh khủng hơn trăm năm trước, một hơi đồ sát tắm máu mấy vạn tu sĩ, đây là muốn lật trời rồi sao?

“Đại ca, nhìn kìa, trên vách đá hình như có chữ.” Thuận Phong Nhĩ cố gắng bình tĩnh hơn chỉ về phía sau Chu Cương Liệt nơi đã chi chít từng hàng chữ đỏ thẫm giống như là dùng máu người viết ra.

Chu Cương Liệt vẫn đứng đó, môi treo nụ cười nhẹ nhìn ngược lại hai người bọn họ, đôi bên cách nhau cả một tầng trời xa tít tắp nhưng lại giống như đang đối mặt trực diện. Hắn vung tay chỉ về phía vách đá ý bảo nhị vị hộ pháp nhìn cho thật rõ.

Chỉ thấy bên trên ghi tạc tám câu thơ:‘Huyết trích thi chồng ngập cốc hoang…

Sơn lâm bi thảm khói mây tàn.

Hà duyên dân chúng lầm than thế…

Hồng nhan mệnh bạc họa do nhân?

Tráng chí tung hoành vung thiết kiếm…

Sát sinh vạn kẻ dẹp tà tâm.

Càn khôn định ổn anh hùng nguyện…

Bất phụ thương thiên bất phụ khanh.’Dịch:‘Máu rơi thây chất ngập khe ngàn…

Núi hoang bi thảm khói mây tan.

Cớ sao dân chúng lầm than thế…

Hồng nhan mệnh bạc họa bởi ai?

Chí lớn tung hoành vung kiếm sắt…

Giết nghìn muôn kẻ diệt tà tâm.

Anh hùng định thế vang uy chấn…

Chẳng phụ trời xanh, chẳng phụ nàng.’Từng câu từng chữ mang theo khí khái hùng hồn cùng ý sát phạt sắc bén lại có chút thê lương bi đát cảm thương cho thiên hạ lầm than hồng nhan yểu mệnh. Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ chỉ là hai tướng gia hộ pháp sau khi đọc xong còn bị chấn động tâm can một hồi.

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau vài giây sau đó liền quay đầu đi thẳng vào trong nhanh chóng bay lên Lăng Tiêu Điện báo cáo lại tình huống.

Đại điện trên tầng thiên thứ ba mươi ba lúc này không còn bầu không khí vui vẻ hát ca như lúc nãy nữa, tất cả đều chìm trong một sự tĩnh mịch đến lạ thường. Một vài vị Chính Thần trụ cột như Thác Tháp Thiên Vương Lý Tịnh, Thái Bạch Kim Tinh, Tứ Đại Thiên Sư… đều đã có mặt.

Bên dưới chính điện, Thiên Lý Nhãn đang đứng đó, từ đôi mắt của ông ta tỏa ra một luồng ánh sáng vàng mang theo phù văn lập loè. Tất cả hình ảnh trước đó hai vị hộ pháp dò xét được đều đang hiển hiện giữa không trung như một thước phim quay chậm để chư thần cùng quan sát.

Núi thây sông máu, sơn lâm tang tóc, kiến trúc tiêu điều, tử khí bao trùm khiến người ta có cảm tưởng mình đang được chứng kiến quang cảnh địa ngục A Tỳ hiển hiện trước mắt.

Khi hình ảnh Chu Cương Liệt thân khoác chiến bào xuất hiện càng làm bầu không khí Lăng Tiêu Điện trở nên trầm trọng hơn, vài tiếng xì xầm từ bên dưới vang lên, các vị thần tò mò chỉ trỏ.

“Là hắn sao? Ôi trời, lần này thật gây ra đại họa rồi.”

“Đúng là không nên để Tinh Chủ tiêu dao bên ngoài lâu như thế, rảnh rỗi quá liền sẽ sinh nông nỗi mà.”

“Chậc, từ thời đại Phong Thần đến nay ta mới thấy lại cảnh chết chóc lớn bậc này, gã Tham Lang Tinh Quân đó thực quá cuồng sát a.”

“Để xem lần này bệ hạ sẽ xử lý hắn như thế nào, các vị có đọc bài thơ trên vách núi kia không? Có lẽ đằng sau còn có ẩn tình khác a.”

“Khụ…” Thiên Đế sau một vài giây trầm ngâm khẽ ho khan một tiếng, chúng thần bên dưới biết ý lập tức im bặt không ồn ào thảo luận nữa, tất cả ánh mắt đều đổ dồn vào vị chí cao kia chờ đợi ông ta đưa ra phán định.

“Kẻ đó… thực sự là Tham Lang Tinh sao?” Thiên Đế hơi nghiêng đầu nghi vấn.

“Đích thị là vị Tinh Chủ đó thưa bệ hạ, chúng thần đã từng thấy hắn ở Tây Hải hơn trăm năm trước, không thể sai được.” Thuận Phong Nhĩ chắp tay gật đầu khẳng định.

Thiên Đế còn chưa lên tiếng thì Vương Linh Quan đã nhanh nhảu bước ra bộ dạng cúi người khom lưng rất thuần thục.

“Bệ hạ, kẻ kia ở dưới trần gian liên tục xách nhiễu gây ra đại họa, lần trước náo loạn Tây Hải đã được hồng ân thiên đức tha thứ lại không biết hối cải, bây giờ phạm phải sát nghiệp thao thiên thảm hại hàng vạn người như thế, còn là hủy thi diệt hồn khiến họ không có cơ hội tiến vào luân hồi.”

“Hành vi này rõ ràng là càn quấy ác độc đến cực điểm, trời cao có đức hiếu sinh, mong bệ hạ hãy mau ra lệnh đưa Tham Lang Tinh kia hồi quy Thiên Đình để mà luận tội chịu phạt theo thiên điều.”

Lời của hắn đầy vẻ khảng khái chính nghĩa, các thần tiên có mặt nếu không phải đã sớm hiểu thấu tính cách của tên Vương Linh Quan này thì có lẽ sớm đã đồng thuận cho rằng hắn vì thương xót hàng vạn người chết kia và muốn giữ nghiêm kỹ cương Thiên Đình nên mới lên tiếng rồi.

Bên cạnh Thiên Đế ngoại trừ Tứ Đại Thiên Sư đóng vai trò cố vấn xử lý nội vụ, Thái Bạch Kim Tinh là sứ giả giao thiệp thì còn có Vương Linh Quan, người này chức vị không rõ ràng, được bồi dưỡng như kiểu Ngự Sử đại phu chuyên môn giám sát hành vi, kiểm tra thu thập thông tin của chư vị thần quan trong Thiên Đình sau đó báo cáo lại cho Thiên Đế.

Gọi hắn là tai mắt trong bóng tối hay chó săn đều không sai. Vương Linh Quan này từng vô số lần đấu tố chỉ ra sai phạm của chúng thần, miệng lưỡi hết sức giảo hoạt, tội nhẹ cũng có thể bị hắn diễn giải quá lố lên khiến nhiều vị thần tiên bị Thiên Đế chỉ mặt khiển trách, cắt bổng lộc, giam cầm hoặc điều chuyển công tác.

Bởi vậy chư thần đối với tên chó săn giỏi a dua xu nịnh kia đều hận đến nghiến răng không hề cho hắn sắc mặt tốt. Nhưng cũng không ai thực sự dám ra tay trả thù, dù sao Vương Linh Quan này cũng đi theo Thiên Đế từ lúc ông ta vẫn còn chưa ngồi lên ngai vị, là tâm phúc Thiên Đế tin tưởng nhất, chẳng ai dại mà dây dưa đắc tội.

“Ừm, Lý ái khanh, ý ngươi thế nào?” Thiên Đế lần này lại không lập tức đồng ý với Vương Linh Quan mà quay sang hỏi ý kiến vị đang đứng đầu đám võ tướng kia.

Lý Tịnh tay cầm Linh Lung Bảo Tháp thấy bệ hạ chỉ mặt điểm tên đang định bước lên đáp tâu thì bất chợt phía sau ông ta lại có một thanh âm trong trẻo mang theo vài phần tinh nghịch cất lên xen vào.

“Haha, còn như thế nào nữa, phụ thân mau đồng ý đi, để con một mình xuống bắt lấy tên Tinh Chủ Tham Lam gì đó là được chứ gì.”

Mọi ánh mắt đều đồng loạt đổ dồn về phía phát ra tiếng động. Chỉ thấy bên hông Lý Tịnh một cái đầu nhỏ đang thò ra, trên mặt vẫn đang treo nụ cười tí tởn đầy kiêu căng tự mãn.

Đây là một tiểu hài bề ngoài tầm mười tuổi, tóc được búi cao thành hai chỏm tinh tế đính ruy băng đỏ. Làn da trắng mịn màng, óng ánh như ngọc không chút tì vết, hai má phồng lên phúng phính nhìn mà muốn nhéo cho một cái.

Đôi mắt to tròn long lanh đầy linh quang, lông mi dài cong vút, đôi môi nhỏ hồng phớt, khi cười còn lộ ra chiếc răng nanh tinh nghịch. Thân mặc váy hoa sen cùng yếm đỏ, cổ đeo vòng vàng được chạm khắc hoa văn tinh xảo cầu kỳ.

Với nét đẹp ngây thơ đáng yêu này ai gặp lần đầu cũng sẽ nghĩ đây là một tiểu nữ hài xinh xắn khả ái. Nhóc tì này không ai khác chính là Na Tra, con trai thứ ba của Lý Thiên Vương, tính cách rất hiếu chiến bốc đồng.

“Là Tham Lang, không phải Tham Lam. Na Tra! Đừng càn rỡ, trước mặt Thiên Đế bệ hạ sao lại dám ăn nói vô phép như thế? Mau lui xuống!”

Lý Tịnh lông mày nhíu lại quát nạt đứa con trai vô pháp vô thiên của mình, biểu cảm vô cùng bất đắc dĩ, xem ra đây cũng không phải lần thứ nhất ông ta đau đầu với đứa con ngỗ nghịch này. Na Tra bị mắng cũng chỉ bĩu môi xụ mặt quay đi phớt lờ phụ thân.

Lúc này, Thiên Cơ Tinh vốn vẫn đang chăm chú quan sát hình ảnh do Thiên Lý Nhãn trình chiếu từ từ thu lại ánh nhìn, mặc dù đôi mắt nàng bị bịt kín nhưng có vẻ không ảnh hưởng gì tới nhãn lực lắm. Nàng từ tốn bước ra đứng ngang hàng với Vương Linh Quan, giọng êm dịu nói.

“Bệ hạ, vi thần cho rằng chuyện Tham Lang Tinh huyết đồ vạn nhân này e là có điều khuất tất phía sau.”

Lời nàng nói đã lần nữa kéo sự chú ý của toàn bộ thần tiên trong điện trở về chính sự, Thiên Đế cũng nở nụ cười thúc giục.

“Ồ, Thiên Cơ ái khanh có biện giải thế nào, mau nói trẫm biết.”

“Chuyện lần này tại Bắc Câu Lô Châu e là cũng giống với trăm năm trước ở Tây Hải, Tham Lang Tinh Quân vì bị kích thích nên mới nảy sinh sát tâm mà giết người.” Thiên Cơ Tinh đáp lại.

“Hừ, Thiên Cơ Tinh Quân đây là đang định tìm cớ để bao biện cho đồng liêu hay sao? Thân là Chính Thần hạ thế, không đem lại phước lành cứu giúp bách tính trần gian đã đành, vị Tham Lang kia lại năm lần bảy lượt gây ra đại họa hủy diệt, dù là nguyên nhân gì đi nữa hắn sao có thể một hơi đồ sát mấy vạn nhân mạng như thế?”

“Đây rõ ràng là hành vi của ma đầu cùng hung cực ác, không có bất cứ lý do gì để mà bao che biện hộ nữa cả. Xin Thiên Cơ Tinh Quân hãy sáng suốt, đừng giúp đỡ cho kẻ làm điều sai trái.”

Vương Linh Quan lần nữa cười lạnh ngắt ngang, giọng điệu hết sức rõ ràng muốn luận tội Chu Cương Liệt cho bằng được. Chúng thần xung quanh cũng chỉ biết ngán ngẩm lắc đầu, xem ra vị Tinh Chủ dưới hạ giới kia đã bị tên chó săn này để mắt tới rồi, không biết có thể thoát khỏi đấu tố được hay không.

“Vương Linh Quan ngài dường như có thành kiến với Tinh Quân chúng ta thì phải?” Thiên Cơ Tinh giọng điệu vẫn hết sức nhẹ nhàng ôn hòa nhưng ai cũng có thể cảm nhận được trong lời nói của nàng ẩn chứa hàn ý nhàn nhạt.

“Tại hạ nào dám đắc tội với chư vị Tinh Chủ, ta chỉ là nói đúng sự thật, vì Thiên Đế bệ hạ san sẻ nỗi lo âu. Nếu vị thần tiên nào hạ phàm cũng có thể ỷ vào thân phận cùng bản lĩnh để làm xằng làm bậy giết người đồ sát khắp nơi coi người phàm giai như cỏ rác vậy thì thiên điều lập ra còn có ý nghĩa gì nữa.”

“Nếu vì hắn ta là Tinh Chủ mà được ưu ái không xử lý nghiêm minh thì chắc chắn sẽ thành tiền lệ xấu. Sau này lại có những Tinh Chủ khác cũng noi gương theo thì bộ mặt Thiên Đình để ở đâu? Hạ giới, các thế lực khác sẽ nhìn Thiên Đế bệ hạ của chúng ta ra sao?”

Vương Linh Quan càng nói càng hăng, giọng điệu chỉ trích gay gắt thấy rõ chứng minh bản thân có bao nhiêu năm kinh nghiệm giám sát tố cáo chư tiên.

Trước những lời đầy chính nghĩa đó Thiên Đế cũng dần nghiêm mặt lại, đối với vị chủ nhân đứng đầu tam giới này mặt mũi tất nhiên hết sức quan trọng, lời của Vương Linh Quan đã ít nhiều khiến ông ta động tâm.

Thiên Cơ Tinh vẫn chẳng có chút ý khó chịu nào đối với tên chó săn đang giương nanh giơ vuốt trước mặt, nàng khẽ lắc đầu, giọng còn mang theo một chút ngữ điệu châm biếm.

“Vương Linh Quan đại nhân dường như đã quá nhạy cảm rồi, trước mặt Thiên Đế bệ hạ ta chỉ nói đúng sự thật, không hề có ý bao biện gỡ tội cho Tham Lang Tinh Quân, hắn quả thực có nguyên do để giết người. Thậm chí, việc đồ sát lần này có thể không phải tội mà còn là công trạng nữa đó.”


============================================================
Chapter 30
============================================================

Tất cả thần tiên có mặt và cả Thiên Đế trên ngôi cao sau khi nghe Thiên Cơ Tinh nói xong đều ngẩn ngơ một hồi mộng bức. Công trạng? Từ khi nào giết người diệt môn gây thảm cảnh máu chảy thành sông lại trở thành công tích?

Không để Vương Linh Quan kịp nói thêm lời nhạo báng thừa thãi, Thiên Cơ Tinh lập tức tiếp lời làm rõ sự tình.

“Lúc trước e là vì có sự can thiệp từ thiên phú hỗn loạn của Tham Lang Tinh khiến vi thần không thể thôi toán chính xác, nhưng bây giờ đã sơ bộ nhìn ra được chân tướng rồi. Những kẻ bị Tham Lang đồ sát không ai khác chính là đám ẩn thế gia tộc năm đó đã lẩn tránh khỏi Phong Thần kiếp.”

“Chúng một mực phong bế sơn môn suốt hơn năm trăm năm, tới gần đây mới rục rịch xuất đầu lộ diện trước thế nhân.”

“Ẩn thế gia tộc?”

Thiên Đế hơi nhíu mày suy nghĩ về cái tên tự này, bên dưới chúng thần cũng xì xầm nghị luận rôm rả. Bọn họ ít nhiều đều có biết qua thứ gọi là ẩn thế gia tộc đó, Phong Thần hạo kiếp nổ ra, nhiều thế lực tiên môn không ngần ngại lao vào ứng kiếp tìm kiếm cơ duyên cho mình, nhưng cũng không thiếu kẻ hèn nhát chọn cách lẩn tránh đem theo toàn gia ẩn cư tránh dính phải nhân quả.

Sau khi Phong Thần kết thúc, tiên nhân hầu hết đã rời khỏi phàm thế mở ra một thời đại nhân gian vô tiên thì đám gia tộc tiên môn đó chẳng khác nào tai họa ngầm, là mầm bệnh ẩn nấp ở nơi tối tăm sâu thẳm nhất chỉ chờ đợi thời cơ để lần nữa đông sơn tái khởi.

Dù rất không ưa những cái gai trong thịt này nhưng để xử lý chúng cũng là vấn đề khá nhạy cảm. Thiên Đình tuy là thế lực chưởng quản tam giới nhưng không phải một nhà độc tôn, còn có những giáo phái thế lực khác đang nhìn chằm chằm, nếu họ vô cớ dùng vũ lực diệt ẩn thế gia tộc thì chắc chắn sẽ bị chỉ trích dữ dội gây ra sự bất mãn to lớn làm lung lay vị thế đứng đầu hiện tại.

Bởi vậy nên khi Trương Bách Nhẫn lên ngôi Thiên Đế ông ta cũng không truy cùng diệt tận ẩn thế gia tộc, lâu dần dường như ai cũng quên mất ở hạ giới vẫn còn một đám tiên nhân sống trốn chui trốn nhủi như chuột bọ.

Thế mà đến hôm nay sau hơn năm trăm năm một lần nữa cái danh tự kia lại lần nữa được xướng lên. Mà khiến chư vị thần tiên càng giật mình hơn là, ẩn thế gia tộc vậy mà bị Tham Lang Tinh Quân đồ sát sạch sẽ rồi!

Toàn bộ Lăng Tiêu Điện như hóa đá, tiếng bàn tán ngưng bặt, cả Vương Linh Quan vốn đang nháo sự cũng lặng thinh lùi về phía sau vài bước. Thiên Đế chỉ thoáng bất ngờ sau đó nhanh chóng lấy lại sự điềm tĩnh vốn có.

“Tình huống cụ thể ra sao, ái khanh mau nói cho trẫm biết.”

“Bẩm bệ hạ, có lẽ vì sự có mặt của Tham Lang Tinh Quân khiến sự vụ gặp phải hỗn loạn, một vài tình tiết vi thần không thể thăm dò rõ được. Nhưng sơ bộ có thể đưa ra phán đoán, ẩn thế gia tộc sau nhiều năm ẩn nhẫn khi thấy Thiên Đình đã bị thiên điều ràng buộc không tham dự vào chuyện nhân gian thế tục nữa nên quyết định xuất ngoại.”

“Những gia tộc này lòng tham đối với hoàng quyền thiên hạ vẫn chưa dứt, định dựa vào thực lực vượt trội của mình từng bước thâu tóm các nước, xem nhân gian như chiếc bánh mà chia cắt xâu xé.”

“Nhưng xui xẻo làm sao khi vừa xuất ngoại không bao lâu vẫn chưa kịp lộ ra nanh vuốt thì những gia tộc này đã đá trúng khối sắt lớn, đó là Tham Lang Tinh Quân. Bởi vậy bọn họ mới chuốc phải họa diệt vong, bị ngài ấy một hơi đồ sát đến tận căn nguyên gốc rễ.”

Thiên Cơ Tinh thong thả nói ra hết những điều mình đã thôi toán. Triều thần nghe xong lại dâng lên một tràng nghị luận sôi nổi.

“Hừ, hóa ra là những kẻ đó, vẫn chưa dứt được tham niệm muốn thâu tóm thiên hạ, chết cũng đáng đời.”

“Thế gian đã bước vào thời đại mới, bọn tiên môn thế gia kia tưởng đâu chúng ta bị thiên điều quản thúc thì sẽ không đụng được tới bọn chúng hay sao?”

“Sâu mọt chuột bọ cũng chỉ có thể suốt đời sống trong hang tối khe rãnh thôi, còn dám nuôi chí trở thành địa long vùng vẫy? Tham Lang Tinh Chủ giết hay lắm a.”

“Chậc, năm đó nếu bọn chúng dám một lần xông pha ứng kiếp thì có lẽ giờ này có khi đã được đứng chung hàng ngũ với chúng ta rồi, lựa chọn sai lầm phải nhận lãnh kết cục thê thảm, thật bi đát thay.”

Thiên Đế khẽ đưa tay lên ra hiệu, phía dưới lập tức lặng thinh không ai ồn ào nữa. Ông ta vuốt nhẹ râu dưới cằm trầm giọng hỏi tiếp.

“Vậy, theo Thiên Cơ ái khanh, nguyên do nào khiến Tham Lang hắn điên cuồng đồ sát như vậy?”

Câu hỏi này làm mọi người đều tò mò nhìn qua, đúng a, giữa Tham Lang Tinh Quân và đám thế gia kia rốt cuộc đã phát sinh bao nhiêu hận ý mới khiến hắn quyết tâm diệt tuyệt thậm chí chặt đứt cả con đường luân hồi chuyển kiếp của người ta như thế?

“Chuyện đó vi thần tuy không thôi toán ra được, nhưng nhìn vào bài thơ do Tham Lang Tinh Quân đề trên vách đá chúng ta cũng có thể đoán biết được một hai nguồn cơn tất cả sự vụ.”

Theo lời nhắc của Thiên Cơ Tinh, chúng thần lại tập trung chú ý vào hình chiếu giữa điện, Chu Cương Liệt thần thái oai hùng đứng yên tại nơi đó, bàn tay chỉ vào vách đá bổn ý như muốn nhắc nhở bọn họ, những câu thơ này cũng đại diện cho những gì hắn muốn nói.

“Ồ, Tham Lang Tinh Quân này nhìn bề ngoài thì cao lớn thô kệch như một mãng phu không ngờ còn có một mặt rất tài hoa phong nhã a. Đúng là không nên nhìn mặt mà bắt hình dong được.”

Thái Bạch Kim Tinh phe phẩy phất trần nhoẻn miệng cười tươi gật đầu bình phẩm. Ông ta có ấn tượng khá tốt về vị Tinh Chủ chưởng quản hỗn loạn này, tính cách hòa đồng, ăn nói vô cùng khéo léo, không hề tỏ ra chút kiêu căng tự phụ nào, thái độ với Thiên Đình lại rất có thành ý.

Cũng chính vì nguyên nhân này mà ông ta đã nói tốt trước mặt Thiên Đế cho phép Tham Lang được ở hạ giới ngao du một thời gian.‘Hà duyên dân chúng lầm than thế…

Hồng nhan mệnh bạc họa do nhân?

Tráng chí tung hoành vung thiết kiếm…

Sát sinh vạn kẻ diệt tà tâm.

Ôi, vi thần dường như đã hiểu lý do Tham Lang Tinh Chủ lại đồ sát diệt môn những gia tộc kia rồi. Hẳn là vì nghĩa, cũng là vì tình a.

Những cái gia tộc kia sau khi xuất thế có lẽ trong lúc thực hiện mưu đồ thâu tóm quyền lực đã vô tình làm hại nữ nhân mà ngài ấy yêu thương. Việc ấy đã khơi mào bản tính hỗn loạn của Tham Lang Tinh Quân khiến ngài ấy trực tiếp ra tay tàn sát, vì trừ hại tránh cho thiên hạ một hồi chiến loạn mới, cũng để báo thù rửa hận cho hồng nhan.’Thiên Cơ Tinh ôn tồn diễn giải từng ý trong tám câu thơ trên vách đá, các vị thần tiên khác vừa nghe vừa tâm đắc gật đầu kính phục. Ngay cả Thiên Đế từ đầu vốn âm trầm lúc này chân mày cũng khẽ giãn ra tỏ ý hết sức hài lòng với những gì Tham Lang Tinh đã làm.

Duy nhất chỉ có Vương Linh Quan là biểu hiện sự khó chịu, đôi mắt hẹp dài hơi híp lại đảo quanh như đang suy nghĩ điều gì sau đó lại cắn môi bước lên một bước giọng điệu âm dương quái khí nói.

“Chậc, thế gia bị diệt đây là chuyện tốt, nhưng mà, các vị tiên hữu có thấy Tham Lang Tinh Chủ này hành động quá ư bốc đồng cảm tính rồi hay không?”

Hắn vừa dứt lời, lần nữa toàn bộ sự chú ý trong điện đã tập trung lại, những vị Chính Thần mỗi người một loại cảm xúc, có ngờ vực, đánh giá, khó hiểu, chán ghét… Vương Linh Quan chỉ cười khẩy, hắn đã quen bị người khác nhìn như vậy rồi, lại hắng giọng tiếp tục trình bày.

“Ta nhớ hơn trăm năm trước Tây Hải Long Vương từng báo cáo lên, nguyên do Tham Lang kia dùng thiên phú thần thông khiến quần tinh náo loạn Tây Hải sục sôi là vì nữ nhân của hắn bị địch nhân làm hại, bây giờ lịch sử lại lần nữa tái diễn, hắn vì một nữ tử thế tục nào đó mà thẳng tay sát hại hàng vạn người.”

“Thân là Tinh Chủ, Chính Thần Thiên Đình lại lưu luyến tình cảm trần tục, vì đàn bà mà tạo sát nghiệp thao thiên như vậy, tại hạ e là, Tham Lang Tinh hắn quá dễ bị kích động, sau này sẽ trở thành mối nguy tiềm tàng cho Thiên Đình a.”

Đại điện lần nữa lâm vào yên tĩnh, chúng thần ai nấy đều nheo mắt suy nghĩ, Vương Linh Quan này bản tính rất thích chuyện bé xé ra to, nhưng những gì hắn nói hình như không thể phản bác. Tham Lang Tinh kia, cả hai lần gây ra náo động đều và vì phụ nữ, bản tính hỗn loạn khó đoán, quả là một con dao hai lưỡi.

“Không không, Vương Linh Quan ngươi nói lời ấy là quá thiển cận nông cạn rồi.”

Đúng lúc này, một giọng nói cổ lão từ bên ngoài bất chợt vọng tới vang khắp Lăng Tiêu Điện phản bác lại lập luận của Vương Linh Quan. Vừa nghe thấy thanh âm kia, chúng thần đều đồng loạt đứng thẳng lưng, nét mặt ai nấy nghiêm túc khó tả, cả tiểu hài tử vốn nghịch ngợm hợm hĩnh như Na Tra cũng lẳng lặng nấp sau lưng Lý Tịnh không dám quấy phá nữa.

Vương Linh Quan sắc mặt hơi tái nhợt đi, hắn lặng lẽ lùi về sau vài bước chắp tay cúi đầu không còn chút bộ dạng tự tin đấu tố như khi nãy.

Mọi người đưa mắt nhìn lên, không biết từ khi nào bên cạnh Thiên Đế đã đứng một lão nhân, thân mặc đạo phục hai màu xanh trắng thêu đủ âm dương bát quái, mái tóc bạc trắng được búi cao sau mũ quan đính trâm vàng.

Dáng người ông ta khá cao, tuy bề ngoài già lão nhưng khuôn mặt lại hồng hào, da căng bóng không có chút nếp nhăn, lưng eo thẳng tắp. Râu dài tới ngực, ánh mắt sáng như sao, trên tay còn cầm phất trần, cổ tay lấp ló một cái vòng trong suốt như pha lê.

Một bộ tiên phong đạo cốt, chỉ đơn bạc đứng đó nhưng uy thế toát ra lại chẳng hề kém gì Thiên Đế chí cao đang ngồi trên ngai vàng kia. Nếu Chu Cương Liệt có ở đây chắc chắn hắn sẽ ngạc nhiên đến ngẩn người một hồi, vì lão đạo này từ dung mạo đến vóc dáng đều giống y hệt sư phụ Bồ Đề Tổ Sư của hắn.

“Ồ, Lão Quân ông rốt cuộc cũng đến rồi, trẫm còn tưởng ông phải bế quan luyện đan thêm mấy mươi năm nữa mới chịu rời Đâu Suất Cung đó chứ.”

Thiên Đế vẫn là người điềm tĩnh nhất mở lời chào hỏi, lão tiên ông này không ai khác chính là Thái Thượng Lão Quân, cũng là một trong tam thi mà Đạo Tổ đã tách ra năm đó để trợ giúp Thiên Đế quản lý tam giới.

“Haha, đại sự sắp tới, lão đạo ta sao có thể bế quan phủi tay để bệ hạ gánh vác hết được.”

Thái Thượng Lão Quân híp mắt cười xòa, chúng thần nghe ông ta nói cũng lập tức đoán già đoán non. Không lẽ sự vụ của Tham Lang Tinh lại có thể kinh động đến vị lão tổ này? Hay còn vấn đề gì khác còn cấp bách to lớn hơn?

Thái Thượng Lão Quân không nói sâu thêm, chỉ đưa mắt đánh giá hình chiếu ở giữa đại điện, chăm chú nhìn vào Chu Cương Liệt cùng bài thơ viết trên vách núi, sau đó vuốt râu tấm tắc nhận xét.

“Ừm, vị Tinh Chủ này tu hành rất tốt, tướng mạo đường hoàng, văn võ song toàn, chỉ là khí sát phạt quá nặng, sau này cần phải được mài dũa thêm, ắt sẽ trở thành một trụ cột vững chắc cho Thiên Đình chúng ta.”

Nói đến đây Lão Quân lại liếc về phía Vương Linh Quan đang khúm núm đứng đó nhẹ nhàng lắc đầu như một người thầy răn dạy.

“Suy nghĩ của Vương Linh Quan ngươi cần nên khai thông thêm đi, thân mang trọng trách quan sát chư tiên không nên ôm lòng trù dập định kiến sai lệch như thế, sẽ làm ảnh hưởng đến lòng tin của thiên hữu với nhau, nên nhớ họa từ miệng mà ra đó.”

“Ngươi nói Tham Lang hắn lưu luyến tình ái thế tục, dễ bị kích động, sẽ thành mối nguy hiểm tiềm tàng cho Thiên Đình. Điều này lão đạo ta lại có kiến giải khác.”

Vương Linh Quan ở trước mặt Thái Thượng Lão Quân nào dám ho he chữ nào, chỉ biết chắp tay khấu đầu vâng dạ rồi lui về hàng ngũ. Thiên Đế cũng không trách tội hắn, nhẹ giọng hỏi.

“Lão Quân ông suy nghĩ thế nào?”

“Thiên Đạo vô tình, con người hữu tình, từ xưa đến nay, kẻ có tình mới là dễ nắm bắt nhất. Tham Lang hắn chu du thế tục khó tránh khỏi việc dính phải nhân duyên trần gian, điều này chẳng có gì sai trái, thiên điều không cấm.”

“Thiên Đế ngài sau này cũng có thể dựa vào điểm đó để Tham Lang hết lòng phụng sự cho Thiên Đình, một trụ cột đắc lực như thế, vạn năm khó gặp, đừng vì do dự mà để thế lực khác nhanh tay đoạt mất.”

Thái Thượng Lão Quân từ tốn đáp lời, Thiên Đế nghe xong cũng gật gù đồng thuận, lại chăm chú nhìn vào câu cuối của bài thơ trên vách đá, lẩm bẩm một hồi rồi vỗ đùi cười vang.

“Bất phụ thương thiên bất phụ khanh, haha, Tham Lang Tinh Chủ này khá thật, lòng dạ rất tốt, nghĩa tình đều tròn vẹn. Tốt a, đợi hắn trở về Thiên Đình trẫm phải đích thân nghênh đón trọng thưởng thật hậu hĩnh.”

“Những ẩn thế gia tộc kia lòng mang tà ý muốn nhúng chàm nhân gian, chết không hết tội. Tham Lang Tinh Chủ giết chúng không chỉ không tội mà còn lập công lớn, chuyện hôm nay xem như bỏ qua đi.”

Nói rồi ông ta liền nhìn về một phương hướng trong đại điện khẽ phất tay, từ trong hàng ngũ chúng thần lập tức có hai thân ảnh bước ra.

Một người tướng mạo cao lớn, thân mặc hắc giáp, đầu tóc đỏ bù xù, mỏ nhọn như chim ưng, sau lưng còn có đôi cánh đen tuyền, tay trái cầm búa, tay phải mang dùi.

Người còn lại là một nữ tử dáng vẻ uy nghi, thân khoác tiên y màu bạc lấp lánh, yểu điệu mềm mại, khuôn mặt sắc sảo mang đầy phong vận khí chất bất phàm, trên tay nàng cầm một chiếc gương bạc, mặt kính lập loè ánh sáng đủ màu sắc.

Đây chính là Lôi Công và Điện Mẫu, đôi phu thê chưởng quản sấm chớp, cũng là bộ tướng dưới trướng Thác Tháp Lý Thiên Vương. Không cần Thiên Đế phải đích thân hạ lệnh, hai người lập tức hiểu ý cúi chào rồi quay lưng bước ra ngoài.

Đến đây thì sự vụ náo động xem như đã giải quyết xong, nhưng triều hội vẫn chưa kết thúc, chúng thần đều im lặng chờ đợi khẩu dụ tiếp theo.

“Lão Quân ông lần này xuất quan chắc không chỉ vì việc của Tham Lang đâu nhỉ? Còn vấn đề gì khác cần cùng trẫm bàn luận sao?” Thiên Đế mở lời trước.

Thái Thượng Lão Quân cũng không hề giấu giếm gật đầu, lại hướng ánh mắt nhìn về phía nữ tử mang bịt mắt nãy giờ vẫn đang nhàn nhã đứng một bên kia.

“Ài, cũng không có gì khác, chính là đại kiếp nạn mà Thiên Cơ Tinh đã thôi toán ra trước đó. Gần đây lòng lão đạo ta bồn chồn khó yên, cũng cảm giác được sắp tới e là sẽ phát sinh đại sự chấn động tam giới. Bởi vậy mới đường đột đến đây báo cho bệ hạ đề phòng.”

“Chậc, việc này trẫm cũng hết sức đau đầu, dù Thiên Cơ ái khanh đã vận dụng toàn bộ thần thông để bói trước nhưng một góc tương lai kia lại quá mờ mịt khó đoán.”

“Dù biết hạo kiếp sẽ xảy ra lại không biết nó bắt nguồn từ đâu, chính xác giờ khắc nào, những nơi có khả năng như Địa Phủ, Thập Vạn Đại Sơn trẫm đều đã phái người dò la giám sát rồi, nếu phát sinh biến cố sẽ lập tức nhận được tin tức ngay.”

Thiên Đế khẽ xoa mi tâm lắc đầu đáp, quẻ tượng kia ông ta cùng Thiên Cơ Tinh đã thôi toán ra từ lâu, nhưng đến nay đại kiếp vẫn là thứ gì đó mờ mịt khó đoán như bị một tầng mây giông che phủ không thể nhìn thấu.


============================================================
Chapter 31
============================================================

“Hừm, đến cả Thiên Cơ Tinh cũng không thể nhìn thấu vậy e là có kẻ mang chủ ý khó đoán đã nhúng tay hòng che giấu thiên cơ rồi a. Phía Tây Phương Giáo bên kia thì sao? Bọn họ có động tĩnh gì hay không?”

Thái Thượng Lão Quân đưa tay xoa nhẹ chóp râu, bộ dạng hết sức trầm tư chiêm nghiệm, lại quay sang đặt nghi vấn. Vừa nghe nhắc đến Tây Phương Giáo, Thiên Đế lại lần nữa nghiêm túc hạ giọng đáp.

“Tây Phương Giáo mấy năm gần đây không biết từ đâu xuất hiện ra một vị Phật Đà mới, không những đạt được quả vị Niết Bàn, còn đại tu chỉnh toàn bộ giáo lý, đổi tên thành Linh Sơn Phật Môn. Bọn họ đang trong quá trình phế cũ lập mới, lại có nhị thánh Tây Phương một bên quan sát, chắc chắn không thể là nguồn cơn phát sinh đại kiếp đâu.”

“Ồ, lại còn có Phật Đà hiển thế? Kẻ đó tên là gì?” Thái Thượng Lão Quân ra vẻ hứng thú hỏi.

“Hình như tên là… Thích Ca Mâu Ni, tín đồ đệ tử thì gọi người đó là Như Lai Phật Tổ.”

“Ừm, sơ nhập Niết Bàn, đạt được thành tựu Chuẩn Thánh trong thời đại này, Thích Ca Mâu Ni đó chắc chắn không phải kẻ tầm thường, có dịp lão đạo ta cũng phải đi chiêm ngưỡng cái gọi là Linh Sơn Phật Môn kia một lần mới được.”

Thái Thượng Lão Quân phe phẩy phất trần trong tay, miệng cười nhưng lòng không cười, sau đó lại lâm vào suy tư.

“Nguồn cơn của đại kiếp nếu không phải đến từ Tây Phương, vậy thì hoặc là yêu tộc lần nữa không an phận muốn dấy lên can qua, hoặc là… tà ma đến từ Thiên Ngoại Thiên. Bệ hạ, đã cẩn trọng chú ý tình huống vực ngoại hay chưa?”

Thiên Đế khẽ gật đầu liếc nhìn về phía vị giám quan đang cung kính khúm núm đứng một bên kia.

“Việc này trẫm đã bố trí Vương Linh Quan khanh gia đi dò xét rồi, ngươi mau báo cáo lại tình hình cụ thể cho Lão Quân nghe đi.”

Vương Linh Quan nhanh nhảu tiến lên trịnh trọng khom lưng nở một nụ cười lấy lòng.

“Bẩm bệ hạ, bẩm Lão Quân, vi thần đã tự mình đi tới Thiên Hà Phủ điều tra thăm dò kỹ lưỡng, bên phía Thiên Ngoại Thiên gần đây không xảy ra dị động gì, theo các tướng trấn thủ báo cáo, tuy thi thoảng vẫn có thiên ma ngoại vực tập kích nhưng số lượng không nhiều.”

“Hơn nữa có Tam Thiên Nhược Thủy áng ngữ tại vị trí đó, bọn tà ma xông vào chỉ có con đường hủy diệt, mấy năm nay thủy quân của Thiên Hà Phủ hoàn toàn không có tổn thất. Tình hình được kiểm soát rất tốt a.”

“Vậy ngươi có gặp nguyên soái Biện Trung không?” Thái Thượng Lão Quân chăm chú dò hỏi.

“Tâu, tất nhiên là có, dạo gần đây đại nguyên soái vẫn đang đốc thúc chư tướng chú ý cẩn trọng quan sát mọi biến động, ngài ấy còn gửi lời về, chắc chắn sẽ không cô phụ sự kỳ vọng của bệ hạ.” Vương Linh Quan gật đầu chắc chắn.

“Ừm, có Biện Trung cùng với Tam Thiên Nhược Thủy trấn tràng ở nơi đó, dù tà ma Thiên Ngoại Thiên kia có dồn sức mở cuộc tấn công quy mô lớn chúng ta vẫn sẽ đứng ở thế bất bại. Ngoại địch không ngại, chỉ sợ nội loạn, ôi, tai kiếp lần này thực làm người ta đau đầu a.”

Thiên Đế khẽ xoa trán, tuy Vương Linh Quan này thường ngày a dua xu nịnh nhưng là tâm phúc mà ông ta luôn tin dùng, làm việc cực kỳ cẩn mật chu đáo không hề có sai sót. Bởi vậy những gì hắn nói ông ta đều không có gì nghi ngờ.

“Ài, ở đây đoán già đoán non thêm cũng không có ích gì, tốt nhất là nên chủ động phòng ngừa tất cả các nguy cơ, tránh để lâm vào bị động bất ngờ.”

“Nếu không phải vấn đề hệ trọng gây ảnh hưởng đến an nguy đại giới thì chư Thánh sẽ không nhúng tay vào, chúng ta phải tự lực cánh sinh thôi.”

Thái Thượng Lão Quân nói xong liền hướng Thiên Đế gật đầu chào rồi vụt phát biến mất khỏi đại điện. Thiên Đế trầm tư trong giây lát mới hướng về phía chúng thần bên dưới hạ đạt mệnh lệnh.

“Chuyện vừa thương nghị các vị khanh gia đều đã nghe rõ rồi đấy, truyền lệnh trẫm, từ nay các nơi đều phải nâng cao cảnh giác, chú ý tất cả nguy cơ, hạo kiếp lần này theo tiên đoán sẽ gây ảnh hưởng đến sự cân bằng phồn vinh của cả tam giới, không ai được phép xem nhẹ. Bãi triều, tất cả quay lại bổn sự của mình đi.”

“Chúng thần cẩn tuân ý chỉ!”

Hai hàng chư tiên bước ra đồng thanh hô vang sau đó từng người mang theo sắc mặt ngưng trọng rời khỏi Lăng Tiêu Điện, ngày hôm nay có quá nhiều việc đã xảy ra, trong lòng ai nấy đều nảy sinh vô số bất an mơ hồ vô định.

Trên vách đá Hoang Lĩnh, Chu Cương Liệt một thân áo bào lông vẫn đang ngồi xếp bằng ở đó, đôi mắt khép hờ nhập định như tượng gỗ không hề nhúc nhích. Hắn đã đả tọa một ngày một đêm chưa từng rời khỏi, cốt ý chính là chờ đợi phản hồi từ Thiên Đình.

Lúc này, trên bầu trời vốn trong xanh bỗng chốc kéo mây đen mù mịt bủa giăng không hề có dấu hiệu báo trước. Từ trong hắc vân xuất hiện hai bóng người mờ ảo, chính là Lôi Công cùng Điện Mẫu mà Thiên Đế phái đi ban nãy.

Họ từ trên vân tiêu đảo mắt nhìn quang cảnh xung quanh một lượt, không khỏi hít vào một hơi lạnh lẽo. Tuy đã chứng kiến hình ảnh máu tanh này ở Điện Lăng Tiêu nhưng khi tận mắt nhìn thấy vẫn làm phu phụ hai người cảm thấy rợn người thêm một trận.

Tuy tất cả mấy vạn nhân mạng đều đã tiêu vong không còn thần hồn nhưng tử khí cùng thi khí từ núi thây sông máu toát ra vẫn vô cùng nồng đậm khiến người ta cảm thấy ngột ngạt khó thở.

Lôi Công Điện Mẫu lại đưa mắt về phía vách núi bên cạnh, vị sát tinh kia vẫn ung dung nhập định, tâm thái bình lặng giống như cảnh tượng trước mặt không có nửa điểm liên quan tới mình. Hai người cũng không có ý định tiến xuống chào hỏi, chỉ y theo lệnh mà hành sự.

“Uỳnh… oànhhh… xẹt… xẹtt… Ầm…”

Lôi chùy trong tay Lôi Công nện xuống từng cú mạnh mẽ vào dùi, từng tia sét mang theo lực lượng thiên phạt oanh động giáng xuống trong khi bên còn lại Điện Mẫu cũng đang thúc động gương chớp tạo ra ánh sáng đủ màu tiếp thêm uy lực cho lôi đình.

Sấm sét như một dòng thác bạc vô ngần rót xuống núi rừng Hoang Lĩnh, không phải nhắm vào Chu Cương Liệt, mà đang đánh lên những thi thể của đám ẩn thế gia tộc kia. Tia lửa điện phóng ra liên tục, lôi cùng hoả bủa vây đem núi thây sông máu cùng nhau thiêu rụi.

Nửa giờ sau, vùng rừng núi bên dưới đã hoàn toàn trở thành một đống hoang tàn, cây cối cháy xém ngã đổ, đất đá nát vụn, khắp nơi xuất hiện vô số hố lớn nhỏ do lôi đình giáng xuống tạo ra. Hàng vạn thi thể triệt để hóa thành tro tàn tung bay trong gió, không hề để lại một miếng thịt vụn nào.

Chu Cương Liệt vẫn ngồi ở đó chứng kiến tất thảy mọi việc, hành động hủy thi diệt tích này chính là câu trả lời của Thiên Đình dành cho hắn. Không hề trách móc hay bắt tội, mọi thứ đều bỏ qua, còn thay hắn xóa sạch nhân quả.

Hắn từ từ đứng lên ngước nhìn về phía thiên không, Lôi Công cùng Điện Mẫu thi hành xong công tác đang hướng về hắn chắp tay xem như chào hỏi, hắn cũng không thất lễ đáp lại họ bằng một cái gật đầu cùng nụ cười hòa nhã.

Phu phụ hai người không nán lại quá lâu liền trở về Thiên Đình phục mệnh, Chu Cương Liệt nhìn theo mây đen đang tiêu tán, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Ài, mọi chuyện coi như xong, mấy ngày nay thật dài quá thể, đến lúc trở về thư giãn một thời gian rồi.”

Hắn vươn vai vặn vẹo thân thể một hồi, ngay lúc đang định dùng đạo thuật quay lại Tuyết Liên Cung thì bỗng thanh âm máy móc của hệ thống lại lần nữa vang lên.

“Ting! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ Trợ giúp Tuyết Liên Cung. Nhận được phần thưởng một tỷ điểm sắc dục, một bình Thăng Phú Đan thượng phẩm, một hạt giống Linh Uẩn Yêu Thụ.”

“Ái chà, cái nhiệm vụ quỷ quái đến giờ mới chịu hoàn thành rồi à. Cơ mà thưởng cho ta cái quỷ gì đây? Yêu Dục, mau giải thích.”

Chu Cương Liệt hưng phấn ngồi lại trên đỉnh núi chăm chú quan sát màn hình hệ thống, tiểu mị quỷ xuất hiện trên đầu hắn tủm tỉm cười vui vẻ.

“Hì hì, ký chủ lần này lại vớ được món hời rồi, Thăng Phú Đan thượng phẩm này công dụng thậm chí còn tốt hơn đan dược ngài từng rút cốt tủy để luyện gấp nhiều lần. Người uống được không chỉ tăng lên thiên phú ngộ tính, cả cốt cách cũng thay đổi nghiêng trời lệch đất, không chỉ giới hạn ở cấp Hoàng Kim như tên Lâm Phàm kia đâu.”

“Thậm chí có thể nói, phục dụng đan dược này không khác gì sinh ra cốt tiên, một bước lên mây, chẳng kém chút nào Tiên Thiên Thần Tộc như ký chủ cả. Sau này con đường tu luyện rộng mở, không bị giới hạn bởi cái gọi là thiên phú hay ngộ tính nữa.”

“Ối chà, khá quá nhỉ, haha, ta còn đang sầu vì lỡ giết mấy lão già kia nhanh quá không kịp rút đi cốt tủy để luyện Thăng Phú Đan cho các nàng ấy, hệ thống đúng là quá hiểu ý ta còn cho cả hàng thượng phẩm. Lần này hậu cung của ta xem như cùng lúc thăng hoa rồi.”

Chu Cương Liệt cười hớn hở mồm ngoác ra tận mang tai vì sung sướng, có hệ thống quả nhiên tiết kiệm được nửa đời cố gắng a.

“Hạt giống Linh Uẩn Yêu Thụ cũng là một loại tiên thụ nhưng chưa hề tồn tại ở giới này. Khi trưởng thành có thể sinh quả Linh Uẩn, đây là kỳ trân dị quả mà bất cứ yêu tộc nào cũng thèm muốn khao khát. Nó có tác dụng giúp những yêu loại cấp thấp lập tức khai mở linh trí sản sinh ra yêu đan trở thành yêu tộc chân chính.”

“Còn những yêu tộc đã có căn cơ đạo hạnh thì quả Linh Uẩn sẽ giúp chúng bồi dưỡng cốt tủy, tăng cường yêu khí, ăn một quả này không khác gì bế quan tiềm tu hàng trăm năm.”

Chu Cương Liệt nhìn hạt giống bé tí trong lòng bàn tay mình, hơi thở trở nên đặc biệt gấp gáp. Báu vật, đây đúng là báu vật có thể mang lại trợ giúp cực kỳ lớn cho hoàng đồ bá nghiệp của hắn sau này.

Hắn có Chân Hoàng, có ba tỷ muội Hiên Viên Mộ, tương lai còn thu nạp nhiều yêu tộc hơn nữa, nếu dùng quả cây này trọng điểm bồi dưỡng vậy chẳng phải có thể nhanh chóng sở hữu cho mình một đội quân yêu loại mạnh mẽ hùng hậu hay sao?

Chỉ mới nghĩ đến đây thì ý cười trên mặt hắn đã càng đậm thêm vài phần. Công cuộc trở thành giới chủ xem ra lại bớt phải đi đường vòng rồi.

Thế nhưng Yêu Dục tiểu mị quỷ kia dường như không bao giờ muốn để hắn được đắc ý quá lâu. Nàng bay đến trước mặt, không chút khách khí chổng cái mông đít tròn lẳn cùa mình lên áp sát vào mũi hắn mà chà xát tới lui.

Tuy hành động này không gây bất kỳ xúc cảm nào nhưng xét về nhãn quang lại vô cùng trêu ngươi khiến Chu Cương Liệt khó chịu ức chế cực độ.

“Xí, ký chủ lại bắt đầu nghĩ muốn đi đường vòng nữa rồi đó. Đừng có mà mơ, Linh Uẩn Yêu Thụ kia mỗi trăm năm chỉ cho ra bảy quả, mà yêu tộc cả đời cũng chỉ phục dụng tối đa ba quả mà thôi, còn dư ăn bao nhiêu đều vô ích.”

“Với lại loại Yêu Thụ này khác với Dương Căn Thụ, không thể trồng bừa ở thứ đất phàm tục kém cỏi. Muốn hạt giống nảy mầm ký chủ phải gieo nó trong các thiên địa dị vật hệ thổ, nếu kiếm được Tức Nhưỡng thì càng tốt, khi đó không cần tưới nó cũng sẽ tự động trưởng thành đơm bông kết trái.”

“Con mẹ… làm ta mừng hụt, mà Tức Nhưỡng là thứ quái gì?” Chu Cương Liệt chưng hửng không vui, mặt đen như đáy nồi nghiến răng hỏi.

“Tức Nhưỡng hay còn gọi là Vạn Vật Mẫu Thổ, một loại tiên bảo đản sinh từ thuở khai thiên tích địa. Tồn tại vô cùng ít ỏi khan hiếm, chính là thứ đất tốt nhất để trồng tiên thụ, có khả năng tự sinh sôi và tự nở ra khi tiếp xúc với nước hoặc môi trường thích hợp.”

“Một nhúm đất nhỏ có thể nở thành một ngọn núi hoặc lấp đầy cả một vùng đất. Trong Tức Nhưỡng còn tự sinh sôi tiên linh khí, cây cối trồng lên đó không bao giờ khô héo thậm chí còn phát triển thành linh quả dị thảo.”

“Hây dà, thứ thiên địa dị vật như thế ta biết nơi nào kiếm được? Chẳng phải uổng phí hạt giống tốt này rồi sao?” Chu Cương Liệt tiếc nuối thu hạt giống Linh Uẩn Yêu Thụ vào nhẫn trữ vật.

“Hì hì, ký chủ chớ gấp, vạn sự đều tùy duyên số, biết đâu tương lai ngài có thể nhận được Tức Nhưỡng thông qua hệ thống hoặc vô tình bắt gặp nó ở đâu đó thì sao?”

Yêu Dục vẫn đang bám như gấu túi trên mặt hắn, háng mở toang cọ cái khu âm hộ bé xíu đỏ au kia tới lui, trên mặt còn thể hiện biểu cảm thư sướng đê mê làm Chu Cương Liệt hận đến nghiến răng. Nếu tiểu yêu tinh này có được nhục thể hắn thề phải đem nàng ta thô bạo thao địt chín chín tám mốt ngày không ngừng nghỉ mới thỏa được cơn giận này.

Lúc này trong đầu hắn lại lóe lên linh quang, hai tay vỗ vào nhau một tiếng bốp cười ha hả nói.

“À, không phải ta vẫn còn một đống lượt triệu hoán để dành đó sao? Hay là hiện tại đem ra mở hết một thể, biết đâu lại may mắn nhận được Tức Nhưỡng.”

Nghĩ là làm, Chu Cương Liệt cẩn thận mở ra màn hình hệ thống, bấm tới mục kho lưu giữ sau đó vuốt râu trầm ngâm tính toán.

“Ừm, một lần chỉ định triệu hoán ngẫu nhiên, hai lượt triệu hoán bất kỳ, còn có triệu hoán pháp bảo đế cấp cùng với công pháp, cuối cùng là triệu hoán pháp môn hệ song tu. Ái chà chà, cũng kiếm bộn rồi a.”

Chu Cương Liệt lại gãi cằm suy xét xem có nên dùng đạo pháp Bổ Thiên Dục Nhật trong ba mươi sáu phép Thiên Cang để gia tăng khí vận cho bản thân hay không. Sau một hồi phân vân thì hắn quyết định bác bỏ ý nghĩ nguy hiểm này ra sau đầu.

Đạo pháp kia có lẽ sẽ gia tăng may mắn giúp hắn mở ra đồ tốt, nhưng sau đó sẽ phải nhận lãnh phản phệ cắn trả cực kỳ lớn. Giống như lúc trước khi mới rời khỏi Bồ Đề Tịnh Thổ vậy, hắn suýt thì bị lôi kiếp cộng dồn đánh cho tan xác.

Chuyện tại đây vừa mới giải quyết ổn thỏa, lỡ như vì lây dính vận xui mà khiến Thiên Đình đổi ý quở trách hay nặng hơn đem hắn về trời chịu tội thì thực không đáng. Hắn còn muốn an ổn bên cạnh đám nữ nhân của mình một thời gian trước khi đại kiếp ập đến, thời điểm hiện tại vẫn nên hạn chế hết mọi nguy cơ dẫn lửa thiêu thân thì hơn.

“Rồi, trước tiên dùng chỉ định triệu hoán ngẫu nhiên đi, mục tiêu là thiên địa dị vật có thể giúp ta trồng được các loại tiên thụ.”

Hắn đưa tay gõ nhẹ vào ô vật phẩm, thanh âm kết toán phần thưởng quen thuộc lại vang lên, sau khi chờ đợi mấy mươi giây màn hình rốt cuộc cũng xuất hiện hiệu ứng pháo hoa.

“Tíng Tong! Chúc mừng ký chủ nhận được vật phẩm Hoàng Thiên Thổ Nhưỡng.”

“Uầy, không phải Tức Nhưỡng à, thật là xui xẻo.” Chu Cương Liệt lập tức xụ mặt không vui, còn ngồi bệt xuống ra chiều chán nản.

“Hứ, ký chủ đừng có mà không biết đủ, Hoàng Thiên Thổ Nhưỡng này tuy không thể sánh bằng Tức Nhưỡng nhưng cũng là một loại thiên địa dị vật vô cùng hiếm có khó tìm. Thứ này là đất tiên, chuyên môn dùng để bồi dưỡng các loại tiên thụ thần thảo, vườn Bàn Đào trên Thiên Đình chính là được trồng trên loại đất này đó.”

“Nó có thể tự động sản sinh ra tiên khí cùng linh khí, cây trồng bên trên đó không cần chăm bón vẫn tươi tốt vĩnh viễn. Dùng thứ này để gieo hạt giống Linh Uẩn Yêu Thụ là hợp lý nhất rồi, chỉ là sẽ lâu kết quả hơn Tức Nhưỡng mà thôi.”

Yêu Dục đưa tay vỗ lên trán hắn trách cứ, tất nhiên không gây ra chút cảm giác gì. Chu Cương Liệt nghe xong cũng nguôi ngoai phần nào.

“Ài, thôi thì dùng tạm vậy, có còn hơn không.”

Hắn từ nhẫn trữ vật lấy ra túi không gian vẫn dùng để trồng cây, thứ này được hắn mua trong cửa hàng hệ thống, phẩm chất tốt hơn cái túi cũ rất nhiều, không gian bên trong cũng rộng lớn hơn, ba cây Dương Căn Thụ cùng trứng Chân Hoàng đều được hắn đặt trong đó.

Lúc trước hắn từng muốn đem mấy thứ này vào Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp, lợi dụng khả năng gia tốc thời gian trong đó để thúc đẩy quá trình ra quả cũng như cho cái trứng kia nhanh nở hơn nhưng Yêu Dục nhìn thấy liền tạt cho hắn một gáo nước lạnh.

Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp tuy có không gian riêng biệt nhưng dù sao nó vẫn chỉ là pháp bảo được tạo ra với mục đích phục vụ tu luyện. Nó chỉ gia tốc thời gian khi hắn hoặc người nào khác ở bên trong và vận chuyển tính năng trợ giúp tu hành.

Và điều quan trọng nhất đó là nó chỉ tác động tới môi trường trong tháp chứ không trực tiếp can thiệp vào luật sinh mệnh hoặc dòng chảy thời gian nội tại của các chủ thể sống có linh tính cao.

Điểm dễ nhận biết chính là dù hắn ở trong đó trôi qua trăm năm đi nữa thì cũng không thực sự mất đi trăm năm thọ mệnh, thời gian vẫn được tính như trăm ngày bên ngoài. Bởi vậy dù có bỏ cái trứng kia trong tháp bao lâu cũng vô nghĩa, Chân Hoàng chỉ đản sinh khi đúng ngày đúng tháng thực chất mà thôi.

Hoàng Thiên Thổ Nhưỡng nhận được cũng không chiều, chỉ đủ bao phủ một mảnh vườn nhỏ tầm chục thước, Chu Cương Liệt sau khi gieo xong hạt giống lại ngó qua quả trứng Chân Hoàng lập loè ánh sáng chín màu chói mắt đang nằm im lìm trong tổ chim dưới gốc Dương Căn Thụ bên kia.

Theo lời Yêu Dục chỉ dẫn, suốt hơn trăm năm qua hắn vẫn chăm chỉ dùng tinh dịch cùng dâm thủy tưới lên vỏ trứng thường xuyên, thế mà nó vẫn im hơi lặng tiếng không chút phản ứng.

“Phù, nhanh nở cho ta một tôn thần thú uy nghi mạnh mẽ để làm vật cưỡi nhé, đừng làm ta thất vọng.”

Hắn cảm thán một hồi, lại đem dương tinh của mình tích giữ trong bình ngọc rót lên trên quả trứng khiến nó bao phủ trong một lớp chất lỏng đặc quánh nhầy nhụa.

Chu Cương Liệt đã nhiều lần quan sát, dâm dịch hắn tưới đa số đều được trứng Chân Hoàng này từ từ hấp thụ vào trong. Nếu đúng như những gì Yêu Dục đã xúi bẩy thì tương lai vật nở ra từ trong đó sẽ là một tôn Yêu Vương với thiên tính cực kỳ dâm dật không cần phải qua huấn luyện hay dùng quy tắc thay đổi, việc này làm hắn vô cùng mong chờ.


============================================================
Chapter 32
============================================================

“Chà chà, tiếp theo ta nên mở tiếp cái gì đây nhỉ?”

Chu Cương Liệt cất đi túi không gian, lại tiếp tục trầm tư nhìn vào màn hình hệ thống mà lưỡng lự. Khi ngó tới hai lần triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ khiến hắn lại nhớ tới những lần mở đồ trước kia.

Hai chiếc quần lót mỏng manh bé xíu cực kỳ gợi cảm của Thiên Hậu và Thái Âm Tinh Quân vẫn còn nằm một góc bắt mắt trong nhẫn trữ vật, thì thoảng hắn lại đem ra ngắm nghía hít ngửi một trận. Tuy đã qua hơn trăm năm nhưng hương thơm da thịt nơi tư mật của hai nàng vẫn còn lưu giữ cực kỳ tốt.

“Hừm, kệ đi, cứ mở hết, cùng lắm thì ta thu thêm vài cái quần lót của tiên nữ nữa.”

Chu Cương Liệt nhất quyết đưa tay bấm vào màn hình. Sau một phen chờ đợi thì cũng nhận được tiếng thông báo quen thuộc của hệ thống.

“Ting ting! Chúc mừng ký chủ nhận được vật phẩm Che Thiên Phù Lục cùng Mộc Quan Bí Ẩn.”

Ngay lập tức trên màn hình hệ thống liền xuất hiện thêm hai món đồ, một lá bùa vàng vẽ đầy triện văn đỏ chói tỏa ra khí tức mờ ảo và một cái quan tài gỗ nhìn qua cực kỳ mục nát cũ kỹ.

“Cái quái quỷ gì đây? Hệ thống ngươi đang yên đang lành lại tặng cho ta quan tài làm gì? Muốn trù ta sớm vào đó nằm hả? Lại còn ki bo tới nỗi chỉ cho cái quan tài rách như thế.”

Chu Cương Liệt ngẩn tò te một lúc lâu mới nghiến răng nghiến lợi hướng về Yêu Dục phát tiết. Hắn biết hai lượt mở kia sẽ cho ra vật phẩm ngẫu nhiên không giới hạn phàm hay tiên nhưng không ngờ được hệ thống cẩu này còn đào cả áo quan cũ kỹ ở mộ hoang nào đem về làm quà. Hắn lãnh cái của nợ này làm gì?

“Hì hì, đồ tốt hay xấu tất cả đều dựa vào vận may của ngài cả, sao có thể đổ lỗi cho bổn hệ thống được. Trước kia ký chủ liên tục mở ra những món giá trị sao không thấy ngài oán than chê trách? Với lại, hai món mà ngài nhận được đều có công dụng rất lớn, ký chủ đừng vội chê bai.”

Yêu Dục le lưỡi cười trêu hắn một trận, sau đó lại nghiêm túc giải đáp. Chu Cương Liệt nghe nàng kia nói là đồ tốt cũng tạm nguôi ngoai tập trung lắng nghe.

“Che Thiên Phù Lục công dụng cũng như tên gọi, đây là một vật phẩm hết sức nghịch thiên có khả năng giúp ký chủ nhận được một lần che giấu hành tung khí tức của một vật hoặc hành vi nào đó tránh bị dò xét. Dù là cường giả Đế cấp hay Thánh Nhân thực thụ dưới Che Thiên Phù Lục ẩn tàng đều có thể thuận lợi qua mặt dễ dàng.”

“Ồ, chỉ một tờ giấy vàng nhìn không có chút gì đặc biệt lại qua mắt được cả Thánh Nhân? Cũng quá bá đạo rồi a. Ừm… ta nghĩ mình biết nên dùng phù lục này vào việc gì rồi, haha, đúng là buồn ngủ còn gặp chiếu manh a.”

Chu Cương Liệt hai mắt sáng rỡ khi nhận được đồ tốt, môi lại nở một nụ cười thâm sâu. Trong đầu lập tức nhớ đến trứng Chân Hoàng trong túi không gian, tôn thần thú này là tổ tiên của vạn yêu, sau khi đúc lại thân xác còn phản tổ đột phá huyết mạch lên một tầm cao mới chắc chắn thời điểm trứng nở sẽ gây ra động tĩnh vô cùng lớn.

Với nhân phẩm của mấy đại thế lực kia nếu biết Chân Hoàng lần nữa xuất thế khả năng rất cao sẽ mò đến mà tranh đoạt, thậm chí có khi còn rước tới sự chú ý của Thánh Nhân. Lúc đó một Thái Ất Ngọc Tiên nho nhỏ như hắn lấy gì để giữ Chân Hoàng cho riêng mình.

Có Che Thiên Phù Lục trong tay khi trứng nở hắn có thể sử dụng để che đậy đi khí tức đản sinh của nó. Sẽ không ai nhận ra vị yêu tộc tiên tổ thống trị một thời hồng hoang đã lặng lẽ lần nữa xuất thế, tương lai đây chắc chắn là một phương chiến lược khủng khiếp dưới trướng giúp hắn đánh dẹp tam giới.

“Còn cái quan tài rách này thì sao? Không lẽ bên trong có chứa thứ gì tốt?” Chu Cương Liệt xoa xoa tay đem áo quan cũ kỹ kia ra khỏi không gian hệ thống đặt nằm trên đất. Sau đó hắn vịn lấy nắp quan toang định dùng sức mở nó ra.

“Bổn hệ thống khuyên ký chủ ngài đừng nên hành động bốc đồng. Trong Mộc Quan Bí Ẩn đúng là đang cất giữ đồ tốt, nhưng với cảnh giới của ngài hiện tại nếu lấy thứ đó ra không phải phước mà là họa, thậm chí còn là đại kiếp khiến nhân gian hóa thành luyện ngục máu tanh còn kinh khủng hơn những gì ký chủ gây ra hôm nay nữa.”

Yêu Dục đứng trên nắp quan chống nạnh lườm mắt cảnh báo, bàn tay Chu Cương Liệt vốn đã chuẩn bị phát lực nghe được lời này cũng giật mình rụt lại.

“Ặc, bên trong rốt cuộc là cái thứ quỷ quái gì? Đừng có nói với ta thực sự chứa đựng thi thể đó nhé?”

“Ân, ký chủ đoán đúng rồi đó, trong quan tài thì tất nhiên phải có thi thể rồi.” Yêu Dục không chút chần chừ gật đầu xác nhận ngay.

“Con mẹ nó xui xẻo, ta lấy nó làm cái gì?” Chu Cương Liệt có xúc động lập tức muốn đá bay áo quan mục nát trước mặt, hệ thống này đúng là không đáng tin lại đem một cái của nợ đựng thi hài làm phần thưởng cho hắn.

“Biết sao được, ký chủ sử dụng là triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ vậy thì bổn hệ thống tất nhiên cũng theo đó đem cho ngài vật phẩm không định trước, đồ tốt hay xấu hoàn toàn đều dựa vào vận khí của ngài mà thôi. Với lại Mộc Quan Bí Ẩn này đối với ký chủ cũng là một món hời lớn đó.”

Yêu Dục vẫn thản nhiên như không ngồi trên nắp quan đung đưa đôi chân nhỏ nhìn lấy hắn tủm tỉm cười.

“Xì, một cái xác chết có thể gây ra họa kiếp diệt vong, cái gì mà món hời chứ?” Chu Cương Liệt khó chịu khịt mũi chê bai.

“Ký chủ đừng vội đưa ra phán xét, thi hài trong quan tài này lai lịch không nhỏ, bản lĩnh càng vô cùng khủng khiếp, tương lai sẽ giúp ích rất lớn cho đại nghiệp của ngài. Với lại… bật mí cho ngài biết, đây là một nữ thi đó nha.”

Yêu Dục nháy mắt giọng đầy âm dương quái khí, nhưng rõ ràng lời tiểu mị quỷ đã thành công kích thích sự tò mò của Chu Cương Liệt, vành tai hắn hơi giật giật lập tức quay sang chăm chú quan sát hòm gỗ.

“Nữ thi sao? Lại còn rất mạnh nữa. Ồ… có đẹp hay không?”

“Tất nhiên là rất đẹp, hơn nữa… được bảo dưỡng cực kỳ tốt, không hề bị mục rữa hôi thối chút nào.”

Yêu Dục theo Chu Cương Liệt đã lâu tất nhiên là người hiểu rõ nhất mắt thẩm mỹ của vị ký chủ này. Nàng đã nói rất đẹp thì chắc chắn nữ thi kia sở hữu dung nhan cực kỳ xuất sắc, ít nhất cũng không hề thua kém với chúng nữ Lạc Thủy.

“Chẹp, có thể cho ta xem qua dung mạo nàng ta một chút được không?” Hắn bắt đầu cảm thấy thú vị, trên mặt không che giấu được sự ham muốn khi thấy gái đẹp, Yêu Dục lại lắc đầu nguầy nguậy từ chối.

“Tạm thời không được đâu, kiện áo quan này nhìn bề ngoài tuy rách nát cũ kỹ nhưng thực chất cũng là một bảo vật đóng từ tiên mộc, phía trên có khắc vô số trận văn để phong ấn áp chế nữ thi bên trong. Hiện tại ký chủ vẫn chưa đủ bản lĩnh để thu phục nó, nếu cưỡng ép cạy mở thì hậu họa sẽ khó lường.”

“Chà, nàng này khi sống là cường giả kinh khủng bậc nào mà chết rồi vẫn bị giam cầm kỹ lưỡng như thế? Không lẽ là một nữ ma đầu giết người không gớm tay? Có thể tiết lộ cho ta lai lịch của nữ thi hay không?”

Hắn đưa tay sờ lên nắp quan tài một lượt cảm thán, lại dùng nhãn thuật muốn nhìn xuyên qua để xem vẻ đẹp của người bên trong nhưng tiếc là không thành công.

“Ký chủ nói sai rồi, nữ thi bên trong lúc còn sống tuy cũng có chút đạo hạnh nhưng bản lĩnh rất bình thường. Chỉ khi nàng chết đi thì mới trở nên lợi hại đáng sợ đến mức phải bị áp chế phong ấn lại. Còn lai lịch cụ thể hiện tại ngài chưa có đủ tư cách chạm tới đâu, cần phải cố gắng hơn đi nhé.”

“Hừ, suốt ngày bí mật, thôi, mặc kệ, cứ thu giữ trước đã, sau này liền tính tiếp.”

Nghe ra ngữ điệu châm chọc của tiểu tinh linh hệ thống, Chu Cương Liệt dù khó chịu cũng không tiện phát tiết. Nữ cường giả mà đến Thái Ất Ngọc Tiên viên mãn như hắn cũng chưa có tư cách nhận biết, đây là tồn tại cao cấp bậc nào a. Tương lai nếu có thể thu phục được nàng về dưới trướng vậy thì đúng là chuyện tốt trời ban rồi.

Hắn đem quan tài cất vào túi không gian, lại nhìn màn hình hệ thống một lúc lâu sau đó quyết định mở nốt những gói triệu hoán còn lại luôn thể.

“Ừm, tiếp theo liền triệu hoán pháp bảo Đế cấp đi.”

Màn hình hệ thống tiếp nhận chỉ lệnh liền xuất hiện thông báo quen thuộc sau đó bắt đầu đếm ngược, thời gian chờ càng lâu thì chứng minh đồ vật nhận được càng xịn.

“Ting! Chúc mừng ký chủ nhận được Đế cấp cực phẩm pháp bảo Thần Nữ Lô.”

Ngay lập tức trong không gian hệ thống đã xuất hiện thêm một kiện đồ vật, thứ này hình dạng tựa như chiếc lò đan nhỏ tầm bàn tay, thân đúc bằng ngọc thạch sáng bóng, bên trên điêu khắc đủ loại hình thù hoa lá vân vụ.

Trên thân lò có nhiều khe hở, từ trong đó từng đợt quang mang đủ màu sắc liên tục tỏa ra, linh vận tiên khí tràn ngập khiến Chu Cương Liệt vừa tiếp xúc đã cảm nhận từng cơn sảng khoái giống như được ngâm mình trong linh tuyền.

Nắp lò còn tạc hình một nữ tử mặt ngọc khuynh thành, tiên y phiêu diêu, tay trái cầm hoa sen, tay phải nâng thiết kiếm, thần thái uy nghiêm siêu phàm trông vô cùng chân thật.

“Ồ, cái lò này nhìn đẹp thật, cơ mà công dụng của nó là gì? Luyện dược sao?” Chu Cương Liệt lấy bảo vật ra lật tới lật lui ngắm nghía một hồi.

“Thần Nữ Lô này được làm từ Huyền Thiên Ngọc Thạch nguyên bản, trải qua tế luyện trong Tam Muội Chân Hoả bảy bảy bốn chín ngày, còn gia trì thêm thần hồn của chủ nhân, sau đó đắp nặn thêm chín loại thiên địa dị vật mới thành hình.”

“Pháp bảo này ngoài công dụng luyện đan còn có khả năng như một món pháp khí công kích, khi vận chuyển sẽ phóng ra chín loại thuộc tính khác nhau tùy theo ý muốn của chủ nhân. Uy lực mạnh mẽ vô cùng, dưới Đế cấp hiếm ai đỡ nổi.”

Chu Cương Liệt nghe xong lập tức hứng thú, hắn xuất đạo đã lâu nhưng pháp bảo hệ công kích trong tay lại hiếm đến đáng thương, Trảm Tiên Phi Đao chỉ dùng để ám toán, vả lại lai lịch của nó cũng không thích hợp đem ra phô diễn. Cái lô đỉnh nhỏ này tuy nhìn qua không hợp với nam nhân uy vũ như hắn nhưng có còn hơn không.

Yêu Dục lại không muốn để vị ký chủ của mình vui vẻ quá lâu, nàng bay đến trước mặt hắn khẽ lắc đầu ra chiều tiếc nuối nói.

“Chỉ tiếc là pháp bảo này đối với ký chủ thật không có duyên, dù ngài sở hữu trong tay cũng không dùng được.”

“Hở? Sao lại không được? Chẳng phải hàng triệu hoán đều là của ta hay sao? Chỉ cần nhận chủ là xong thôi mà?” Chu Cương Liệt chưng hửng ngơ ngác hỏi.

“Ừm, tình huống lần này có hơi đặc biệt, Thần Nữ Lô mà ký chủ triệu hoán được là vật đã có chủ, hơn nữa chủ của nó lại đang còn sống, cho nên mới nói ngài không thể cướp đoạt được.” Yêu Dục mím môi nét mặt có vẻ hơi tẽn tò đáp lại hắn.

“Gì cơ? Yêu Dục ngươi đang giỡn mặt với ta đó hả? Chẳng phải nói hàng xuất phát từ hệ thống đều là vật vô chủ hoặc đến từ thế giới khác hay sao? Ngươi đem một kiện pháp bảo Đế cấp từ trong tay chủ nhân của nó cướp đến đây làm quà cho ta, đây là ngại ta chết chưa đủ nhanh hay sao?”

Chu Cương Liệt hoảng hồn vội đem kiện pháp bảo kia nhét lại vào không gian hệ thống ngăn cách khí tức, bản thân hắn thì bước ra một bước nhanh chóng rời khỏi dãy núi Hoang Lĩnh chạy xa tít mấy vạn dặm.

Hắn sợ hãi cũng đúng thôi, kẻ sở hữu pháp bảo cấp bậc này đa phần đều sẽ có thực lực tương đương hoặc cao hơn. Nếu người kia phát hiện bản thân mất đồ lại lần theo dấu vết mà tìm đến nơi thì hắn gặp rắc rối to, biết đâu đối phương lại tưởng hắn trộm đồ một chưởng vỗ chết tươi thì hắn biết kêu oan với ai.

“Con mẹ nó hệ thống chó ngươi phải cho ta một câu trả lời. Mau trả lại cái lô đỉnh kia, đền cho ta lượt triệu hoán khác. Ngươi đây là đang muốn hố chết ta có biết hay không?”

Chu Cương Liệt xuất hiện trên đỉnh một dãy núi hoang vắng cách xa chỗ cũ hàng vạn dặm, tâm tình hết sức bức xúc liên tục đấm mạnh vào màn hình hệ thống biểu hiện sự bất mãn của mình.

“Hì hì, coi ký chủ kìa, không cần phải sợ sệt tới mức đó chứ, bổn hệ thống còn chưa có nói hết cơ mà.” Yêu Dục ôm bụng lăn ra cười ngặt nghẽo một trận sau đó mới từ tốn giải đáp.

“Đúng là Thần Nữ Lô này là vật đã có chủ nhưng chắc chắn chủ nhân của nó sẽ không tìm tới ký chủ để hỏi tội đâu, chớ lo.”

“Hừm, không lẽ người kia đang gặp vấn đề gì? Cơ mà nếu không nhận chủ được thì làm sao sử dụng? Hệ thống ngươi đem cho ta một thứ phế phẩm như vậy, thật vô trách nhiệm.” Chu Cương Liệt ngồi bệt trên ngọn cây cao thở dốc một hồi lầm bầm không vui.

“Nói phế phẩm cũng không phải, ngược lại vật này đối với ký chủ là một thiên đại cơ duyên cực lớn đó nha.”

“Thứ trong tay mình nhưng không thuộc về mình thì chính là phế phẩm, chưa kể tương lai không biết khi nào sẽ bị chủ nhân của nó đến đòi lại, cái này mà là cơ duyên sao?”

“Hứ, nếu ký chủ mà biết chủ nhân của Thần Nữ Lô là ai thì ngài nhất định sẽ thay đổi suy nghĩ.” Yêu Dục bay đến trước mặt hắn bộ dạng thần bí cười gian.

“Là ai?” Chu Cương Liệt cũng chăm chú tập trung hỏi lại.

“Cửu Thiên Huyền Nữ.”

Cái tên này vừa được tiểu mị quỷ thốt ra lập tức khiến Chu Cương Liệt giật mình ngồi thẳng dậy.

Cửu Thiên Huyền Nữ, một trong những tiên tử thần nữ có danh tiếng lớn bậc nhất Thiên Đình. Không những nhan sắc yêu kiều diễm lệ lấn áp nhật nguyệt mà thực lực cũng thuộc hàng đỉnh cấp thế lực.

Chu Cương Liệt từng lật xem điển tịch về vị thần nữ này được ghi chép trong Bồ Đề Đạo Tràng.

Cửu Thiên Huyền Nữ, tiên dung tuyệt thế, sơ hiện như ngọc, thanh lệ bất nhiễm trần ai. Dung mạo nàng tựa phù dung sớm mai, lông mày liễu cong, mắt phượng hàm uy, môi son khẽ điểm, ẩn chứa thiên cơ diệu pháp. Da ngọc trong ngần, ánh sáng nhàn nhạt, như tinh hoa vạn đạo hội tụ.

Thần vận nàng huyền diệu khôn tả. Thân khoác trường bào bạch lăng, ngũ sắc lưu quang, phượng văn ẩn hiện, tung bay tựa mây trời lộng gió. Bên tả bưng hoa, bên hữu xách kiếm, bước đi phiêu dật uyển chuyển.

Hào quang quanh nàng cửu sắc lưu chuyển, như tinh tú Cửu Thiên giáng hạ, uy nghiêm mà nhu hòa, khiến vạn vật kính cẩn, tâm ma tan biến. Mỗi bước chân, thiên địa cộng hưởng, mỗi ánh nhìn, pháp tắc luân chuyển. Linh khí thiên cổ bao bọc, tựa tiên hà tràn ngập, khiến chư tiên cúi đầu, yêu ma khiếp vía.

Chỉ mô tả sơ lược thế thôi đã làm người ta hình dung được một vị thần nữ siêu phàm thoát tục vừa xinh đẹp vô ngần lại mạnh mẽ bá đạo lăng thiên.

Cửu Thiên Huyền Nữ cũng chính là thần minh mà Huyền Nữ Cung của Tần Mộ Uyển hết lòng kính cẩn thờ phụng suốt mấy trăm năm qua.

“Ồ, hóa ra là nàng ta. Nhưng mà vị thần nữ tối thượng đó rốt cuộc đã xảy ra việc gì? Sao pháp bảo của nàng lại lưu lạc đến trong tay ta?”

“Ừm, chuyện này cũng tính là một thiên bí mật mà ký chủ chưa đủ khả năng để biết tới, nhưng xét thấy lần triệu hoán này ngài phải chịu thiệt nên bổn hệ thống đã cân nhắc tiết lộ thông tin. Hy vọng ngài có thể nắm bắt được thời cơ ngàn năm có một này.”

Yêu Dục chớp chớp mị nhãn ra hiệu với hắn, Chu Cương Liệt nhìn qua liền biết tiểu tinh linh hệ thống này chắc lại nảy ra chủ ý gì không đứng đắn nữa rồi.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Yêu Dục bất đắc dĩ lại lần nữa hóa thân thành cô giáo gợi cảm dạy cho tên học trò may mắn Chu Cương Liệt kiến thức lịch sử của vị thần nữ chí cao vô thượng kia.

Theo điển tịch ghi chép của thế giới này, Cửu Thiên Huyền Nữ vốn là Thái Sơ Chi Quang, ánh sáng cội nguồn khởi nguyên đầu tiên khi Bàn Cổ Đại Thần thực hiện phân tách trời và đất, chiếu rọi đẩy lùi mọi u tối giúp đại địa đón nhận quang minh.

Sau khi ngày đêm trên mặt đất đã được sơ phân, Thái Sơ Chi Quang cũng tự đản sinh ra linh tính của riêng mình, hấp thụ lấy tiên khí thiên địa uẩn dưỡng qua nhiều kỷ nguyên cuối cùng cũng thành hình, trở thành Cửu Thiên Huyền Nữ.

Nàng được Tây Vương Mẫu thu nhận làm môn đồ, dạy dỗ đạo pháp, gia nhập Thiên Đình, được phân phong thần vị, có hẳn một cung riêng gọi là Huyền Thiên Cung tọa lạc tại đỉnh tầng trời thứ chín.

Thời thượng cổ, thiên hạ hỗn loạn, Binh chủ Xi Vưu vốn là một ma thần hung tàn đã dẫn theo Cửu Lê ma tộc cùng tám mươi mốt tộc anh em khác từ Đông Di khởi binh gây chiến đồ sát khắp nơi.

Hắn cuồng dã hiếu chiến, sức mạnh vô biên lại biết tài phép thao túng sương mù, điều khiển yêu thú, những nơi đi qua đều để lại núi thây biển máu. Khi ma tộc tiến đánh tới khu vực phía bắc sông Hoàng Hà thì chạm trán với liên minh bách tộc Hữu Hùng thị do Hiên Viên Hoàng Đế đứng đầu.

Hai bên giao chiến nhiều lần, dù Hoàng Đế đã cố gắng chống trả nhưng vì Xi Vưu quá mạnh mẽ lại giỏi pháp thuật tà ma nên Hữu Hùng thị liên tục bị Cửu Lê tộc dồn ép bức lui.

Nhìn thấy Hiên Viên Hoàng Đế gặp nguy khốn, lại sợ ma tộc bành trướng gây họa thế gian nên Thiên Đình không thể không nhúng tay. Cửu Thiên Huyền Nữ nhận lệnh từ Tây Vương Mẫu mang theo pháp bảo hạ phàm trợ giúp.

Nàng cưỡi một tôn thần điểu hiện thân tại chiến trường Trác Lộc, lúc này quân của Hoàng Đế đang bị ma tộc vây ráp, tình thế nguy ngập vô cùng. Ngay khi nàng xuất hiện, tiên quang cửu diệu tỏa sáng, thần vận uy thế lan tỏa khắp một phương khiến ma khí cùng yêu vụ tiêu tán.

Cửu Lê ma binh cùng các tướng khi nhìn thấy nhan sắc tịnh lệ xuất trần của nàng đều bị dập tắt chiến ý mê muội rơi hết cả binh khí. Xi Vưu thấy thế thì đề phòng liền cho lui quân không đánh gắt nữa.

Cửu Thiên Huyền Nữ đến gặp Hoàng Đế, trao cho ông ta ba kiện bảo vật bao gồm Binh Pháp Thiên Cơ, bí tịch chứa nhiều loại đạo pháp trận đồ trong đó có thuật kỳ Môn Độn Giáp có thể phá được sương mù chướng khí do Xi Vưu tạo ra.

Hai món còn lại là Ngọc Phù Trấn Ma, bảo ấn có khả năng phát ra Huyền Quang chí thuần xua tan ma khí khiến ma tộc suy yếu cùng với Hiên Viên Kiếm do đích thân Tây Vương Mẫu nhờ thợ giỏi của Thiên Đình rèn đúc, kiếm này sắt bén vô cùng lại gia trì thần lực có thể dễ dàng chém đầu những cái ma tộc yêu tộc da dày thịt chắc kia như thái rau gặt lúa.

Huyền Nữ còn truyền thần thông, dạy Hoàng Đế cách triệu thiên lôi, điều động gió mây, phối hợp ngũ hành chi lực. Sau đó lại dạy cho Hữu Hùng thị binh pháp, cách điều binh tiến quân, kế sách rạch ròi.

Nhờ đó Hiên Viên Hoàng Đế thống lĩnh liên quân củng cố lại binh mã từ trong đánh ra bất ngờ, dưới sự trợ giúp của ba món pháp bảo cùng phép thuật khiến ma tộc trở tay không kịp, binh bại như núi đổ, tám mươi mốt tộc lần lượt bị chia cắt và tiêu diệt.

Mặc dù được Vu tộc Cự Nhân do Khoa Phụ dẫn đầu kéo đến trợ chiến nhưng tình thế vẫn nghiêng về một phía. Binh chủ Xi Vưu tại Trác Lộc bị Hoàng Đế trảm thủ, Khoa Phụ lui chạy về phương bắc, thiên hạ đại định.

Sau đó Cửu Thiên Huyền Nữ lại nhiều lần hiện thế giúp Hoàng Đế quản lý đất nước, chỉ cung phi nghề nuôi tằm lấy tơ dệt lụa, dạy cách quan sát thiên tượng hướng đi của các chòm sao để dự báo thời tiết định ra lịch pháp, sáng tạo chữ tượng hình sơ bản. Dân gian tôn thờ nàng như một thần nữ đại diện cho chiến tranh, trí tuệ và sự trường thọ.

Lúc này trong Cửu Lê tộc Đông Di lại có một thủ lĩnh khác xuất hiện, tên gọi Hình Thiên. Hắn vốn là đại thần dưới trướng Viêm Đế, thấy Xi Vưu thảm bại đã nóng lòng thỉnh cầu Viêm Đế xuất binh đối kháng với Hoàng Đế.

Thế nhưng Viêm Đế vốn không có đấu chí, chỉ mong muốn bình an nên không ra tay. Hình Thiên thất vọng tự mình tìm kiếm tộc nhân của Khoa Phụ muốn cùng bọn họ lần nữa tập hợp tranh đấu với Hiên Viên.

Thế nhưng khi đến điểm hẹn lại không thấy một ai, tất cả đều sợ uy danh của Hoàng Đế mà bội ước không tới. Hình Thiên nổi giận quyết định một mình đi tìm Hoàng Đế để khiêu chiến.

Đụng phải đại thần Phong Bá, Vũ Sư cùng Lục Ngô ngăn cản, hắn một tay xách búa lớn, tay kia vác khiên đồng lần lượt đánh lui ba vị thần tiên một cách dễ dàng. Sau cùng, hắn cùng Ứng Long giao chiến nhiều ngày khiến thiên hôn địa ám nhật nguyệt đảo điên, Hoàng Đế lúc này mới thừa cơ cưỡi rồng từ phía sau dùng Hiên Viên Kiếm đánh lén chém rơi đầu hắn.

Hình Thiên dù đã mất đầu nhưng chiến ý vẫn sục sôi đứng thẳng hiên ngang không khuất phục, hắn lấy núm vú làm mắt, lấy rốn làm miệng tiếp tục vung búa thuẫn lao lên đánh tiếp. Sự bất khuất cùng sức mạnh bất bại này khiến cả nhân tộc và Thiên Đình đều kinh hãi không thôi.

Chỉ khi Cửu Thiên Huyền Nữ tự mình xuất hiện, thần quang lẫm lẫm cùng nhan sắc tịnh lệ xuất trần mới làm Hình Thiên tạm thời dừng lại cơn cuồng sát. Nàng chỉ nhẹ nhàng nói với hắn một câu.

“Không có đầu ngươi cũng có thể diệt sát được Hoàng Đế.”

Lời này giống như tiên âm văng vẳng làm chấp niệm trong lòng Hình Thiên lập tức tiêu tán chấp nhận ngã xuống. Hình ảnh Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng bách tính lại càng tôn quý hơn.

“Ồ, công tích của vị nữ thần này cũng thật lớn a, gần như gánh hết cả một thời đại rồi. Nhưng mà chuyện này thì có liên quan gì tới việc pháp bảo của nàng ta lưu lạc đến tay ta?”

Chu Cương Liệt chăm chú lắng nghe hồi lâu, trên tay mân mê chiếc lô đỉnh bằng ngọc thạch thắc mắc. Yêu Dục biết vị ký chủ nhà mình vốn là kẻ tính cách hấp tấp thiếu kiên nhẫn nên không chấp, vẫn ôn tồn kể tiếp.‘Từ sau thời đại đó, Cửu Thiên Huyền Nữ trở về Huyền Thiên Cung tiếp tục bế quan tu hành. Cách đây rất lâu về trước nàng đã phát sinh cảm ngộ lớn, lại được tiên đoán về nhân gian kiếp của bản thân.

Theo đó, muốn đột phá Đại La viên mãn bước chân vào cảnh giới Chuẩn Thánh thì nàng vẫn còn thiếu một lần lịch kiếp, đưa thân xuống thế tục, hòa mình vào hồng trần để ngộ đạo và tôi luyện tâm hồn.

Cửu Thiên Huyền Nữ dù thần thông quảng đại nhưng nàng vốn là Thái Sơ Chi Quang huyễn hóa thành hình, bao nhiêu năm tháng đều tại thiên giới tu hành ít ra ngoài, bị ngăn cách với trần thế khó thấu triệt nhân tính.

Nếu muốn đạt được trường sinh thực thụ, nàng cần lịch kiếp ải cuối này, hóa thân phàm nhân, trải qua sinh lão bệnh tử, tham ái sân si, để cảm nhận vạn đạo nhân gian.

Trong hồng trần, thần linh nhập thế có thể hóa thành kẻ sĩ, nông phu, hay hồng nhan khuynh thành, chịu đựng thất tình lục dục, từ vui sướng đến khổ đau. Mỗi kiếp là một lần mài giũa tâm cảnh, giúp tiên nhân thấu hiểu nhân đạo – cốt lõi của vạn vật, hòa hợp với thiên đạo.

Lịch kiếp không chỉ là thử thách, mà còn là con đường phá vỡ bình cảnh tu luyện. Tiên nhân trải qua nhân gian, chứng kiến thiện ác, sinh tử, dần dung hội nhân đạo vào thần thông, đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất.

Tuy nhiên nguy cơ cũng lớn, nếu đắm chìm hồng trần, tiên tâm dao động có thể lạc lối, nhập ma, hoặc vĩnh viễn không trở lại Cửu Thiên.

Cửu Thiên Huyền Nữ thân phận tôn quý được thế nhân xưng tụng là Đạo Mẫu, nàng đã chọn một con đường khác. Không tự mình đi vào hồng trần mà ký gửi một phần nguyên anh bản hồn vào trong pháp khí Thần Nữ Lô sau đó để nó thay mình trải nghiệm nhân gian vạn đạo.

Lô đỉnh này đi khắp thế gian, rơi vào tay muôn người muôn kẻ, cũng đa dạng biến hóa hình dáng. Khi thì là cái dược đỉnh của tiểu tu sĩ nào đó, lúc thành lô đốt trầm hương trong nhà phú hộ quan lại, rồi lại như một cái lò sưởi tầm thường bám bụi nơi xó bếp nhà tiện dân bần hàn.

Năm này qua năm khác, Thần Nữ Lô mang theo bản hồn thần nữ truyền tay qua nhiều đời chủ, tiếp nhận vạn đạo nhân tính, nhìn thấy rõ mọi sự nóng lạnh vui buồn thế gian.

Bản thể của Cửu Thiên Huyền Nữ thì vẫn ở tại Huyền Thiên Cung tu luyện, đến khi thời điểm thích hợp Thần Nữ Lô sẽ quay về với chủ, đem theo tất thảy đạo vận mà mình đã cảm ngộ. Khi chân nguyên bản hồn lần nữa dung nhập với thân thể thì đó chính là ngày nàng thành đạo, đột phá khỏi Đại La bước chân vào cảnh giới Chuẩn Thánh.’“Ặc, thế có nghĩa là một phần bản hồn của thần nữ đang ở trong cái lô đỉnh này quan sát tất thảy mọi việc chúng ta làm à? Con mẹ nó thế chẳng phải bao nhiêu bí mật, còn cả hệ thống ngươi đều bị cô ta nhìn thấu rồi sao? Giờ chúng ta nên làm gì đây? Có nên thủ tiêu thứ này cùng cả linh hồn bên trong hay không?”

Chu Cương Liệt lần nữa giật mình hoảng hốt xúc động đến mức vận chuyển chân khí trong lòng bàn tay toang đem Thần Nữ Lô đánh nát. Yêu Dục vội bay tới đứng trên tay hắn can ngăn.

“Ký chủ đừng vọng động, yên tâm, linh hồn của Cửu Thiên Huyền Nữ bên trong Thần Nữ Lô chỉ có thể bị động tiếp nhận muôn vạn nhân tính, thứ nàng cảm nhận chỉ là đạo vận của thế tục chứ không phải thực sự nhìn hay nghe thấy.”

“Dù ngài có tại đây buông lời xúc phạm lăng mạ nàng thì bản hồn trong lò đỉnh cơ bản chỉ tiếp nhận sự cay nghiệt ác độc do nhân tính tạo ra. Hơn nữa phần hồn này khi tách rời thì hoàn toàn không có liên hệ gì tới bản thể của nàng trên chín tầng trời. Ký chủ không cần lo lắng việc bị bại lộ.”

“Phù, làm ta hết hồn, chậc, đem phân hồn ký thác trong bảo vật ném xuống trải nghiệm vạn đạo hồng trần, thần nữ này cũng thật dám nghĩ. Nàng ta không sợ có kẻ lòng mang ác tâm nhận ra lai lịch của vật này sẽ làm hại đến nàng hay sao?”

Chu Cương Liệt nghe vậy liền yên tâm, lần nữa cầm lấy Thần Nữ Lô sờ soạng muốn cảm nhận luồng linh hồn nhỏ bé bên trong nhưng rốt cuộc cũng không nhìn ra gì.‘Sẽ không, Thần Nữ Lô vốn là pháp bảo do Tây Vương Mẫu tự mình luyện chế tặng cho đệ tử Cửu Thiên Huyền Nữ của mình. Bởi vậy nên dù nàng chỉ mới là Đại La Kim Tiên đã sở hữu pháp bảo Đế Cấp.

Bảo vật bậc này nếu muốn che giấu hành tung thì chỉ những bậc đại năng cấp giáo chủ đứng đầu thế lực tiên giai mới có thể nhìn ra chân tướng. Mà mấy nhân vật như thần long thấy đầu không thấy đuôi như thế sao có thể đột nhiên xuất hiện giữa nhân gian, bởi vậy việc bị nhìn thấu gần như là không thể.

Hơn nữa phân hồn mà nàng ký thác trên lô đỉnh kia đã hoàn toàn phân tách khỏi bản thể linh hồn, dù có bị kẻ xấu cố ý giam cầm hay hủy diệt thì cũng không ảnh hưởng gì tới chân thân của nàng tại Huyền Thiên Cung. Cùng lắm thì chỉ uổng phí một phen thời gian lưu lạc ở trong hồng trần mà thôi.

Phân hồn của Cửu Thiên Huyền Nữ cùng Thần Nữ Lô đã gắn kết vô cùng chặt chẽ với nhau, nếu nàng chịu thương tổn hay bị hủy diệt thì pháp bảo có linh sẽ lập tức truyền tin về cho chân thân. Khi đó nàng liền có thể lần theo khí tức thân chinh đến hỏi tội kẻ đã ám hại mình.

Ký chủ chỉ cần cẩn thận một chút đừng gây hại cho linh hồn bên trong thì chắc chắn không gặp vấn đề gì.’Nghe Yêu Dục nói xong, Chu Cương Liệt cũng gật gù hiểu ý, với tu vi Thái Ất Ngọc Tiên hiện tại đúng là dù hắn có cố gắng cách mấy cũng không nhìn ra được huyền cơ ẩn giấu trong Thần Nữ Lô. Nếu không phải được Yêu Dục giải đáp hắn cơ bản chỉ xem đây như một cái dược đỉnh tinh xảo mà thôi.

“Hừm, củ khoai nóng bỏng tay này giữ lại bên người thật là nguy hiểm, ta lại không thể sử dụng được, hệ thống ngươi lại nói nó là bảo bối mang lại cơ duyên, cơ duyên chỗ nào chứ? Chi bằng vứt đi đỡ phải gặp rắc rối về sau.”

Hắn bĩu môi tỏ ý không vui. Yêu Dục liền nở nụ cười rang mãnh nhe đôi răng nanh gian xảo ra bay đến bên tai hắn thì thầm to nhỏ.

“Đừng vội bốc đồng, bổn hệ thống đảm bảo giữ vật này bên người chính là đại cơ duyên nghìn năm hiếm gặp của ký chủ đó. Ngài thử nghĩ, phân hồn của Cửu Thiên Huyền Nữ ở trong dược lô đi khắp thế gian thu nạp vạn đạo, mà ký chủ không phải là người đang nắm giữ sắc dục đại đạo chí tôn ở giới này hay sao?”

“Nếu đem đạo của ngài xâm lược ô nhiễm phân hồn trong Thần Nữ Lô, từng chút một lấn áp hết thảy các đạo khác trở thành chủ chốt. Sau này khi pháp bảo mang theo bản hồn quay trở lại dung nhập với chính thể, vậy thì chuyện tốt gì sẽ xảy ra?”

Lời của tiểu mị quỷ giống như thiên thư, Chu Cương Liệt càng nghe thì ánh sáng trong mắt càng đậm thêm vài phần, trên môi cũng vô thức cong lên nụ cười thương hiệu. Hắn cuối cùng cũng hiểu toàn bộ âm mưu của hệ thống tà ác này.

“Nếu để ái dục xâm chiếm kiểm soát đại đạo chủ chốt của nàng, vậy thì Cửu Thiên Huyền Nữ kia chẳng phải liền trở thành một đãng phụ dâm dật xem dục vọng thân thể như thiên đạo. Lúc đó ta liền có thể nắm được một tôn đại thần cấp độ Chuẩn Thánh trong lòng bàn tay.”

“Ân, chính là như thế, cơ hội đang ở trước mắt, ký chủ nhất định không thể bỏ lỡ nha.”

Yêu Dục gật đầu lia lịa, chống nạnh đắc ý với kế hoạch xấu xa của mình. Nhưng Chu Cương Liệt thì trầm ổn hơn, hắn không vội tỏ ra vui vẻ lại nêu ra một số khúc mắc.

“Ừm, nhưng chuyện này có khả thi hay không? Nàng dù sao cũng là cường giả cấp độ Đại La cao hơn ta cả một đại giới, ta làm sao có thể dễ dàng tác động đến đạo vận của nàng như thế?”

“Với lại, nếu thành công thì Cửu Thiên Huyền Nữ cũng chỉ là trở nên lẳng lơ dâm đãng mà thôi, làm sao chắc chắn nàng sẽ chấp nhận trở thành tình nô của ta? Hừm, nếu nàng sau khi thành đạo lại đi tìm một nam nhân khác mà phục tùng thì lỗ to, ta mới không muốn may áo cưới cho kẻ khác đâu.”

“Còn nữa, nàng dù gì cũng là thần nữ vô thượng, nếu phát hiện đạo của mình gặp vấn đề chẳng lẽ không thể hủy đi hay sao? Lúc đó nếu Cửu Thiên Huyền Nữ truy tra đến trên đầu ta thì xem như gặp đại họa rồi.”

“Ký chủ cứ yên tâm, chỉ cần nàng ta dung nhập bản thể với phân hồn thì lập tức sẽ đột phá vào Chuẩn Thánh, khi đó đại đạo đã lãnh ngộ xem như khắc sâu vào trong tiềm thức vĩnh viễn. Nếu muốn hủy đi trừ phi tự mình đánh rơi cảnh giới, nhưng nếu làm vậy thì nàng ta xem như hoàn toàn mất đi cơ hội tu luyện lên cao hơn.”

“Bởi vậy dù Cửu Thiên Huyền Nữ có phát hiện không đúng thì cũng đã muộn, dâm tính cùng nô tính khi đã ăn vào trong tiềm thức thì vô phương thay đổi, cũng sẽ không thể truy tra tới ngài vì đã có bí ẩn của Bổn Nguyên che giấu rồi.”

“Bổn hệ thống nếu nói ra kế này cho ngài thì tất nhiên cũng đã chuẩn bị sẵn sàng mọi đối sách tương ứng. Ừm, xem như đây là phúc lợi được Thiên Đạo ban tặng cho người được chọn trở thành giới chủ tương lai đi. Hy vọng ngài sẽ cố gắng phát huy hơn nữa sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ.”

“Ồ, hề hề, tặng cho ta hẳn một vị thần nữ cấp Chuẩn Thánh làm tình nô, Thiên Đạo baba quả nhiên vẫn ưu ái ta nhất. Nói mau, ta cần phải làm gì?”

Chu Cương Liệt nghe vậy liền sướng rơn hối hả thúc giục, khi nghe qua sự tích của Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng hắn đã sớm hình dung ra một vị chí cao nữ thần công tích vô biên nhan sắc tịnh lệ xuất trần lại bày ra tư thái phóng đãng dâm tao nhất bò quỳ dưới chân hắn vểnh lên mông mập cầu hoan rồi.

“Đúng như ký chủ nói, ngài dù sao cũng chỉ mới là Thái Ất Ngọc Tiên, dù có đột phá Đại La nhưng Cửu Thiên Huyền Nữ đã sớm ở đỉnh cao của cảnh giới đó, hai bên chênh lệch nhau như trời với đất. Nếu chỉ sử dụng thủ đoạn thông thường như khi đối phó với những nữ nhân khác thì chắc chắn sẽ khó mà thành công.”

“Ở đây bổn hệ thống có hai sách lượt liên hoàn dành cho ký chủ chinh phục nàng. Thứ nhất chính là mưa dầm thấm lâu, phân hồn kia nhiệm vụ chính vẫn là hấp thụ đạo vận thế gian, vậy thì ngài phải để nó thu được sắc dục chi đạo của mình càng nhiều càng tốt, đến khi nào bản hồn hoàn toàn bị ái dục ô nhiễm chi phối thì liền xem như thành công một nửa.”

“Ồ, nói cụ thể hơn xem nào, ta phải làm thế nào để đạo của mình xâm nhập ô nhiễm nàng ấy?” Chu Cương Liệt đầy hứng thú hỏi.

“Rất đơn giản, chỉ cần không làm tổn thương trực tiếp tới phân hồn của Cửu Thiên Huyền Nữ, những chuyện khác đều có thể làm. Ví dụ như đưa lô đỉnh kia vào trong môi trường tràn đầy sắc dục, chốn thanh lâu kỹ phường, những nơi phong nguyệt suốt ngày chìm trong đạo vận ân ái ngôn hoan.”

“Hoặc xem nó như lư trầm, đem dâm hương tục khí có tác động tới linh hồn đốt suốt ngày đêm để mùi vị dược lực thấm đẫm trong phân hồn kia. Hoặc ngâm pháp bảo trong bể lớn dâm dịch, dương tinh, nước tiểu làm suy thoái ô uế bản chất linh hồn.”

“Thi thoảng ký chủ lại sử dụng quy tắc chi lực cùng với khả năng thao túng cảm xúc từng chút một tác động, dù là Đại La Kim Tiên mưa dầm thấm lâu chắc chắn nàng sẽ từng chút rơi vào sa đọa vạn trượng.”

“Hảo kế sách! Haha, thế sách lược còn lại là gì?” Chu Cương Liệt hứng chí vỗ tay tán thưởng một phen.

“Khi ký chủ đã chắc chắn đem phân hồn làm ô nhiễm rồi thì chúng ta đến với bước thứ hai, khiến Cửu Thiên Huyền Nữ vĩnh viễn khắc ghi hình bóng của ngài trong tâm khảm, từ đó sinh ra tính nô, dần dần trở nên phục tùng xem ngài như chủ nhân duy nhất.”

“Để làm được điều này ký chủ cần phải có năng lực tác động được tới phân hồn bên trong Thần Nữ Lô. Cảnh giới hiện tại của ngài là chưa đủ, cần phải thăng lên ít nhất đến Đại La sơ kỳ mới được.”

“Ối chà, gánh nặng đường xa a. Xem ra không thể trong ngày một ngày hai đem vị nữ thần đó bỏ vào túi riêng được rồi. Thế thì trước tiên cho Cửu Thiên Huyền Nữ của chúng ta ngâm mình một chút trong dâm nhưỡng đi nào.”

Chu Cương Liệt nghĩ liền làm, hắn lấy từ nhẫn trữ vật ra một bồn tắm lớn, kế tiếp lại vung tay đem số bình ngọc đựng dương tinh của mình, nước dâm của Lạc Thủy, còn có hỗn hợp tinh dịch cùng nước đái của nhiều giống đực khác nhau mà hắn thu giữ trước đó, bên trong hòa lẫn tinh đặc của cả vô số nam nhân loại lẫn súc vật nhầy nhụa đặc sệt bốc lên từng cỗ mùi tanh tưởi hôi thối.

Hắn chắt lọc lấy phần tinh nguyên nhất đổ đầy vào bồn tắm, tiếp theo liền không chút chần chừ đem chí bảo Thần Nữ Lô cao quý vô ngần ném vào trong bồn. Lô đỉnh dần dần chìm xuống đáy, linh quang đủ màu cùng hình ảnh thần nữ khắc họa trên nắp lô cũng bị dâm dịch nhơ nhuốc bao phủ hoàn toàn.

“Ân, cứ như vậy, sau đó lại vớt ra để ở nơi tràn đầy đạo vận sắc dục, lâu dần chắc chắn phân hồn của nàng sẽ ô nhiễm sạch sẽ.”

Yêu Dục ngồi trên vai hắn vỗ tay tán thưởng, hai người một chủ một thứ cùng nở một nụ cười tàn nhẫn cùng gian xảo. Cửu Thiên Huyền Nữ nếu như biết linh hồn thanh lãnh trong sạch thoát tục của mình lại bị hai kẻ tà đạo này đem đi ngâm trong hồ dâm dịch chắc sẽ tức đến mức hộc máu ngất xỉu mất.


============================================================
Chapter 34
============================================================

“Khớ khớ khớ, xem ra lần này vận khí của ta cũng không tồi, tuy pháp bảo kia không dùng được nhưng tương lai lại đổi về một thần nữ cấp Chuẩn Thánh, hảo a. Đang lúc may mắn như vậy, hệ thống mau mở nốt hai lần triệu hoán công pháp kia đi.”

Chu Cương Liệt khoái chí không chút do dự bấm vào màn hình hệ thống. Thông báo chờ đợi tiếp tục hiện lên con số vài trăm giây chứng tỏ vật phẩm nhận được đẳng cấp rất cao. Hắn hồi hởi ngồi xuống khoanh chân chờ đợi, rất nhanh hai thanh âm máy móc lần lượt vang lên.

“Ting! Đã sử dụng triệu hoán công pháp, chúc mừng ký chủ nhận được Đế cấp công pháp Vạn Biến Tùy Tâm Thuật.”

“Ting ting! Đã sử dụng triệu hoán công pháp song tu ngẫu nhiên, chúc mừng ký chủ nhận được bí pháp Huyền Cơ Sinh Dẫn Công.”

“Ái chà, hai cái tên này nghe thật kêu a, Yêu Dục mau cho ta biết những công pháp này có tác dụng gì.” Hắn hớn hở ra mặt vội vã thúc giục.

“Hì hì, ký chủ lần này tuy không dùng tới phép Bổ Thiên Dục Nhật nhưng vận khí cũng không tệ, hai môn công pháp nhận được đều rất hữu ích với ngài a.”

“Năm đó ký chủ đã chọn ba mươi sáu phép Thiên Cang thay vì bảy mươi hai phép Địa Sát, vì thế đã bỏ lỡ rất nhiều môn huyền công có tác dụng biến hóa khôn lường, Vạn Biến Tùy Tâm Thuật mà ngài nhận được vừa hay đã bổ khuyết cho thiếu sót đó.”

Yêu Dục nói tới đây thì hệ thống cũng vừa lúc đem toàn bộ công pháp bắt đầu truyền thẳng vào não hải Chu Cương Liệt, từng lượng thông tin khổng lồ rót xuống khiến đầu hắn ong ong choáng váng, bên tai vẫn văng vẳng thanh âm của tiểu mị quỷ.‘Vạn Biến Tùy Tâm Thuật công hiệu đúng như tên đã mô tả, là công pháp biến hóa thượng thừa huyền diệu vô song, đứng đầu trong các pháp môn cải dạng hoán hình.

Công pháp này cho phép người tu luyện đạt cảnh giới thiên biến vạn hóa, không chỉ thay đổi diện mạo bề ngoài mà còn chuyển hóa toàn diện từ tính chất bản mệnh, khí tức linh hồn và cả bản chất nội tại.

Một niệm khởi, có thể hóa thành tiên nhân uy nghiêm, yêu thú hung tàn, cỏ cây vô tri hay thậm chí mây khói hư vô, mỗi hình dạng đều chân thực như sinh ra từ bản nguyên, không lộ chút sơ hở. Khí tức, linh lực, thậm chí nhịp đập sinh mệnh đều hòa quyện hoàn mỹ với hình thể mới, khiến thần thức thường khó dò, pháp nhãn tầm trung không thể xuyên thấu.

Chỉ có những kẻ sở hữu nhãn thuật chiếu rọi hoặc người cảnh giới cao hơn ký chủ thì mới nhìn ra được chân tướng. Phép này không hề thua kém thuật biến hóa trong bảy mươi hai phép Địa Sát chút nào.’Yêu Dục vừa kết thúc diễn thuyết thì bên này Chu Cương Liệt cũng đã tiếp nhận xong hệ thống quán đỉnh công pháp vào đầu mình. Hắn chính là thích điểm này, không cần phải mất thời gian học tập, niệm chú ngữ hay luyện tập lâu dài, mọi môn công pháp xuất phát từ hệ thống đều khắc sâu trong tâm khảm giúp hắn dễ dàng đạt đến trình độ lô hoả thuần thanh.

“Hô biến!” Hắn không thể chờ đợi thêm lập tức đem Vạn Biến Tùy Tâm Thuật vừa học ra thực hành.

Chỉ thấy Chu Cương Liệt khép mắt, hai ngón tay chắp lại lâm râm đọc một đoạn chú ngữ, sau đó một cột khói trắng từ cơ thể hắn toát ra bao phủ toàn thân.

Vụt một tiếng, từ trong làn sương khói, một con đại bàng đầu trắng với sải cánh rộng mấy thước bất chợt lao ra hót lên một tiếng khiếu động núi rừng khiến chim thú bên dưới hoảng hốt bỏ chạy tán loạn.

Đại bàng này không ai khác chính là do Chu Cương Liệt hóa hình. Bùm một cái nữa, hắn lại biến thân thành một tôn bạch hổ dũng mãnh, tiếng gầm cuồng ngạo vang động khiến muôn thú dưới kia phủ phục trước uy thế chúa tể sơn lâm.

Hắn tiếp theo liền vui thích liên tục thay đổi hình dạng, khi thì hóa thú dữ chim muông, lúc lại biến thân thành đủ nhân dạng khác nhau, sau cùng còn hiển hóa ra khuôn mặt cùng vóc dáng của một nữ tử mảnh khảnh mặc áo vải thô, nét mặt hiền dịu sáng ngời trông vô cùng thánh thiện hòa ái.

Chu Cương Liệt lấy ra gương đồng ngắm nghía dung nhan phản chiếu bên trong, đôi mắt hơi trầm xuống nở một nụ cười hạnh phúc.

“Tiểu Thiện, ôi thật nhớ nàng quá đi.”

Sau một phen trầm ngâm hắn lại biến trở về hình dạng của mình, gật gù hài lòng.

“Hảo công pháp, haha, đúng như Yêu Dục ngươi nói, Vạn Biến Tùy Tâm Thuật này quả là thứ mà ta vô cùng cần thiết. Chậc chậc, sau này nhờ nó ta sẽ có thêm rất nhiều trò hay đây.”

Nói đoạn hắn quay sang liếm mép háo hức nhìn tiểu mị quỷ hỏi.

“Còn bí pháp hệ song tu Huyền Cơ Sinh Dẫn Công kia có tác dụng gì? Mau cho ta biết.”

“Hì hì, cái đó ký chủ ngài nên tự tìm hiểu đi thì hơn.” Yêu Dục lườm hắn một cái, mỉm cười nháy mắt đầy ẩn ý.

Đang lúc Chu Cương Liệt còn ngơ ngác thì đại não hắn lại lần nữa ong ong lên, hệ thống bắt đầu truyền tải toàn bộ thông tin cũng như chú quyết của Huyền Cơ Sinh Dẫn Công vào tâm thức hắn.

“Cái này… ồ, haha! Tốt, rất đúng ý ta. Bây giờ lập tức trở về, ta nóng lòng muốn dùng công pháp này lắm rồi.” Biểu cảm của hắn tràn đầy hứng khởi chờ mong còn pha lẫn một tia giảo hoạt dâm tà khó nhịn.

Chu Cương Liệt lao lên không trung, xác định kỹ phương hướng Tuyết Liên Cung sau đó gấp không chờ được dùng đạo pháp một bước vạn dặm nhanh chóng quay về đất Sở.

Tuyết Liên Cung, từ lúc Chu Cương Liệt cùng Quan Tùng, Lệ Nhiễm Sương và Thiết Mộc Tử La rời khỏi đã qua hai ngày, tình huống nơi đây vẫn không có gì thay đổi. Chúng nữ vài người tự mình nghỉ ngơi tu luyện, nhưng đa phần còn lại đều đang tự tìm vui thú tham gia vào những trận hoan lạc ái ân với đám đệ tử trong cung, chơi đến quên trời đất.

Nhất là những cái nữ nhân tính dâm đã ăn vào máu như Chung Ly Lạp Chân, Vương Nhã Khuê, Tần Mộ Uyển. Các nàng dường như không có giây phút nào ngơi nghỉ, liên tục mời gọi đám nam nhân luân phiên thao địt mình.

Từ chấp sự, hộ pháp, đệ tử cho đến những phàm nhân thấp kém làm việc vặt trong cung, miễn khỏe mạnh dai sức lại sở hữu côn thịt đủ to đủ dài đều có thể trèo lên người các nàng thoải mái phát tiết dục vọng.

Từng lỗ trên cơ thể đều được lấp đầy, dương vật này vừa xuất tinh xong liền sẽ có cái khác thế chỗ. Thanh âm rên xiết nũng nịu đầy nhục dục cùng với tiếng da thịt va chạm bành bạch vang lên suốt ngày đêm.

Trời đã về khuya, phía sau hậu trạch, dù nơi này là dãy núi quanh năm bị băng tuyết bao phủ nhưng lại xuất hiện một suối nước nóng tự nhiên trừ trên cao theo khe đá chảy xuống hồ lớn bên dưới, hơi nước cùng sương khói bốc lên khiến nơi này càng trở nên huyền ảo như chốn bồng lai tiên cảnh.

Mà bên trong hồ lúc này có hai bóng dáng thước tha yểu điệu đang ngâm mình tận hưởng.

Dưới ánh trăng bàng bạc, hơi khói mịt mù quấn quanh thân thể nữ tử như dải lụa tiên giới. Làn da nàng căng mịn, ửng hồng dưới hơi nước ấm, tựa như ngọc trai được tắm ánh hồng ngọc, lấp lánh một vẻ đẹp mê hoặc.

Mái tóc đen dài óng ả vốn bồng bềnh như mây được búi cao tinh tế, để lộ chiếc cổ trắng ngần, thon thả, nơi mạch máu ẩn hiện như mời gọi ánh nhìn. Dung nhan nàng sắc sảo, pha trộn nét kiêu sa Á Đông và quyến rũ Âu châu, đôi mắt to tròn tựa hồ nước xanh thẳm, sâu hun hút, ẩn chứa bí ẩn khó cưỡng.

Đôi môi mọng đỏ khẽ nở nụ cười lẳng lơ, như hoa mẫu đơn hé nụ, vừa ngây thơ vừa gợi tình khiến lòng người xao động.

Nàng nằm ngửa, để mặc thân hình gợi cảm trôi nổi trên mặt nước, từng đường nét thân thể mạn điệu phác thảo rõ nét dưới ánh trăng.

Đôi gò bồng đảo trĩu nặng như hai cái phao thịt quá khổ giúp cơ thể nổi lên. Mỗi khi nước hồ vỗ nhẹ, bầu ngực hình chuông rung động tạo nên những vòng sóng nhỏ đầy mê hoặc.

Quầng vú rộng tựa miệng tô, tròn vành vạnh mang màu nâu đen huyền bí, điểm xuyết bởi hai núm vú to lớn đầy đặn, cần cả bàn tay mới nắm trọn. Hai vòng khuyên bạc lấp lánh xỏ ngang đầu ti giúp tăng thêm vẻ kích thích thị giác.

Từ trên đỉnh nhũ hoa săn cứng, từng tia chất lỏng trắng đục chậm rãi chảy ra, hòa vào dòng nước, tỏa hương sữa ngọt ngào nhè nhẹ quyện cùng hơi nước.

Nàng lững lờ trôi trên mặt nước nóng, thân hình phô diễn vẻ đẹp hoàn mỹ. Vòng eo thon thả, trơn tuột tựa thân mãnh xà uốn lượn, mềm mại mà đầy sức sống, như được tạc từ ngọc bích không tì vết.

Vòng ba nở nang căng tròn, tạo nên đường cong đồng hồ cát mê hoặc, nơi cần lồi thì lồi, chỗ cần thon thì thon. Theo tư thế nằm có vẻ lười biếng, mu lồn đầy ắp cong cong ngạo nghễ nhô cao như một ngọn đồi nhỏ đầy kiêu hãnh.

Phía trên, một lớp âm mao đen nhánh, rậm rạp như rừng nguyên sinh, ướt át bết lại vì nước nóng phủ kín gò mu và lan dọc xuống âm khu, nồng đậm và hoang dã. Dù bị đám lông đen che phủ, hai múi thịt dày dặn màu hắc mộc nhĩ vẫn lồ lộ hiện rõ, căng mọng đầy sức sống.

Khi nàng khẽ tách đùi, khu tư mật chín mọng đậm đà hé lộ, môi bé đen sẫm, sần sùi đầy thành thục, phô bày vẻ đẹp nguyên thủy hoang dại nhất. Trên cùng, viên âm vật to lớn, dài hơn mười phân nhô cao kiêu ngạo, thi thoảng còn hơi giật giật bộc lộ sự hưng phấn mãnh liệt.

Một vòng khuyên bạc táo bạo đính trên hột le, lấp lánh ánh nước tăng thêm vẻ dâm mỹ. Lỗ lồn lấp ló dưới đám lông đen, động thịt sâu hun hút không thấy đáy được lấp đầy nước, chẳng rõ là nước hồ hay dâm dịch nàng tiết ra, hòa quyện thành mùi hương ngọt ngào, quyến rũ.

Cặp đùi nàng đầy đặn, mũm mĩm nhưng không hề thô thiển, ôm lấy đường cong hoàn hảo, dẫn xuống đôi chân dài trắng muốt không chút tì vết như được điêu khắc từ ngọc quý.

Không phải thanh thuần thoát tục trong sáng như lưu ly, toàn bộ cơ thể nàng là một thứ cạm bẫy dâm dục chết người, mang đầy dấu vết của hồng phấn phong lưu, toát ra sự gợi cảm thành thục đặc biệt khiến người ta sẽ phải nhìn đến mê mẩn không dời mắt.

Mỹ nữ này không ai khác chính là Lạc Thủy, từ lúc kết thúc trận thịnh yến dâm dục đến giờ nàng vẫn giữ ngoại hình bỏng mắt này, chính là để chờ phu quân trở về hưởng thụ sênh ca. Nàng với tay qua bên cạnh nơi đặt một bình hoa tửu, tự rót cho mình một ly đầy rồi thong thả đưa lên bờ môi gợi cảm uống cạn, sau đó vẫn giữ cơ thể nổi bồng bềnh trên mặt hồ, miệng ngân nga đọc thơ.‘Nguyệt quang hoa diệp ánh lưu ly…

Tửu túy phong lưu dạ mộng kỳ.

Tình quân viễn xứ tâm tương cố…

Dục hỏa bích cung dục bất di.

Ngọc thể xuân tình vương day dứt…

Âm cung lệ vũ thấm loan y.

Hà duyên ong bướm ngoài hoa cỏ…

Thiếp tại khuê phòng ướt phấn y.’Dịch:‘Trăng soi hoa lá nước long lanh…

Rượu ngát phong lưu giấc mộng lành.

Chàng xa lòng nhớ thêm xao xuyến…

Lửa dục phòng khuê luyến chẳng thành.

Thân ngọc xuân tình thêm day dứt…

Âm cung lệ thấm ướt lụa xanh.

Sao chàng ong bướm ngoài hoa cỏ…

Để thiếp khuê trung ướt áo lành.’Kế bên Lạc Thủy, Đãng Hồng Trần cũng đang tựa lưng vào thành hồ nước nóng lim dim khoan khoái tận hưởng từng dòng thủy lưu mang hơi nóng thấm đẫm vào da thịt.

Nghe vị tỷ muội chung chồng tức cảnh sinh tình làm một bài thơ đậm mùi oán phụ khuê phòng, văn phong lại phóng đãng dâm tao tràn đầy mị ý như thế nàng cũng chỉ bật cười, với tay rót rượu rồi một hơi uống cạn.

“Hì hì, tỷ đúng là khác xưa rất nhiều đến mức muội không còn nhận ra a.”

“Ưm? Có khác sao?” Lạc Thủy vẫn thả lỏng thân thể tiện miệng đáp lại.

“Ân, lần đầu khi Chu Lang mang tỷ từ Hoàng Triều về đây, Lạc Thủy mà muội biết là một mỹ nhân dung mạo bất phàm nhưng tính cách lại có phần rụt rè hướng nội, luôn ở phía sau chàng ấy, nhu thuận như một thị nữ. Còn bây giờ…”

Nói đến đây Đãng Hồng Trần liền kéo dài hơi ra, đôi mắt hơi lộ vẻ tinh nghịch lướt qua ngoại hình đậm chất phong tình dâm diễm của Lạc Thủy sau đó mới nói tiếp.

“Tỷ như hóa thành một người hoàn toàn khác vậy, năng động tự tin hơn, dâm tính bộc lộ không chút kiêng dè sợ sệt. Hì, đôi khi muội thật cảm thấy ghen tị với tỷ đó. Lại có thể ở bên Chu lang lâu như vậy, được chàng ấy thương yêu chiều chuộng, còn được sống tự do phóng túng theo ý mình, không phải cứ mãi khép kín che đậy như muội.”

Lạc Thủy nghe xong những lời này liền xoay người để cơ thể chìm xuống nước sau đó một hơi bơi đến bên cạnh Đãng Hồng Trần. Nàng lại rót đầy một ly rượu ấm, tự mình uống phân nửa, còn lại một nửa đưa đến môi vị tỷ muội của mình, nàng kia cũng không ngại mà nốc cạn.

“Muội ngốc, tình cảm đã kết luôn sâu đậm trong tim, đâu thể đo bằng ngày ngày tháng tháng ở bên nhau. Phu quân dù ở nơi xa nhưng chàng vẫn hay nhắc về muội, chàng ấy chưa từng quên, đúng là ta đã may mắn hơn được kề cận chàng bấy lâu, nhưng không phải bây giờ chàng đã trở lại đây rồi sao? Hai người có thể bù đắp lại bao nhiêu năm dài nhung nhớ.”

“Ta đã trở thành kiểu nữ nhân mà chàng yêu thích nhất, muội cũng có thể như thế, không cần phải che đậy bản chất, ở bên phu quân muội hãy chính là mình đi.”

Lạc Thủy thân mật ôm lấy Đãng Hồng Trần, giọng dịu dàng khuyên nhủ. Hai thân thể trần trụi gợi tình dán chặt lấy nhau, thân thiết kể cho nhau những chuyện xảy ra trong trăm năm này, cũng chia sẻ kinh nghiệm hiểu biết của mình về Chu Cương Liệt cho đối phương.

Các nàng chỉ trong hai ngày này gần gũi đã sớm trở nên thân tình gắn bó như một đôi khuê mật lâu năm, cái gì cũng tâm sự cho nhau nghe. Dù Đãng Hồng Trần niên thọ cao hơn Lạc Thủy rất nhiều lại còn vào hậu cung sớm nhưng nàng vẫn gọi đối phương là tỷ tỷ.

Với thực lực cùng biểu hiện chính cung chủ mẫu của Lạc Thủy thì làm vai lớn cũng là lẽ thường, chút thân phận trên dưới này Đãng Hồng Trần không để tâm lắm.

Cả hai ôm chặt quấn quýt trêu chọc nhau một hồi, hơi nóng từ con suối bốc lên cùng với hoàn cảnh mập mờ dâm ý như hiện tại nhanh chóng khiến hai vị mỹ nhân trở nên rạo rực, hơi thở gấp gáp, ánh mắt nhìn nhau lóe lên tơ mị.

Rồi chuyện gì tới cũng phải tới, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần càng dán sát nhau thêm, hai bộ ngực ép chặt như bánh thịt đầy đàn hồi, chân hai nàng cũng co quắp vào nhau đưa phần hạ thể cọ xát.

“Ưm… chụt… chụt…”

Hai người không chút câu nệ, môi chạm vào môi, cả lưỡi thơm cũng đưa ra quấn giao luồn vào miệng đối phương. Hành động quen thuộc đến nước chảy mây trôi như thế e là cũng không phải lần đầu, hai ngày này xem ra giữa các nàng đã phát sinh sự gắn kết hết sức mật thiết.

Nụ hôn của hai mỹ nhân cứ thế kéo dài như bất tận, quên trời quên đất, chẳng mang hoàn cảnh. Các nàng vẫn chưa hề phát giác ở trên miệng bình rượu lúc này từ khi nào đã đậu một con ong mật vàng nho nhỏ, ánh mắt nó lom lom chứng kiến toàn bộ cảnh tượng hiếm có khó tin ái ân bách hợp của nhị vị tiên tử phong tình vạn chủng.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Ánh trăng bàng bạc phản chiếu trên mặt nước lấp lánh, nơi hai thân thể mỹ miều đang trôi nổi, ôm ấp nhau trong đê mê. Trên miệng bình hoa tửu đặt cạnh hồ, con ong mật vàng nhỏ bé đậu lặng lẽ ở đó, đôi mắt nó lấp lánh ánh sáng kỳ dị, chăm chú quan sát.

Con ong này không ai khác chính là do Chu Cương Liệt hóa thành. Hắn vừa trở về Tuyết Liên Cung vốn định dùng Vạn Biến Tùy Tâm Thuật đã học để lẻn vào trêu chọc hai nương tử tình lữ của mình một phen. Không ngờ chính các nàng lại cho hắn bất ngờ kinh diễm.

Đôi mắt ong với hàng nghìn thấu kính li ti gần như trố ra trước cảnh tượng ngập tràn dâm mỹ bày ra trước mặt. Hắn cũng không ngờ bản thân chỉ mới ra ngoài hai ngày mà nhị nữ đã trở nên gắn bó mật thiết đến thế.

Lạc Thủy bày ra hết điệu bộ của một nữ yêu phóng túng dẫn dắt Đãng Hồng Trần vào con đường dâm dục. Hắn thấy rõ qua ánh mắt triền miên và đôi môi quấn quýt của hai nàng, đây không phải lần đầu họ âu yếm.

Chắc chắn Lạc Thủy trong lúc hắn vắng mặt đã dùng sự quyến rũ chết người cùng bản tính dâm mị tận xương của mình để phá tan phòng tuyến tâm lý Đãng Hồng Trần, biến nàng từ một mỹ nhân vốn thanh tịnh kiềm chế cũng bộc lộ hết bản chất phóng đãng trần trụi ra.

Dưới ánh trăng, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần dính chặt vào nhau, thân thể trần truồng lấp lánh trong hơi nước mờ ảo. Lạc Thủy có phần chủ động hơn, nghiêng người áp sát tới, môi chạm vào môi Đãng Hồng Trần, thao tác vô cùng mạnh bạo và đầy tính chiếm hữu.

Đôi môi mọng đỏ của nàng mút lấy môi trên của Đãng Hồng Trần, chậm rãi ướt át, tạo nên từng thanh âm chùn chụt khe khẽ, như tiếng nước vỗ vào bờ hồ. Lưỡi nàng đưa ra, mềm mại như lụa quấn lấy lưỡi vị tỷ muội chung chồng, hết xoắn chặt lại kéo dài, như hai con rắn giao hoan trong hang sâu.

Tiếng rên khe khẽ thoát ra từ cổ họng cả hai, hòa với tiếng nước chảy róc rách tạo nên một bản giao hưởng dâm dục. Hơi thở của hai nàng nóng rực hòa quyện vào nhau mang theo mùi hương ngọt ngào của hoa tửu cùng hương tân ngọc dịch.

Lạc Thủy dường như cảm thấy chưa đủ, lưỡi thơm lướt tới đưa hơi rượu nồng luồn vào miệng Đãng Hồng Trần, quấn lấy lưỡi nàng kia, xoắn chặt như dây leo bám lấy thân cổ thụ.

“Ưm… ân… chụt… chụt… um… chụt… ha aaa… um… um…”

Lạc Thủy tham lam hút lấy nước bọt của Đãng Hồng Trần, dòng chất mật ngọt thơm tràn vào miệng rót xuống yết hầu làm lưỡi nàng run lên vì khoái lạc. Mỗi cái mút như muốn nuốt trọn hương vị dâm mỹ của đối phương.

Đãng Hồng Trần thần trí lâng lâng, hơi men hoa tửu ngà ngà thấm sâu khiến nàng dần trở nên táo bạo. Đôi mắt đen láy lim dim, nàng đẩy lưỡi ra, liếm lên môi Lạc Thủy, chậm rãi như con mèo nhỏ nếm mật ong.

Rồi không kìm được, nàng thọc lưỡi sâu vào miệng Lạc Thủy, uốn lượn điệu nghệ, lướt qua vòm họng, tìm kiếm lưỡi đối phương. Nàng ngậm chặt lưỡi Lạc Thủy, mút mạnh, tiếng chùn chụt ướt át vang vọng, như tiếng mưa rơi trên mặt hồ. Nước bọt ngọt ngào trộn lẫn hương rượu trao đổi qua lại giữa hai đôi môi rồi chảy thành dòng nhỏ giọt xuống cằm, lấp lánh dưới ánh trăng.

Hai nàng mắt đẹp mơ màng đắm chìm trong nụ hôn dâm dục, để mặc nước dãi chảy dài ướt nhẹp cặp vú căng mọng đang ép chặt vào nhau, tạo nên một bức tranh gợi tình chết người.

Lạc Thủy ôm chặt Đãng Hồng Trần, bàn tay mềm mại lướt dọc lưng nàng, cảm nhận làn da mịn màng, ướt át vì hơi nước. Tay nàng trượt xuống nhào nặn cặp mông săn chắc của đối phương, dùng sức bóp mạnh làm thịt mông rung lên mây mẩy thập phần đàn hồi.

Đãng Hồng Trần rên rỉ, giọng run rẩy nỉ non chất chứa vô hạn ngọt ngào diễm tình.

“Tỷ… tỷ làm muội sướng quá… ôi, thật hư hỏng… ưm… nóng quá…”

Lạc Thủy cười dâm, nụ cười lẳng lơ, tay phải luồn xuống dưới nước, lướt qua lớp lông lồn rậm rạp của Đãng Hồng Trần, tìm đến hai múi thịt dày dặn. Ngón tay thon thả vuốt ve, cảm nhận sự ấm nóng và ướt át của dâm thủy hòa lẫn nước hồ.

“Hì, đã ướt như vậy rồi, muội tử đúng là ẩn giấu dâm tính rất sâu nha. Tỷ không nhìn lầm, muội rất có tố chất, so về độ phóng túng dâm tao ta còn kém xa muội. Đừng khổ sở che đậy nữa, cứ thả lỏng, để bản thân đắm chìm trong biển hoan lạc vô tận đi nào. Phu quân thích nhất chính là nữ nhân bộc lộ bản chất thật sự đó.”

Lạc Thủy thì thầm động viên, giọng ngọt ngào nhưng đầy thách thức. Ngón tay tiếp tục tìm đến viên âm vật to lớn, gảy nhẹ làm Đãng Hồng Trần cong người, rên to hơn, tiếng nũng nịu đầy dục cảm vang vọng trong không gian tĩnh lặng.

“Á… Ưm… tỷ… mạnh nữa… ôi… nứng chết người ta mất…”

Đãng Hồng Trần thở hổn hển, tay nàng không chịu thua, vươn lên nhào nặn cặp vú to tròn ngoại cỡ của Lạc Thủy. Nàng bóp mạnh, ngón tay xoắn lấy núm vú xỏ khuyên kéo nhẹ làm nàng kia gặp kích thích dữ dội rên lớn, dòng sữa trắng đục từ núm vú chảy ra, hòa vào nước hồ, tỏa hương ngọt ngào.

“Vú tỷ to quá, chắc Chu lang sẽ thích lắm, nay mai muội cũng phải để chàng cải tạo lại cơ thể này… ưm… muội muốn giống như tỷ, không làm tiên tử thanh cao trong sạch nữa… ôi… muội muốn để Chu lang, cùng tất cả mọi người thấy… muội dâm tao phóng đãng thế nào…”

Đãng Hồng Trần thì thào, rồi cúi xuống ngậm lấy núm vú mút mạnh, sau đó còn ra sức cắn khiến Lạc Thủy trân người lên sướng đến lật mắt.

Nàng khoan khoái cười lớn, xem như công sức điều giáo hai ngày này đã vô cùng thành công, không dừng lại, nàng tiếp tục thọc ngón tay sâu vào lồn Đãng Hồng Trần, cảm nhận lỗ thịt nóng ấm, co bóp chặt chẽ. Nàng móc mạnh, ngón tay cong lại chạm vào điểm nhạy cảm sâu bên trong làm muội tử hét lên, cơ thể run rẩy, dâm thủy phun ra vẩy khắp nơi.

“Ha Ha, thật muốn đem muội ra ngoài kia treo lên trưng bày cho cả Tuyết Liên Cung đến chiêm ngưỡng vị cô tổ mà bọn họ kính trọng thể hiện một mặt dâm dục đĩ điếm ra sao a.”

Lạc Thủy cười khanh khách, giọng chuyển sang tục tĩu, ngón tay thứ hai chui vào khuấy mạnh, tạo tiếng nước bì bõm chóc chách không ngơi.

“Á á á… ứ… tỷ yên tâm… ô ô ô… đợi Chu lang trở về, muội sẽ tự mình lột sạch… tập trung hết người trong cung lại, để họ triển lãm hết bản chất thật của muội. Muội không giấu giếm nữa, không che đậy nữa, muội nứng… huyệt dâm luôn ngứa ngáy, thường ngày đều nhìn bọn họ cùng nhau hợp hoan thác loạn muội đã nhịn quá đủ rồi… ưm… lần này phải để cả Tuyết Liên Cung cùng chứng kiến, cô tổ của họ… cũng tao bi đĩ điếm không hề thua kém bất cứ ai… hô ô…”

Đãng Hồng Trần không chịu nổi, bao nhiêu lời ô dâm uế ngữ đều thốt ra hết, tay nàng cũng luồn xuống xoa lồn Lạc Thủy, gảy lên viên âm vật đính khuyên đang chĩa cao kia, sau đó lại nắm lấy vòng khuyên giật mạnh.

Tay còn lại cũng không rảnh, vén mở đám lông mu rậm rạp, chèn qua khỏi mép lồn thâm đen như hắc mộc nhĩ, nàng không chút nương tình cứ vậy đưa cả bàn tay thọc thẳng vào âm đạo một phát thấu tận hoa huyệt khiến Lạc Thủy rú lên khiếp đảm, hạ thân hẩy mạnh co giật dữ dội, dâm thủy cùng nước tiểu cuồng phún vẩy ra hòa lẫn vào trong hồ.

“Ô ô ô… ác quá… ối á… muội… ưm… Ta sẽ trả thù, xem đây, phải nong lồn muội rộng ra giống ta…”

Lạc Thủy cũng không chịu vừa, lập tức đáp trả, một tay banh rộng hai bên mép lồn tỷ muội ra, tay kia nắm lại thành quyền rồi cứ vậy đấm thẳng xuống, một cú xuyên thấu động thịt nện mạnh vào hoa huyệt.

“Hiiii… aaaaa… ối thốn quá… hư mất, lồn người ta bị tỷ đánh hư mất… thật bạo lực a… ưm…”

Cả hai cứ vậy tiếp tục ngâm cánh tay trong âm hộ đối phương, nhịp nhàng rút ra lại thọc vào. Nét mặt biểu hiện rõ sự đĩ thoã phê pha, rồi lại lần nữa, môi các nàng lại tìm đến nhau, vừa vọc lồn, vừa nút lưỡi, cơ thể áp sát như muốn hòa lại làm một.

Lạc Thủy đầu óc đã sớm lâng lâng như đi trên mây, cơn nứng bùng cháy khiến nàng không còn kiềm chế. Nàng rút cánh tay khỏi âm đạo Đãng Hồng Trần, chất nhầy ướt nhẹp chảy dài trên da, tỏa hương ngọt ngào nồng đậm. Với động tác mạnh bạo, nàng đẩy Đãng Hồng Trần ngồi lên mép thành hồ, đôi tay thon thả kéo cao hai chân nàng kia, banh rộng đùi, để lộ vùng tư mật lầy lội ướt át.

Lồn Đãng Hồng Trần rậm rạp lông đen, hai múi thịt dày dặn sưng mọng hé mở như hoa nở, động thịt vẫn còn bị nong rộng chưa khép lại được, nhìn một phát có thể thấy thấu tận cùng hoa tâm.

Không chút chần chừ, Lạc Thủy cúi xuống vùi mặt vào háng vị tỷ muội chung chồng, môi mọng đỏ chạm vào hai múi thịt căng mọng, lưỡi thè ra liếm dài từ dưới lỗ đít lên tới âm hạch, húp lấy dâm thủy ngọt thơm, như nếm mật ong thượng hạng, tạo ra từng trận tiếng xì xụp mê người.

Nàng mút mạnh, môi ngậm chặt viên âm vật, hàm răng khẽ cắn rồi day day làm Đãng Hồng Trần cong người, rên rỉ nũng nịu…

“Ái… ôi… liếm lồn muội sướng quá… hư… ân… nút mạnh lên, ưm… ăn lồn muội thêm đi…”

Lạc Thủy không đáp, chỉ lùa lưỡi sâu vào lỗ thịt, khuấy đảo dữ dội khiến nàng kia cong người lên thét lớn, cảm nhận vách lồn co bóp, dâm dịch tuôn ra ngập miệng, mùi hương kích tình làm nàng thêm điên cuồng.

Nhưng Lạc Thủy không muốn chỉ mình tấn công. Nàng trườn tới ngồi thẳng lên mặt Đãng Hồng Trần, mông mập đồ sộ đè xuống, toà huyệt dâm thâm đen, rậm lông tì sát vào môi nàng kia.

“Ôi… nhanh nào, muội tử dâm đãng, cũng giúp tỷ sướng đi chứ, chúng ta có qua có lại, bú lồn tỷ đi nào.”

Lạc Thủy thì thào, giọng ngọt ngào đầy bá đạo, hạ thân hẩy nhẹ ép cái lồn ướt nhẹp vào miệng đối phương.

Đãng Hồng Trần dù bị nguyên hai quả mông đồ sộ đè đến ngộp thở nhưng cơn nứng đã lấn át mọi thứ, nàng nhìn lồn Lạc Thủy – thâm đen, sần sùi, viên âm vật dài hơn mười phân như tiểu dương vật – mà mắt ánh lên hưng phấn nồng nhiệt.

Nàng muốn mình cũng dâm dục như thế, phóng túng như thế. Tay nàng vén đám lông lồn bết dính, môi ngậm lấy âm vật rồi mút mạnh. Lưỡi nàng lướt dọc thân âm vật, đá liên tiếp lên đầu mồng đốc, rồi bất ngờ ngậm trọn cả viên thịt vào miệng ra sức mút như đang ăn cặc làm Lạc Thủy rú lên, cơ thể giật nảy, dâm thủy phun ra ướt nhẹp cả mặt Đãng Hồng Trần.

“Muội… ác quá… lồn tỷ sướng chết!” Lạc Thủy hét, giọng lạc đi vì khoái hoạt.

Đãng Hồng Trần không dừng lại. Nàng dùng răng cắn dọc thân âm vật, nhay nhay như đang nhai thịt, mỗi cái nhay làm Lạc Thủy co giật, dâm dịch phun ồ ạt, phút chốc đã cao trào thêm vài lần.

Lưỡi nàng lùa sâu vào lỗ lồn, thăm dò vách thịt co bóp, húp lấy dâm thủy sồm soạp, mùi hương ngọt ngào như thuốc kích dục làm nàng thêm điên dại. Tay nàng luồn xuống ra sức mà đào móc lồn Lạc Thủy, ngón tay cong lại nhắm vào điểm G khuấy mạnh, tạo tiếng nước bì bõm.

Lạc Thủy cũng không chịu thua, lập tức phản công mãnh liệt. Nàng thấm dâm dịch từ lồn, bôi lên lỗ đít rồi đút ngón tay vào, từng ngón, mở rộng lỗ thịt, làm Đãng Hồng Trần hét lên, mu lồn hẩy tưng tưng cuồng dại.

Lưỡi nàng rời lồn Đãng Hồng Trần, lướt ra phía sau thọc sâu vào lỗ đít hồng hào đang nở rộ. Đầu lưỡi còn được gia trì thêm thủy linh khí khiến nó dài ra chạm tới tận thành ruột mà khuấy đảo, cảm nhận mọi sự co bóp chặt chẽ.

“Á á á… aaaa… sướng… phê quá… ra… ra nữa rồi… muội raaaaa…”

Đãng Hồng Trần làm sao có thể chịu nổi tay nghề thuần thục đã được Chu Cương Liệt huấn luyện qua nhiều năm của Lạc Thủy, nàng nhanh chóng lại điên cuồng phún xuất âm tinh, cả dịch trực tràng cũng theo sự co bóp của hậu môn mà tuông ra ồ ạt, Lạc Thủy không chút ngần ngại đều nuốt hết vào bụng.

Hai nàng lăn lộn trong tư thế 69, môi, lưỡi, răng, tay, tất cả đều hoạt động không ngừng. Tiếng rên rỉ, tiếng chùn chụt, tiếng nước bì bõm hòa lẫn, vang vọng trong không gian mờ ảo. Hai nàng lúc này đều không giữ lại gì nữa, tất cả đều thả trôi theo dục vọng chiếm hữu.

Cao trào đến sau nửa canh giờ vồ vập. Lạc Thủy không chịu nổi chiêu cắn âm vật của Đãng Hồng Trần, lại rú lên thê lương, cơ thể giật nảy, dâm thủy và nước tiểu phun như thác, vẩy khắp hồ nước.

Đãng Hồng Trần, bị ngón tay và lưỡi của Lạc Thủy tấn công cả lồn và lỗ đít cũng hét lớn, mu lồn co bóp, âm tinh tiết tháo như mưa.

Cả hai lúc này mới chịu buông nhau ra, ngã ngửa vào hồ nước nóng, cơ thể trần truồng trôi nổi bồng bềnh, vú rung động, âm hộ ướt át, mắt lim dim, môi cong lên nụ cười thỏa mãn.

Chu Cương Liệt, trong hình hài con ong nãy giờ vẫn đứng đó há hốc mồm chứng kiến mọi thứ, không ngờ hai cô vợ của mình lại quá biết chơi như thế, dâm dục và tràn đầy hoang dại.

Nhưng có vẻ như nhiêu đó vẫn là chưa đủ đối với hai dâm nữ này. Các nàng chỉ mới nghỉ ngơi vài phút thì đã lại ở trong nước ôm ấp hôn hít chuẩn bị cho một trận chiến đấu bách hợp thực sự.

Lạc Thủy từ trong nhẫn trữ vật cá nhân lấy ra một mớ đồ chơi tình dục, trong đó có cả song đầu long kích cỡ Châu Phi đen thui thô dài như cánh tay người trưởng thành. Nhìn qua những thứ này Chu Cương Liệt liền biết cô vợ dâm tao vô độ của mình muốn gì.

Năm xưa khi hắn cùng Lạc Thủy và Tiểu Thiện ba người sống vui vẻ hạnh phúc trong Bồ Đề Tịnh Thổ, ngoại trừ việc khoái lạc ân ái thì họ vẫn thường xuyên bày đủ trò tình thú trợ hứng. Hắn thích nhất vẫn là để hai cô vợ cưng của mình biểu diễn bách hợp giao hoan, bởi vậy kinh nghiệm của trò này Lạc Thủy tất nhiên rất sành sỏi.

Rất nhanh chóng, hai nàng lại bò lên bờ, hạ thân kẹp chéo quấn chặt lấy nhau đưa hai gò mu cùng cả âm hộ tì sát. Khoảnh khắc hai khoả hột le va chạm, cả hai như bị điện giật, toàn thân run lên bần bật, mắt lật ngược đầy tê dại.

Song đầu long thứ nhất sau đó liền được sử dụng, mỗi đầu đâm sâu vào hậu môn của từng nàng, chạm đến tận trực tràng, cảm giác đầy ứ vừa thốn lại vừa sung sướng làm các nàng thỏa mãn không thôi.

Khi Lạc Thủy đang định dùng tiếp một cái song đầu long nữa thì Đãng Hồng Trần đã nhanh tay cản lại, dưới ánh nhìn đầy nghi hoặc của tỷ muội, nàng chỉ mỉm cười đầy ý nhị sau đó nhắm mắt điều chuyển chân khí.

“Thất Tình Đạo – Đáo Xử Phùng Sinh Quyết, Hoa tàn thế vẫn, khai!!!”

Sau tiếng quát the thé, ấn ký hoa sen giữa trán Đãng Hồng Trần bừng sáng lên, sau lưng nàng, dị tượng thất thải liên hoa lần nữa nở rộ nhưng chỉ có hai cánh. Rồi hai cánh hoa cũng rơi xuống đem thân thể nàng bao bọc lại, Lạc Thủy chỉ cảm nhận vô tận hàn khí lạnh buốt tỏa ra, khi nhìn lại đã thấy Đãng Hồng Trần hóa thành một tượng băng.

“Ầm… ầm… loảng xoảng…”

Rất nhanh tượng băng đã nứt như mạng nhện sau đó vỡ vụn, cơ thể trắng nõn của Đãng Hồng Trần lần nữa hiện ra như vừa lột xác tân sinh. Quá trình trên lại diễn ra thêm một lần nữa, nàng kết băng rồi lại vỡ, Lạc Thủy tròn xoe mắt ngỡ ngàng không biết hảo tỷ muội nhà mình đang chơi trò gì.

“Ưm, tiếc là muội đã dùng hết cánh hoa trước đó cho Chu lang, hai ngày này chỉ mới hồi phục lại hai cánh mới, nhưng thôi, cũng đủ để tận hứng rồi, nếu dùng cả bảy cánh e là hai ta không ai chịu nổi mất.”

Đãng Hồng Trần sau đó liền kể cho Lạc Thủy nghe về Thất Tình Đạo cũng như khả năng phục hồi màng trinh của mình. Nàng kia cũng kinh thán không thôi, trên đời còn có loại đạo vận huyền diệu như vậy.

“Muội tử hư hỏng, đây là muốn tỷ tỷ phá trinh ngươi sao?” Lạc Thủy mỉm cười đầy dâm ý nhìn đối phương.

“Ân, chẳng phải tỷ có cái hột le lớn lại dài như vậy sao? Nhìn không khác gì côn thịt nam nhân, vậy thì dùng nó địt muội đi, xuyên thấu hai tầng trinh nguyên của muội, bảo đảm sẽ khiến tỷ sướng đến thăng hoa a.”

Đãng Hồng Trần đưa tay nắm lấy cái âm vật nhô ra của Lạc Thủy mân mê lôi kéo, giọng tràn đầy thách thức liếm liếm môi. Nàng kia bị kích thích chỗ nhạy cảm cũng trở nên hưng phấn lạ thường, âm vật giống như lại cương cứng thêm một vòng nữa tỏ rõ sẵn sàng nghênh chiến.

“Được, vậy ta không khách sáo, hì hì, dùng hột le phá trinh nữ nhân, nếu phu quân mà thấy được chắc chắn sẽ rất thích thú đó nha.”

“Ân, sau này không thiếu cơ hội để chúng ta biểu diễn cho Chu lang xem đâu, Lạc Thủy tỷ, mau tới địt muội, xuyên thủng muội, biến muội thành đàn bà một lần nữa đi.”

Lạc Thủy nhanh chóng đáp lại lời mời gọi, hậu môn hai người vẫn được kết nối bởi cây dương vật giả hai đầu, nàng đẩy đầu mồng đốc xuống kê vào vị trí lỗ thịt đang mở ra như chào đón kia, khẽ quẹt tới quẹt lui dọc theo khe lồn. Cả hai đều đã sớm ướt át, Lạc Thủy cũng không chần chừ quá lâu, trực tiếp đưa hột le ấn vào âm đạo.


============================================================
Chapter 36
============================================================

“Ực…”

Con ong Chu Cương Liệt đậu ở một bên sớm đã nuốt khan mấy ngụm nước bọt, đôi đồng tử với hàng ngàn con mắt lưới li ti giúp hắn quan sát trận bách hợp tuyên dâm kia rõ nét đến từng chi tiết.

Đến hắn cũng không ngờ hai cô vợ mình lại chơi lớn đến vậy, nhất là Đãng Hồng Trần, những tưởng sau khi thuyết phục thì phải cần thêm một khoảng thời gian để nàng dần làm quen với việc sống đúng bản chất.

Nào ngờ trong dám nữ nhân nàng mới là người hòa tan nhanh nhất, không cần hắn phải dùng mánh khóe thao túng tâm lý hay quy tắc sửa đổi suy nghĩ. Đãng Hồng Trần tự mình sa đọa, tự phá bỏ mọi giới hạn rời khỏi vùng an toàn, sẵn sàng gia nhập mọi cuộc chơi dâm dục nặng đô nhất.

Dâm nữ tao mị lẳng lơ từ trong cốt tủy như thế, xưa nay hiếm gặp, chính là cực phẩm nhân gian mà nam nhân khao khát nhưng hiếm ai dám chiếm hữu. Bởi vì chỉ cần là kẻ vô năng bất tài không thể thỏa mãn nàng thì không khác gì tấn bi kịch.

Nàng sẽ nhanh chóng chán nản rời bỏ sa đọa vào hồng trần vạn trượng, từ nay không thể quay đầu, vĩnh viễn chìm đắm trong bể dục bất kể bạn tình có là ai.

Nhưng rất may nam nhân sở hữu nàng lại là Chu Cương Liệt, thứ hắn tự tin nhất chính là bản lĩnh giường chiếu, dù Đãng Hồng Trần có dâm tao vô độ đến đâu hắn đều có thể đáp ứng khiến nàng tận tình hứng khoái. Bởi vậy sẽ không bao giờ có chuyện nàng vì dục niệm mà rời xa hắn rơi vào vòng tay nam nhân khác.

Hơi nóng từ mặt hồ bốc lên làm không gian trở nên mông lung khiến người ta có cảm giác như lạc vào huyễn cảnh mộng ảo. Lạc Thủy ánh mắt long lanh dâm ý, hạ thân ép chặt vào háng Đãng Hồng Trần, viên âm vật của nàng cương cứng như côn thịt, lớn tầm hai ngón tay, phần đầu hơi phồng lớn lại đính thêm khuyên bạc bắt mắt.

Dù không sánh được với dương vật khổng lồ của Chu Cương Liệt, âm vật này vẫn vượt xa côn thịt của đa số nam nhân, đỏ ửng, gân guốc như một thứ vũ khí dâm dục nóng hổi sẵn sàng xâm nhập.

Đãng Hồng Trần lúc này đang đê mê mơ màng, thần trí lâng lâng vì cơn nứng và hơi men hoa tửu nên không kịp giải thích về Cực Phẩm Bảo Huyệt của mình. Bởi vậy Lạc Thủy không chút đề phòng cứ thế hẩy hông ép âm vật phồng to vào huyệt dâm ướt át, lông lồn rậm rạp cọ xát, tạo tiếng sột soạt kích tình.

Khi đầu mồng đốc chạm vào lớp màng thịt mỏng manh, Lạc Thủy hơi ngừng lại hít sâu một hơi, nụ cười dâm tính nở rộ, rồi lấy tư thế nghiền nát mọi rào cản thô bạo lắc hông hẩy mạnh tới.

“Ót… phựt… phựt…”

Hai thanh âm xé rách đồng thời vang lên, sắc bén như lụa bị vỡ toạc vang vọng trong không gian tĩnh lặng. Đãng Hồng Trần lúc này mới ngớ người mở to mắt, miệng há hốc ngỡ ngàng nhìn Lạc Thủy muốn nói gì đó nhưng đã muộn.

Con ong Chu Cương Liệt đậu trên miệng bình rượu cũng giơ chân trước lên làm động tác che mặt lắc đầu cạn lời. Còn may là chỉ có hai tầng màng trinh bên ngoài, nếu giống như hắn lần trước phá Thất Diệp Liên Hoa thì giờ này có khi Lạc Thủy đã hồn du ngự khí bay khỏi thân thể luôn rồi.

Nụ cười dâm mỹ của Lạc Thủy đông cứng lại trong khoảnh khắc, đôi mắt nàng trừng lớn, như bị một luồng điện cực đại từ nơi hai mu lồn tiếp xúc lan tỏa, bùng nổ khắp cơ thể.

Cực Phẩm Bảo Huyệt của Đãng Hồng Trần, khi hai tầng màng trinh bị phá lập tức phóng ra một nguồn khoái lạc kinh hồn, đánh thẳng vào thể xác và thần hồn cả hai người.

“Hơ… a… Á Á Á Á… Hô ô ô ô… sao… sao lại… ư… chết… sướng chết mất… dừng lại… Hiiii…”

Lạc Thủy rú lên, tiếng hét dâm dục như xé tan màn đêm, cơ thể nàng cong lên như cây cung, vú to tròn rung lắc dữ dội, núm vú xỏ khuyên giật nảy, dòng sữa trắng đục phun ra thành tia.

“Hiaaaaa… Á Á Á… muội… chưa kịp dặn… ối á… tỷ hấp tấp như vậy làm gì… ô ô ô… không aaa…”

Đãng Hồng Trần đang bị gắn chặt cũng phản ứng không kém phần mãnh liệt, nàng gào rú thảm liệt, giọng lạc đi, linh hồn giống như sắp xuất khiếu bay khỏi thể xác. Mắt nàng lật trắng dã, nét mặt vặn vẹo vì khoái lạc tột độ, nước dãi chảy dài từ khóe môi, nhỏ giọt xuống cằm, ướt nhẹp cặp vú F – cup kiên đĩnh.

Cơ thể nàng giật nảy như người động kinh, hông hẩy tưng tưng, vách thịt trong lồn co bóp từng trận như điên dại, lông mu rậm rạp dựng đứng, dâm thủy và nước tiểu trộn lẫn vẩy tung tóe khiến bầu không khí nồng nặc mùi hương dâm dịch ngọt ngào.

“Aaaa… ta đâu có biết, sao lại mãnh liệt như thế… ối aaaa… sướng chết, ta bay… bay lên… ra nữa… Hư ư ư…”

Lạc Thủy như bị cuốn vào cơn bão khoái lạc, cảm nhận âm vật của mình bị vách lồn Đãng Hồng Trần siết chặt như muốn nuốt trọn. Nhưng càng như thế thì phản ứng cơ thể nàng lại càng mãnh liệt thêm, mông không ngừng nhấp nhô đem mồng đốc đâm vào rút ra từng cú thô bạo.

Mỗi cái hẩy hông làm nàng chạm đến điểm nhạy sâu trong hoa huyệt, cảm giác sướng khoái như điện giật lan khắp cơ thể, từ đầu mồng đốc đến từng nơ – ron thần kinh.

“Muội… lồn muội chặt quá… tỷ sướng chết mất… aaaa… lại ra rồi…”

Giọng nàng khàn khàn không ngại nói những lời tục tĩu, cơ thể cong lên giãy đành đạch như cá mắc cạn, nước dãi chảy dài, niệu đạo cũng không kìm được xè xè phun ra dòng nước tiểu nóng ấm tạo thành tiếng róc rách êm tai.

Đãng Hồng Trần dù vừa mất đi hai tầng trinh nguyên lại không hề tỏ ra đau đớn, chỉ có khoái lạc ngập tràn. Từ mật huyệt chảy ra một tia máu nhỏ kèm theo dâm dịch trôi đi, trong mắt vị mỹ nhân vốn thanh lãnh này bây giờ hiện lên vô tận xuân sắc mê tơi.

Lạc Thủy càng lúc càng nghiện cảm giác khoan khoái lạ kỳ này, nàng ra sức ép hạ thân tới nắc dồn dập vào âm hộ Đãng Hồng Trần, cảm nhận từng lớp tường thịt nóng ấm co thắt siết chặt lấy mồng đốc như muốn nuốt trọn.

Mỗi cái cọ xát làm khuyên bạc trên đầu âm vật lau cạo mạnh bên trong tiểu huyệt, như một thứ vũ khí dâm dục kích thích từng tế bào thần kinh của Đãng Hồng Trần khiến nàng tê dại, rên rỉ không ngừng.

“Tỷ… ôi… Hức… ô ô… sao lại sướng như thế… aaa… nữa đi, mạnh bạo hơn, muội muốn thêm nữa, tàn phá đại huyệt dâm của muội thêm đi… aaa…”

Đãng Hồng Trần thần trí tất cả đều bị ái dục chi phối, mắt lật trắng dã, cảm nhận Cực Phẩm Bảo Huyệt của mình bùng nổ khoái lạc khi hai tầng màng trinh bị phá. Âm cung nàng co bóp mãnh liệt, siết chặt âm vật Lạc Thủy như một cái miệng đói khát mút lấy côn thịt.

Mỗi cái cọ xát của khuyên bạc lên trên hoa tâm làm nàng giật nảy, dâm thủy phun ra như suối. Cặp vú phập phồng lên xuống kiên đĩnh rung lắc, núm vú đỏ hồng cương cứng như muốn nổ tung vì khoái lạc.

Lạc Thủy nghe vậy cũng đáp ứng, ra sức nhấp hông như vũ bão, tất cả chiêu pháp mà Chu Cương Liệt từng dùng như chín cạn một sâu, tấn công vào vách thịt, tìm lấy điểm nhạy cảm đều được nàng học hỏi tiếp thu hôm nay liền đem ra trút lên thân vị tỷ muội chung chồng này.

Dường như thấy còn chưa đủ, nàng lại từ nhẫn trữ vật lôi ra một khoả song đầu long khác. Với động tác thuần thục, nàng cắm một đầu vào âm hộ mình, đầu còn lại đâm thẳng tới lỗ thịt của Đãng Hồng Trần, chèn chặt khít ngay bên cạnh âm vật làm nàng kia hét lên nũng nịu.

“Á… tỷ… hai cây cùng lúc, lồn muội bị xé ra mất… aaa… đầy quá, thật bạo quá…”

“Hừ, đồ đĩ nhà muội còn dám làm bộ sao? Chỉ là một cái cặc giả cùng viên thịt của ta thôi mà, sao có thể so sánh được khi muội bị sáu cái dương căn của phu quân cùng cắm vào.”

Lạc Thủy liếc xéo, biết ngay nàng kia đã sướng còn giả bộ đau khổ liền thuận tay tát mấy cái bôm bốp lên vú thịt cùng gò mu mập khiến Đãng Hồng Trần giật nảy, hai vị trí bị đánh nhanh chóng để lại mấy dấu đỏ chói.

“Úi á… muội xin lỗi, ứ… nhưng mà, nó sướng thật đó… ôi… cảm giác kỳ lạ lắm… aaa… tỷ tỷ, nhanh làm muội ra thêm đi… đêm nay hai chúng ta phải chơi cho tận hứng.”

Cả hai nàng trong tư thế cắt kéo, hạ thân kẹp chéo vào nhau, mu lồn tì sát ngửa cổ rên rỉ. Song đầu long được bật hết công suất không ngừng rung bần bật ngoáy điên cuồng quậy tung cúc hoa và âm đạo nhị nữ.

Lạc Thủy cảm nhận lồn đít mình bị cặc giả ngoáy sâu, chạm đến những vùng nhạy cảm nhất, từng trận thư sướng lan tỏa ra khắp châu thân, hai động thịt theo đó co thắt càng dữ dội, mà hột le đang ngâm trong âm đạo Đãng Hồng Trần cũng chịu cặc rung kích thích càng trở nên sưng phồng.

Chịu lấy vô tận sướng khoái bủa vây càng khiến nàng trở nên cuồng dã, âm tinh chảy lênh láng như đập xả lũ. Nàng vừa rên rỉ thống khoái, bàn tay lại thò lên bóp mạnh vú Đãng Hồng Trần, ngón tay vặn xoắn núm vú kéo mạnh làm nàng kia rú lên như chó cái động dục.

Đãng Hồng Trần hiện tại đã buông bỏ mọi thứ, không còn giữ lại chút thanh cao nào, đắm mình trong khoái lạc tột độ. Nàng cảm nhận âm vật Lạc Thủy và cặc giả cùng lúc thao địt lồn mình, mỗi cú nhấp như đánh thẳng vào thần hồn. Vách lồn co thắt siết chặt cả hai, dâm dịch chảy thành dòng hòa với nước tiểu từ niệu đạo phun ra như thác.

Qua nửa canh giờ tiếp theo, hai nàng duy trì tư thế bách hợp cắt kéo như thế, hông nhấp liên hồi, lồn liên tục chà xát, cặc giả rung ngoáy, âm vật và vách lồn ma sát không ngừng.

Cao trào đến nối tiếp, không biết bao nhiêu lần cả hai lên đỉnh. Cuối cùng, các nàng gần như kiệt sức, thân thể rã rời vì thoát âm quá độ. Nhị nữ đồng thời ra thêm lần nữa sau đó liền ngã bẹp lên thành hồ, cơ thể vẫn theo phản xạ co giật.

Hai nàng vẫn giữ nguyên tư thế dính chặt, đôi vú sữa ép vào nhau như bánh dày, trên môi từng nàng nở rộ nụ cười thỏa mãn đầy dâm ý.

“Hấp… bùmmm!!!”

Vào lúc cả Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đang còn đê mê trong dư vị của cuộc hoan lạc vừa kết thúc thì bất chợt dị biến đột ngột phát sinh, sau một tiếng nổ vang, mây mù cùng cuồng phong nổi lên vần vũ bao phủ khu vực hồ nước nóng, cảnh tượng giống như có một cơn bão vừa đổ bộ xuống.

“Không tốt!!!”

Trực giác Chân Tiên hậu kỳ của Lạc Thủy nhạy bén hơn, nàng dù đang dính chặt với Đãng Hồng Trần vẫn vô thức làm ra phản xạ huy động chưởng khí toàn lực bạo phát đánh về phía trước.

“Hấp! Oànhhhh…”

Một chưởng ấn hình bàn tay ngưng tụ từ thủy linh lực không chút chậm trễ lao trúng đích tạo ra một loạt thanh âm giòn vang như pháo nổ, không gian từng tầng vặn vẹo như sắp sụp đổ, nước trong hồ bị đòn toàn lực kia đánh cho văng tứ tung, sương khói tỏa ra mịt mùng.

Lạc Thủy ôm theo Đãng Hồng Trần nhảy lùi về sau mấy thước, khuôn mặt ngưng trọng không chút thả lỏng nhìn chằm chằm vào màn sương mờ ảo trước mặt. Trên tay nàng tiếp tục ngưng tụ chân khí sẵn sàng bộc phát bất cứ lúc nào, giọng đầy đề phòng quát lớn.

“Kẻ nào? Mau bước ra đây!”

“Khớ Khớ Khớ! Ối chà, mỹ nhân sao lại phản ứng lớn như vậy? Ta nào có địch ý gì đâu, chỉ muốn tới chào hỏi một chút thôi mà.”

Từ trong sương mù một thanh âm ồm ồm vang ra, ngữ điệu thập phần đê tiện dâm dê không hề che giấu. Lạc Thủy nghe được tiếng của kẻ đó tâm tình càng chùng xuống thêm vài phần, từ ngữ khí tự tin cùng hơi thở mà hắn toát ra nàng liền biết người này vô cùng mạnh, không đoán được cao bao nhiêu nhưng chắc chắn vượt xa nàng.

Đãng Hồng Trần lúc này mới kịp hồi thần trở lại, nàng ngơ ngác nằm trong lòng Lạc Thủy ngó quanh quất rồi chăm chú nhìn vào màn sương kia. Từ bên trong đó, một thân ảnh dần dần bước ra, hai nàng rốt cuộc cũng biết kẻ kia là thứ gì.

“Á! Xấu quá!” Đãng Hồng Trần vô thức hét lên, biểu tình rõ ràng sự ghét bỏ kinh tởm. Phản ứng có phần thái quá của vị muội tử này Lạc Thủy cũng thấu hiểu, bởi vì tên kia đúng thực là xấu đến ma chê quỷ hờn.

Chỉ thấy kẻ vừa từ sương mờ bước ra có thể hình vô cùng to lớn như một ngọn núi sừng sững, hắn cao gấp hơn ba lần người thường, bụng phệ như trống chầu, làn da sần sùi xám ngắt, trên khắp tay chân ngực mọc đầy lông đỏ rậm rạp.

Khuôn mặt mập xấu xí, đầu trọc lóc, tai to mõm dài, răng nanh lởm chởm, miệng không ngừng chảy nước dãi, đôi mắt mở lớn đầy dâm tà láo liêng quét lên cơ thể trần trụi của hai nàng.

Đây rõ ràng không phải nhân loại, là một đầu trư yêu thực lực cấp tiên giai không biết từ đâu chui ra lại xâm nhập vào Tuyết Liên Cung.

Điểm đặc biệt khiến hai nàng chú ý hơn hết là gã này không hề mặc bất cứ món y phục nào trên người, hắn cứ vậy trần trùng trục đứng đó đem hết những bộ vị xấu hổ khoe ra trọn vẹn, các nàng dù không muốn nhìn nhưng thứ kia vẫn cứ đong đưa trước mắt thì làm sao mà tránh cho được.

Dưới háng con quái vật khổng lồ là hai cây cặc to khủng khiếp mọc song song, mỗi cây đều dài quá đùi, thô kệch như cánh tay lực sĩ, gân guốc xanh tím nổi chằng chịt như dây leo bám quanh thân cổ thụ.

Quy đầu tím bầm, bóng nhẫy luôn rỉ ra thứ nước nhờn tanh tưởi nhỏ giọt xuống mặt hồ, tỏa mùi cương dương kích dục nồng nặc. Cả hai con cặc cương cứng chĩa thẳng về phía trước, giật giật như hai con mãng xà đói khát, sẵn sàng xé toạc bất kỳ nữ nhân nào.

Bên dưới là bìu dài lòng thòng, túi trứng to như trứng đà điểu, căng phồng chứa đầy tinh dịch đặc sệt như muốn bùng nổ, đủ sức làm bất cứ tử cung nào ngập tràn, sẵn sàng thụ thai tức thì nếu các nàng bị gieo hạt.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần đã từng kinh qua độ khủng của dương vật Chu Cương Liệt, còn có mã điểu của ngựa giống thứ thiệt, nhưng mà so với cây hàng của tên yêu lợn này quả thực không cùng một đẳng cấp.

“Ột… khớ khớ khớ… nhìn đã mắt rồi chứ hai người đẹp, thấy côn thịt của bổn đại vương ra sao? Có phải rất hấp dẫn hay không? Nếu thích thì còn không mau quỳ xuống van xin, bổn đại vương vui vẻ liền sẽ giúp hai nàng sung sướng đến dục tiên dục tử… hé hé hé… ột ột…”

Tên trư yêu thái độ vô cùng hống hách giọng điệu bỡn cợt chống nạnh cố tình ưỡn hông để hai cây côn thịt to lớn của mình trưng bày ra trước mắt nhị nữ.

Lời của hắn khiến các nàng giật mình lại lùi về sau vài bước, Lạc Thủy nghiêm trọng quát lớn đầy cảnh cáo.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao lại xâm phạm vào địa bàn Tuyết Liên Cung ta? Khôn hồn thì mau chóng cút xéo, nếu không đừng trách ta ra tay độc ác.”‘Ra tay độc ác? Khớ Khớ Khớ… bổn đại vương lại sợ quá cơ, bằng vào chút thực lực mèo cào đó của đồ đĩ nhà ngươi sao? Còn không xứng gãi ngứa cho lão trư ta.

Xin tự giới thiệu, lão trư hiệu là Đại Vương Nhị Trụ, vốn là yêu vương ở Thập Vạn Đại Sơn, nhưng ta lại thích ở bên ngoài ngao du uống rượu, lại kiếm gái đẹp để chơi. Nghe thiên hạ đồn đãi Tuyết Liên Cung là nơi phong lưu, còn có mỹ nhân tiên tử thành đàn, đặc biệt là thần nữ vạn người mê lại lẳng lơ dâm đãng nên mộ danh mà đến.

Khớ Khớ Khớ… không ngờ vừa hay lại được chiêm ngưỡng một màn xuân cung bách hợp của hai vị mỹ nhân. Các nàng quả nhiên như lời đồn, dâm tính khó nhịn đến nỗi còn tự an ủi cho nhau.

Lão trư biết hai nàng lúc này ắt hẳn là cần một nam nhân thực thụ để giúp giải tỏa cơn khát tình có đúng không? Vậy nên ta mới lập tức hiện thân ở đây, khớ khớ… nào, mau bò đến đây, hầu hạ lão trư cho tốt, rồi ta sẽ cho các biết thế nào là đỉnh cao khoái lạc.’Lời nói vừa dâm tiện lại kiêu ngạo của tên yêu lợn kia làm hai nữ hận đến nghiến răng, nhưng cũng từ đó các nàng đã thấu hiểu mọi chuyện. E là sự vụ tiên nhân chi chiến cùng thịnh yến dâm loạn hai hôm trước đã được lan truyền đi khắp nơi, còn có nhiều kẻ dùng ngọc lưu ảnh để ghi hình lại.

Chuyện này ắt hẳn sẽ tạo ra một trận oanh động xôn xao toàn thiên hạ. Tên trư yêu dâm tặc này cũng là từ đó đánh hơi được nên mới mò tới đây, thực lực của hắn mạnh đến nỗi vượt qua hộ sơn đại trận tiếp cận hậu viện mà các nàng không hề hay biết.

Động tĩnh vừa rồi lớn như vậy mà trong cung không ai chạy đến xem xét chứng tỏ không gian quanh hồ e đã bị hắn phong tỏa chặt chẽ. Chu Cương Liệt lúc này lại không có ở đây, hai nàng phải tự mình đối mặt với tình huống vô cùng nguy khốn rồi.


============================================================
Chapter 37
============================================================

Nhìn thấy biểu hiện kiêng kỵ dè dặt của hai vị mỹ nhân trước mặt càng khiến tên trư yêu phấn khích hơn, hắn dáng đi khom khom tiến về phía trước mấy bước, đôi mắt cong lên ý cười dâm dê, mõm heo không ngừng chảy nước dãi. Trong khi hai cây dương căn thô dài vẫn đang chĩa thẳng vào các nàng, đầu khấc giật giật đầy khao khát.

“Khớ khớ, hai mỹ nhân, còn làm bộ làm tịch cái gì nữa, có phải đã sớm chết mê chết mệt nhục bổng của lão trư ta rồi không? Nào, cùng tới đây đi, chúng ta thưởng rượu tâm sự, bảo đảm các nàng sẽ vĩnh viễn không thể quên đêm hoan lạc hôm nay đâu.”

“Hừ, nằm mơ, đi chết đi!”

Lạc Thủy hừ lạnh, linh lực từ đan điền được vận khởi toàn bộ không chút giữ lại. Chưởng ấn mang theo thủy linh khí lần nữa được tung ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhắm vào hạ bộ của tên yêu quái.

Nàng biết bản thân đang ở thế khó nên quyết định tiên hạ thủ vi cường nhân lúc tên kia lơ đễnh mà ra tay chớp nhoáng. Nhưng đáng tiếc có lẽ nàng đã đánh giá thấp trực giác của gã đại yêu này rồi.

Đại Vương Nhị Trụ nhìn thấy từng luồng chưởng ấn mang theo vô tận sát cơ đang bủa vây muốn lấy mạng mình nhưng hắn vẫn một bộ ung dung đứng yên, khuôn mặt xấu xí cười nham nhở, nọng cằm rung rung trông thật đầy dầu mỡ tởm lợm.

“Khớ khớ, mỹ nhân tính cách cũng thật lớn, lão trư thích, chậc chậc, con mồi càng giãy giụa tuyệt vọng thì mới càng làm ta cao hứng được.”

Nói rồi hắn liền hơi lắc hông một cái, hai cây dương vật dài thòng theo quán tính quét ngang một đường phía trước đồng thời đem toàn bộ công kích của Lạc Thủy đều gạt đi một cách dễ dàng.

Đòn toàn lực của nàng hoàn toàn không thể để lại trên thân hai con cặc gân guốc kia chút thương tổn nào. Lạc Thủy nhìn một màn này, trong lòng không khỏi phát sinh ảm đạm tuyệt vọng.

Kẻ địch quá cường thế, nàng dù cố gắng cũng không thể là đối thủ, nếu phu quân còn không sớm trở về thì hôm nay e là các nàng khó thoát khỏi ma trảo của tên yêu trư này rồi.

Cả Đãng Hồng Trần vốn tính cách điềm tĩnh thanh lãnh lúc này mặt cũng đã biến sắc đến tái nhợt cả người run run ôm chặt lấy vị tỷ tỷ chung chồng như tìm kiếm sự che chở.

Nàng thực sự hoảng loạn vô cùng khi đối mặt với tên yêu quái xấu xí kia, càng sợ hãi hơn khi nghĩ đến viễn cảnh bản thân bị hắn cường thế cưỡng hiếp. Nàng không muốn có lỗi với Chu lang, trong thâm tâm âm thầm cầu khấn chàng hãy mau trở về.

Hai nàng đều không hề hay biết, tên yêu lợn tà dâm bẩn tính trước mặt chính là do vị lang quân chết bầm nhà mình hóa thành. Nguyên lai lúc nãy khi thấy nhị nữ vui chơi bách hợp đến tận hứng như thế Chu Cương Liệt dưới hình dạng con ong bỗng nảy sinh một ý tưởng táo bạo.

Hắn muốn biết nếu như ở trong tình huống yếu thế bị địch nhân cưỡng ép phục tùng thì hai cô vợ của mình sẽ phải đối mặt như thế nào. Là quyết liệt chống cự không màng tính mạng thủ thân trong sạch hay là chấp nhận buông xuôi thuận theo ham muốn.

Bởi vậy hắn mới hiển hóa thành hình dạng xấu xí nhưng lại có hai cây dương vật lớn như này, chính là để kích thích dục vọng ham muốn từ nơi thâm sâu nhất trong lòng nhị nữ.

Vạn Biến Tùy Tâm Thuật đã ngụy tạo từ hình dạng, khí tức, giọng nói, lại thêm Chu Cương Liệt hắn giỏi nhất chính là diễn kịch nên rất dễ dàng đã qua mặt cả hai nàng, dù là Lạc Thủy ở bên hắn lâu năm cũng không thể nhìn ra chân thân. Nhìn cách nàng dùng toàn lực tấn công ban nãy liền biết, nàng thực sự xem hắn như kẻ địch muốn ra tay giảo sát.

“Khớ khớ khớ… thế nào hả? Đã chịu phục hay chưa? Sao cứ phải căng thẳng như thế? Lại đây đi, để lão trư yêu thương các mỹ nhân nào.”

Trư yêu Chu Cương Liệt thể hiện rất tốt vai của một tên đạo tặc hái hoa thứ thiệt, hắn tiếp tục sấn tới, hai tay thô kệch xoa xoa vào nhau, hơi thở gấp gáp phì phò tỏa ra từng trận mùi hôi hám.

Hắn lại tiến tới thêm vài bước, càng đến gần thì mới càng thấy rõ được chênh lệch kích cỡ giữa hai bên, các nàng dù là nữ nhân chân dài dáng cao nhưng khi đối diện với gã này chỉ cao hơn đầu gối hắn một chút.

“A! Cút đi, đồ yêu quái xấu xí hôi hám. Đừng có mơ chạm vào người ta, Chu lang sẽ sớm quay lại, nếu ngươi cả gan làm xằng làm bậy lúc đó nhất định chàng ấy sẽ đem ngươi lóc thịt lột da lăng trì xử tử nấu thành món lợn quay, còn đem bộ đồ lòng của ngươi đi se điếu nữa. Chàng ấy rất tàn nhẫn, bây giờ còn không mau chạy thì sẽ không kịp đâu đó.”

Đãng Hồng Trần quýnh quáng cả lên, ngôn từ lộn xộn đem Chu Cương Liệt ra hy vọng dọa lui được tên ác trư kia. Khác với Lạc Thủy tâm cảnh trầm ổn, nàng tuy thường ngày tỏ ra nghiêm túc lạnh nhạt lại quyết đoán nhưng ẩn sâu dưới lớp vỏ bề ngoài đó là một tiểu nữ nhân hoạt bát ngọt ngào tâm tính có chút lệ thuộc dựa dẫm.

Khi yêu lợn vừa xấu vừa dê kia tiếp cận nàng hoàn toàn không thể nào giữ được bình tĩnh nữa. Chỉ cần nghĩ thân thể mình sắp bị hắn vấy bẩn, lầm lỗi với Chu lang, lại nhìn thấy hai cây dương căn to tổ bố kia thì nàng đã khiếp đảm tận thần hồn rồi.

Nhưng Đãng Hồng Trần đâu hay biết Chu lang mà nàng ỷ lại cầu mong xuất hiện cứu mình lại đang ở ngay phía đối diện trong hình hài tên yêu lợn dâm tặc chết tiệt cười ngả ngớn hù dọa nàng.

“Khớ khớ khớ, cái gì Chu lang? Mỹ nhân nên tập gọi ta là Trư lang đi thì hơn. Đừng có đem một tên vô danh tiểu tốt ở đâu ra để hù dọa lão trư, gã đó không có ở đây thì xem như may mắn, nếu không lão trư cũng chẳng ngại đem các nàng mỹ nữ ở ngay trước mặt hắn thoải mái hưởng thụ một phen, xem hắn làm gì được ta.”

Lời trư yêu Chu Cương Liệt vừa dứt thì hắn cảm giác được bầu không khí xung quanh dường như hơi lạnh đi vài phần, ánh mắt Lạc Thủy nhìn hắn tràn đầy sắc bén cùng sát ý rõ rệt giống như nhìn một cỗ thi thể.

Hắn lúc này mới giật mình nhớ ra, trong đám nữ tử Lạc Thủy luôn là người yêu chiều phu quân nhất, nàng xem hắn như trời mà đối đãi, tuyệt đối nghe theo mọi mệnh lệnh sắp xếp, dù có bắt nàng làm chuyện tàn nhẫn đại ác đồ sát sanh linh thì chắc chắn Lạc Thủy sẽ chấp hành mà không mảy may thắc mắc.

Người ta có thể buông lời khi dễ lăng mạ nàng, thậm chí gọi nàng bằng những dâm hiệu như đĩ, điếm, thịt tiện khí, heo mẹ… Lạc Thủy đối với những lời này thường sẽ không chấp thậm chí đôi khi còn vui vẻ tiếp nhận như khen ngợi.

Nhưng nếu có kẻ dám nói xấu bôi nhọ Chu Cương Liệt thì lại khác, hắn chính là nghịch lân của nàng, kẻ nào đuôi mù chạm phải thì chắc chắn sẽ nhận lãnh sự trả thù tàn nhẫn nhất, bị nàng bất chấp đuổi giết đến khi nào hắn hình thần đều câu diệt thì mới thôi.

“Hừ, dám nói xấu phu quân. Chết!”

Lạc Thủy gắt giọng, sát ý bùng phát như hồng thủy tất cả tập trung lên người yêu trư Chu Cương Liệt. Không biết từ bao giờ trên tay nàng đã xuất hiện thêm hai khoả ngọc giản màu xanh lục mang theo hàn khí nhàn nhạt.

“Con mợ nó chơi lớn như vậy?”

Trong đầu Chu Cương Liệt nổ vang một câu không tốt, ngọc giản kia rõ ràng là thủ đoạn phong ấn một kích toàn lực do chính hắn đưa cho Lạc Thủy để tiện phòng thân. Không ngờ cô vợ chính thất này lại điên đến nỗi đem nó ra định ném trả lại cho hắn.

“Đừng có mơ! Định cho ta!”

Ngay khi nàng sắp dùng lực bóp nát ngọc giản thì may mắn thay hắn đã nhanh tay hơn dùng tới phép định thân, cả người Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần đều lập tức cứng đơ tại chỗ không thể nhúc nhích được dù chỉ là đầu ngón tay.

“Phù, hú vía, nàng cũng đủ ác liệt thật đấy.”

Chu Cương Liệt âm thầm thở ra một hơi nhẹ nhõm cảm thán, mặc dù hắn không sợ khi tự đối đầu với lực lượng cấp Thái Ất Ngọc Tiên của mình nhưng để ngạnh kháng toàn diện hắn cũng phải khu sử ra toàn lực. Lúc đó e là cả ngọn núi cùng Tuyết Liên Cung đều sẽ chịu không nổi thậm chí hủy diệt thành bình địa.

Lạc Thủy đối với kẻ đã xác định là thù địch quả nhiên vô cùng nhẫn tâm bất chấp hậu quả có ra sao.

“Khớ khớ, tính dùng bài tẩy để ám toán trư gia sao? Mỹ nhân nàng thật đủ ác nha, nhưng mà đáng tiếc, đứng trước thực lực tuyệt đối nàng sẽ không có chút cơ may xoay chuyển nào cả.”

Đã trót đóng vai ác thì phải theo tới cùng, trư yêu Chu Cương Liệt nhe nanh heo ra cười ngả ngớn, hắn vung tay liền đoạt lấy ngọc giản cùng cả nhẫn trữ vật trên người Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần tránh để hai nàng bày trò. Lại dùng chân khí khóa lại tu vi, đến đây thì nhị nữ hoàn toàn đã như cá nằm trên thớt mặc cho hắn mổ xẻ tùy thích.

Phép định thân được giải, cảm nhận đan điền đã bị phong bế, một chút chân khí cũng không nhấc lên được khiến Lạc Thủy hoàn toàn tuyệt vọng, còn Đãng Hồng Trần càng là sợ đến bủn rủn chân tay phải nhờ có tỷ tỷ đỡ lấy mới miễn cưỡng đứng được.

Chu Cương Liệt lúc này đã tiến đến sát gần nhị nữ, hắn ngồi xổm xuống, cơ thể các nàng trông vô cùng nhỏ bé trước thân hình khổng lồ đồ sộ kia. Hai con cặc thô dài như nòng pháo chĩa thẳng chỉ cách các nàng vài tấc, một cỗ mùi vị tanh nồng lại đậm đặc dương khí xộc đến hung cho hai nữ đầu váng mắt hoa suýt thì ngã gục.

Hắn gấp đến không thể chờ vội vàng đưa cả hai tay chộp tới, bắt gọn hai thân thể mỹ miều. Do sự vụ xảy ra quá bất ngờ nên từ nãy đến giờ Lạc Thủy cùng Đãng vẫn đang duy trì tư thế dán sát vào nhau, hai cây song đầu long dính liền nơi tư mật liên tục ngọ nguậy rung lắc, âm tinh chảy ròng ròng ướt nhẹp cả chân và đùi.

Chu Cương Liệt cũng không vội tách các nàng ra, đôi mắt heo hau háu lật tới lui như đang xem xét hai con búp bê sứ đồ chơi. Sau đó lại cười khoái trá buông lời trêu chọc.

“Khớ khớ khớ… ụt ụt… Xem bộ dáng của hai con điếm còn cố tỏ ra tiết hạnh trinh liệt kìa. Thôi nào, đừng có giả vờ kháng cự nữa, lão trư biết các nàng rất thích mà, bên dưới này đã ướt như vậy rồi. Thứ đồ giả kia sao có thể so sánh với côn thịt thực sự được.”

Nói rồi hắn lại dí sát mũi heo tới hít hít ngửi ngửi khắp cơ thể hai nàng, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần vô thức nổi da gà vô cùng kinh tởm trước bộ mặt xấu xí đê tiện đó nhưng các nàng hiện tại toàn thân vô lực chẳng thể giãy giụa nổi, chỉ đành bất lực khuất nhục bị con lợn yêu kia đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hắn lúc này mới thô bạo tách các nàng ra, hai cây dương vật giả phốc một tiếng rút khỏi âm đạo khiến nhị nữ đồng thanh kêu lên một tiếng đầy nhục cảm, âm tinh bị chặn bên trong tử cung cũng được giải thoát theo lỗ thịt chưa khép mà tuông trào xối xả làm ướt cả cánh tay lông lá của yêu trư.

Mỗi tay hắn cầm lấy một người, nhìn cứ như đang xách hai cái hình nhân búp bê trắng nõn phấn điêu ngọc trác. Đãng Hồng Trần sớm đã bị đọa sợ đến ngây người, còn Lạc Thủy vẫn đang nhìn chằm chằm vào hắn, đáy mắt bắn ra từng tia sát ý sắc bén như muốn xuyên thủng tên khổng lồ trước mặt.

Chu Cương Liệt trong lòng thầm cười khổ không thôi, cô vợ này xem ra đã thực sự coi hắn như cừu nhân đến chết không thôi rồi. Nhưng như thế cũng tốt, để xem nếu đặt trong tình huống bị kẻ địch mà nàng căm hận nhất dâm ô làm nhục thì Lạc Thủy sẽ có phản ứng như thế nào?

Là kiên quyết phản kháng, giãy giụa đến cùng, thậm chí giống như mấy cô thục nữ Lệ Nhiễm Sương tự tận để thủ thân trinh liệt cho hắn. Hay là nàng sẽ buông thả, bị dục vọng chi phối rồi dần dần đắm chìm trong đó.

“Ụt… ụt… hề hề, xem ra mỹ nhân đối với ta vẫn chưa phục nhỉ? Vậy thì để lão trư sẽ khiến nàng tâm phục khẩu phục nhé.”

Trư yêu đặt Đãng Hồng Trần sang một bên rồi cúi xuống, mõm heo đầy răng nanh lởm chởm kề sát người Lạc Thủy, hơi thở hôi hám phà ra nồng nặc mùi thú tính làm nàng nổi da gà, mắt nhắm tịt, hàm răng nghiến chặt vì kinh tởm.

Hắn hít ngửi, mũi heo sần sùi dí sát vào cổ nàng, lướt qua làn da trắng ngần, thu lấy mùi hương dâm thủy còn vương trên người nàng vào phế quản, mắt hắn cười đến cong lên.

“Khớ khớ, mỹ nhân thật thơm quá.”

Hắn cười nham nhở, nước dãi chảy nhớp nháp từ khóe mõm nhỏ giọt xuống vú nàng làm Lạc Thủy run lên, cơ thể căng cứng cố kìm nén sự khuất nhục.

Đôi mắt heo hau háu láo liêng quét từ khuôn mặt sắc sảo của nàng xuống cặp vú to ngoại cỡ, quầng vú nâu đen huyền bí, núm vú xỏ khuyên bạc lấp lánh. Sau đó lại liếc xuống mu lồn rậm rạp lông đen bết dính dâm dịch, hai múi thịt thâm đen sần sùi hé mở, viên âm vật dài hơn mười phân vẫn đang săn cứng kia.

“Ụt… khà khà, đồ đĩ nhà ngươi nhìn thì mạnh mẽ kháng cự, nhưng cái cơ thể dâm dục này lại rất thành thật, xem bên dưới ướt chưa này… khớ khớ… chắc là đã sớm đói khát thèm muốn cặc lão trư rồi chứ gì?”

“Chẹp chẹp… nhìn vú này, lồn này, còn dám nhận mình là thần nữ sao? Cơ thể ngươi đĩ đượi dâm thoã như thế, chỉ xứng đáng vĩnh viễn là kỹ nữ tiện nô quỳ bò dưới háng nam nhân mà thôi.”

Lời nói thô tục của hắn như từng nhát dao cứa vào lòng kiêu hãnh của Lạc Thủy, nàng có thể vui vẻ chấp nhận bất cứ gã đàn ông nào dù thấp kém hạ tiện hơn lăng nhục mình, nhưng đối với kẻ đã buông lời bất kính xúc phạm phu quân thì không. Nàng mím môi, mắt bùng lên căm thù ngút trời nhưng cơ thể vô lực, chỉ có thể chịu trận.

Không nhịn nổi, trư yêu Chu Cương Liệt kề mõm đến, cái lưỡi heo thô nhám đỏ lòm thè ra liếm từ mặt Lạc Thủy xuống cổ để lại vệt nước dãi nhớp nháp. Nàng nổi da gà, toàn thân run rẩy, cố nhắm mắt để không thấy bộ mặt xấu xí kia, nhưng cảm giác lưỡi nhám cọ vào da thịt vẫn làm nàng tê tái, thân thể không ngừng vặn vẹo né tránh.

Hắn liếm dần xuống bên dưới, một hơi ngậm trọn bầu vú to tròn ngoại cỡ kia vào cái mồm rộng của mình, mút mạnh, tiếng chùn chụt thô bạo vang lên như thú hoang gặm mồi. Lưỡi nhám du tẩu liếm vòng quanh, núm vú bị hắn cắn lấy, dòng sữa trắng đục phun ra chảy vào mõm heo, hắn hứng khởi nuốt xuống toàn bộ.

“Ực… ụt… khà, đã thật, nàng đúng là giống cái hoàn hảo nhất mà lão trư từng chơi a.”

Hắn gầm gừ lại ra sức mút mạnh hơn, hai vú nhạy cảm liên tục bị kích thích dữ dội làm Lạc Thủy bật ra tiếng rên khe khẽ, nội tâm nàng cực độ bất mãn căm giận nhưng đúng như hắn nói, cơ thể quá nhạy cảm đang không ngừng phản ứng đồng thuận với sự xâm chiếm của tên yêu trư.

Sau khi bú mút chán chê, lưỡi hắn rời khỏi vú từ từ lướt xuống bụng dưới, quét dọc qua bờ eo thom thả, chọc ngoáy vào lỗ rốn khiến Lạc Thủy nhột nhạt lắc lư một trận, kế tiếp liền tập kích trực diện hạ thể.

Đầu lưỡi Chu Cương Liệt cọ vào vùng âm mao rậm rạp phát ra tiếng sột soạt kích tình. Lạc Thủy dù cố gắng khép chặt hai chân coi như nỗ lực giữ lấy phòng tuyến cuối cùng nhưng rốt cuộc nàng cũng không thể ngạnh kháng lại.

Đan điền bị phong ấn, nàng hiện tại ngoài nhục thân cấp tiên thì chẳng khác gì phàm nhân, cộng với phản ứng bản năng của thân thể đói khát tình dục khiến nàng xem qua chỉ chống cự cho có lệ. Sau cùng còn chủ động nâng đùi lên để hai chân mở rộng ra khoe hết nơi tư mật trước mắt tên yêu lợn.

“Khớ khớ, lão trư đã bảo nàng là con điếm dâm tính bẩm sinh mà, bây giờ không phải đã tự nguyện dạng háng mời gọi ta đến chơi rồi hay sao?”

Chu Cương Liệt ngửa đầu cười đắc ý, Lạc Thủy nghe những lời này cũng chỉ quay mặt đi, ánh mắt thất thần vô hồn không phản bác. Nhìn thấy bộ dáng quỵ lụy của cô vợ này, hắn chỉ khẽ cười ý nhị rồi lại dí mũi heo vào mu lồn, hít mạnh mùi hương mê người tỏa ra từ đó, lại húp lấy dâm thủy ướt át vẫn đang chảy xuôi không ngừng.

Cái lưỡi vừa dài vừa nhọn như vòi bạch tuộc sau một hồi liếm láp bên ngoài liền thuận lợi tách ra hai miếng môi mật sưng tấy, chọc thẳng vào lỗ lồn Lạc Thủy. Nó bá đạo luồn đến vị trí sâu bên trong, khuấy đảo từng phân tấc vách thịt nóng ấm.

Từ bên ngoài, bụng dưới Lạc Thủy cộm lên hiện rõ hình dáng ngoằn ngoèo của cái lưỡi điêu luyện như một con rắn luồn lách trong hang sâu.

“Ức… ư… hô ô… a… hư…”

Lạc Thủy căng người như cây cung, toàn thân run rẩy cố kìm nén nhưng không thể, lồn nàng co bóp dữ dội, cảm giác bị lấp đầy ứ bên trong khiến nàng dù nội tâm một mực bài xích nhưng cơ thể vẫn như nóng cháy phát sinh phản ứng thuận theo. Dâm dịch chảy ra như suối nguồn, tất cả đều bị hắn húp sạch, tiếng ừng ực chùn chụt vang vọng.

Lưỡi của Chu Cương Liệt như dài vô tận, càng đâm càng sâu nhanh chóng chạm đến hoa tâm. Hắn lại ra sức khuấy đảo ngoáy mạnh từng cú dữ dội đánh vào lỗ tử cung như muốn xuyên thủng.

Lạc Thủy nhịn không thấu, thanh âm trong cổ họng phát ra càng lúc càng trở nên nũng nịu như sắp tan chảy.

“Ư… dừng lại… đồ yêu quái bẩn thỉu… á… chỗ đó… chỉ có phu quân mới được vào… thả ta ra…”

Giọng nàng lạc đi hòa lẫn khoái hoạt không thể kháng cự, càng nghe lại càng khiến người ta thêm kích thích. Chu Cương Liệt không hề quan tâm, vẫn tiếp tục đem đầu lưỡi từng chút vót nhọn nhu đảo, quyết tâm phải phá phòng xâm nhập hoa cung, việc mà hắn khi ở hình dạng con người chưa từng thể nghiệm qua.

Sau một phen cố gắng, cuối cùng vì hoa huyệt liên tục gặp kích thích dữ dội từ cái lưỡi xảo diệu kia, Lạc Thủy đã không nhịn nổi nữa mà oằn mình ưỡn mạnh hông tiết thân dữ dội. Hoa kính theo đó hơi mở rộng tạo lỗ hổng vừa đủ để đầu lưỡi Chu Cương Liệt luồn vào.

Hắn bất chấp nước nôi nàng tuông ra ồ ạt ngập họng mình, cái lưỡi quái ác khi đã thành công xâm nhập hoa cung thì như rồng về biển lớn, tựa giao long vẫy vùng mà đại sát tứ phương đem tử cung Lạc Thủy khuấy đảo điên cuồng.

“Á Á Á… không… á á… aaa… hư mất… ô ô ân… ha… aaa…”

Hạ thể nàng mất kiểm soát hẩy mạnh dữ dội, vách thịt lồn cùng cổ tử cung co bóp điên cuồng, phút chốc lại đạt cao triều thêm hai ba lần liên tiếp, dâm thủy và nước tiểu phun tung tóe như vòi rồng, bắn thẳng vào mõm trư yêu.

Hắn húp lấy, nuốt ừng ực một cách ngon lành chẳng chút kiêng dè. Lại tiếp tục ra sức đá đầu lưỡi, quét ngang quét dọc cảm nhận kỹ lưỡng từng phân tấc bên trong nội cung. Đầu lưỡi thậm chí còn vươn tới khám phá hai lối vào nho nhỏ, chính là ống dẫn trứng nối liền tới buồng trứng.

Cái lưỡi thô nhám của trư yêu nóng ấm và nhớp nháp đột nhiên tách đôi dưới sự điều khiển điêu luyện, như lưỡi rắn mỏng manh, nhọn hoắt lấp lánh nước dãi.

Hai phần lưỡi linh hoạt như hai con tiểu xà uốn lượn nhắm đúng hai lỗ bé tí mà từng chút len lỏi vào ống dẫn trứng nhỏ hẹp, trên đường đi chúng không ngừng cọ xát vách thịt mỏng manh.

Hai lưỡi rắn trườn sâu, từng bước tiếp cận buồng trứng, cảm nhận sự co bóp chặt chẽ của đường thịt. Khi đã chạm đến buồng trứng, hai phần lưỡi lập tức quấn chặt như tiểu xà ôm lấy mồi, cọ xát chà miết liên tục, kích thích từng tế bào nhạy cảm.

Nếu nhìn từ phía bên ngoài có thể thấy thấp thoáng hình dáng tử cung Lạc Thủy in lên bụng dưới, còn cả đôi lưỡi rắn quấn quanh buồng trứng.

Đến đây thì cơ thể Lạc Thủy cũng đã tới giới hạn, nét mặt nàng dần tan rã vặn vẹo, miệng há hốc không ngừng rên xiết những câu vô nghĩa, hai mắt lật trắng dã, nước dãi chảy đầy khóe môi.

“Ô ô ô… k… không… aaaa…”

Cả người nàng cong lên giãy đành đạch như cá mắc cạn, Lạc Thủy dường như đã buông xuôi hết mọi kháng cự, cả người mất hết sức lực mà mềm oặt ra thở dốc, âm tinh vẫn đang không ngừng chảy ồ ạt kèm theo tiểu tiện mất kiểm soát, trên hai đầu ti sữa trắng cũng phun ra thấm ướt cả cặp nhũ phong.

Xem ra hắn đã chạm đến ngưỡng chịu đựng cao nhất của nàng rồi, Lạc Thủy hiện tại không có tiên lực chống đỡ, khó mà kham nổi trước những trò cuồng bạo của hắn.

Chu Cương Liệt đạt được mục đích liền rời khỏi buồng trứng, cái lưỡi vẫn tiếp tục ngọ nguậy kích thích tử cung nàng khiến Lạc Thủy trong vô thức lại phun thêm mấy đợt nước lồn nữa thì hắn mới tạm hài lòng mà rút lưỡi về.


============================================================
Chapter 38
============================================================

“Hức… hơ ô… ô… ô… a… không… a…”

Lạc Thủy đã hoàn toàn bị cái lưỡi điệu nghệ quái ác của trư yêu quậy phá trong mật huyệt đến ngất ngây quay cuồng. Nàng nắm sấp trên thành hồ, hai chân mở rộng, cơ thể mềm oặt thi thoảng vẫn co giật, cặp vú to bị đè bẹp ra hai phía như cặp bánh dẻo, đầu ti phun sữa không ngừng.

Lỗ lồn chưa thể khép lại hoàn toàn, mật dịch theo đó róc rách chảy xuống như suối nguồn vô tận. Ngoài trừ phu quân Chu Cương Liệt, nàng chưa từng bị bất kỳ nam nhân nào khác chơi đùa đến thất thố như vậy.

Mà đây con lợn yêu kia mới chỉ dùng đến lưỡi, nếu hắn thực sự khu sử bản lĩnh bằng hai cây hàng khủng dưới háng thì không biết nàng có thể chống đỡ được bao lâu. Dù không muốn so sánh đau lòng nhưng rõ ràng cả vốn liếng lẫn thực lực phu quân đều không cùng một đẳng cấp với tên yêu vương dâm tà này.

Lạc Thủy khuôn mặt gần như dại ra vội xóa đi cái suy nghĩ bất kính vừa rồi, bản lĩnh giường chiếu của phu quân vẫn là đỉnh cao trong nhân tộc, khó có người đàn ông nào sánh được. Sao có thể đem chàng so bì với những tên yêu loại phi nhân tính kia.

Trước mắt còn có chuyện khác Lạc Thủy cần phải quan tâm, dù thân thể mỏi nhừ tê dại sau khi tiết thân quá nhiều nhưng nàng vẫn phải cố lấy chút sức lực giữ bản thân bình tĩnh, nàng hướng về phía Đãng Hồng Trần, khẽ lắc đầu như muốn ngăn muội tử kia làm điều dại dột nào đó.

Đãng Hồng Trần ngồi một bên chứng kiến toàn bộ màn làm nhục tàn bạo của tên trư yêu kia với tỷ tỷ chung chồng của mình sớm đã sợ đến ngây người. Thậm chí còn không nhấc nổi chút tự tin nào để chạy trốn.

Cơ thể nàng co lại, run rẩy như chiếc lá trước cuồng phong, cặp vú F – cup kiên đĩnh rung động. Trong lòng nàng, cơn sóng bi ai dâng trào, tâm trí rối loạn cực độ. Nàng nhớ đến Chu lang, người mà mình dành trọn yêu thương nhớ nhung chỉ vừa đoàn tụ không lâu, người duy nhất mà cơ thể nàng chỉ muốn thuộc về.

Dù đã quyết định sống trong dâm dục, để bản thân hoàn toàn phóng túng tao lãng nhưng Đãng Hồng Trần vẫn một mực giữ lại chút điểm mấu chốt cuối cùng. Nàng không thể chấp nhận trao thân cho kẻ nào khác ngoài Chu lang, nhất là tên yêu quái ghê tởm tàn bạo này.

Trong giây phút đó, thậm chí ý nghĩ tự tận đã thoáng qua trong đầu nàng, như ngọn lửa bùng lên, thúc giục nàng bảo toàn sự trong sạch cho Chu lang, dù phải trả giá bằng mạng sống.

Nhưng khi nàng nhìn sang bắt gặp ánh mắt của Lạc Thủy, dù mơ màng lại kiên định tha thiết như ngọn đèn soi sáng trong bóng tối khiến Đãng Hồng Trần khựng lại. Ý chí cầu sinh trỗi dậy, đúng vậy, nàng không thể cứ vậy ảm đạm chết đi, không thể bỏ lại Chu lang, hai người chỉ mới sum họp chưa được bao lâu.

Với tính cách của chàng ấy, dù biết các nàng bị làm nhục, nàng tin hắn sẽ rộng lượng thứ tha, sẽ vì nàng mà xé xác tên dâm tặc đầu heo này.

Ánh mắt Đãng Hồng Trần từ bi ai dần chuyển sang bất khuất nhìn chằm chằm trư yêu, hàm răng nghiến chặt, ánh mắt này không khác gì Lạc Thủy, tuy thua lực nhưng không thua khí thế.

Chu Cương Liệt trong hình hài trư yêu thu hết mọi thay đổi suy nghĩ phản ứng của nàng vào mắt, đôi mắt heo lấp lánh ý cười nhìn thì dâm tà nhưng còn ẩn ẩn mang theo sự hài lòng tán dương với cô vợ bé bỏng.

Các nàng vẫn tiếp thu và ghi nhớ rất tốt những gì hắn từng dạy bảo. Nữ nhân của hắn không cần cứ nhất thiết khư khư bảo thủ giữ tấm thân trong sạch trinh liệt, nếu các nàng rơi vào trường hợp bất khả kháng giống như hiện tại thì phải biết co duỗi, ứng xử linh hoạt khôn khéo không để phần thiệt thuộc về mình.

Nếu cần thiết còn phải chấp nhận hy sinh thân xác, bảo toàn tính mạng là trên hết, chỉ cần còn sống thì mọi chuyện sau đó đều có đường để tính tiếp.

Đừng giống mấy nàng thục nữ cổ hủ cố chấp như Lệ Nhiễm Sương, Tô Thanh Vãn hay đám phu nhân thế gia kia. Bọn họ sống quá lâu trong môi trường đề cao tư tưởng nam quyền độc đoán, nữ nhân chỉ là thứ yếu phải dựa dẫm vào đàn ông, từ đó bị cái gọi là lễ giáo luân thường trói buộc cả đời không thoát ra được.

Nhiều nàng vì quá coi trọng danh dự, tiết hạnh thà chấp nhận tự vẫn chết đi cũng không để bản thân bị lăng nhục điếm ô. Nhưng trong mắt Chu Cương Liệt những nữ nhân đó thật quá nông cạn tầm thường.

Hắn luôn dạy các cô vợ cùng đám tình nô của mình, cuộc sống này rất tươi đẹp nhưng lại vô cùng ngắn ngủi, đừng vì những ánh mắt phán xét của thế tục mà khiến bản thân rơi vào cái bẫy đạo đức được giăng sẵn. Hãy sống vì chính bản thân mình, vượt lên nghịch cảnh, cưỡng gian áp bức là đau khổ nhưng khi các nàng chịu nhìn nhận tận hưởng nó thì sẽ hóa thành khoái lạc vui vẻ.

Nếu gặp cường địch không thể chống cự, vậy thì cứ một hai thuận theo, như vậy liền sẽ giữ được mạng sống chờ ngày phục thù. Lạc Thủy theo hắn lâu nhất, cũng là người thấm nhuần tư tưởng tiến bộ của hắn nhất, bởi vậy nàng mới ngăn cản Đãng Hồng Trần làm chuyện dại dột.

Các nàng hiện tại vô lực phản kháng với con yêu trư này, vậy thì cứ để nó đạt được mục đích, chỉ cần câu kéo thời gian chờ phu quân trở về thay hai người trả thù rửa hận.

Còn chuyện thân xác bị vấy bẩn cũng không có gì to tát, Chu Cương Liệt đã không ngần ngại để nữ nhân của mình tự do phô bày sự dâm đãng tao mị trước hàng vạn người thì chắc chắn hắn cũng sẽ đủ độ lượng phóng khoáng để bỏ qua những định kiến tầm thường kia.

“Khớ khớ, mỹ nhân, nhìn gì mà căng thẳng thế? Tỷ tỷ nàng đã bị ta làm cho sướng đến tè ra rồi, bây giờ đến lượt nàng đó, có thích hay không?”

Hắn cười nham nhở, nước dãi chảy nhớp nháp từ mõm heo nhỏ giọt xuống hồ nước tỏa ra mùi hôi hám. Hắn đưa đôi tay thô kệch lông lá rậm rạp nắm chặt ngang eo Đãng Hồng Trần, nâng nàng lên như món đồ chơi, trong suốt quá trình đó, nàng vẫn chỉ lặng yên không hề vùng vẫy la hét sợ hãi như lúc nãy nữa.

Đây cũng là một tuyệt chiêu mà Chu Cương Liệt đã từng dạy cho chúng nữ, khi rơi vào tay một tên dâm tặc ác ôn, thứ làm hắn hứng thú nhất chính là thấy con mồi của mình tỏ ra bi ai tuyệt vọng. Các nàng càng cố gắng chống cự cầu xin thì chỉ càng khiến tên dâm tặc kia cao hứng hơn mà thôi.

Vì vậy nếu lỡ lâm vào tình huống đó, các nàng càng phải giữ được bình tĩnh, không sợ hãi, không khúm núm e dè. Biết đâu có thể làm kẻ dâm tặc đó mất hứng buông bỏ, còn hắn vẫn tiếp tục làm ra hành vi đồi bại thì cũng coi như xui xẻo bị chó cắn một phát thôi.

Đãng Hồng Trần gần như đã thấm nhuần mọi tư tưởng mà Chu lang đã chỉ dạy, nàng không nhưng ngưng phản kháng mà còn chuyển sang ánh mắt khinh bỉ coi thường nhìn lấy tên yêu trư, sau đó thốt ra một câu thoại kinh điển của mấy nữ tử lúc sắp bị hiếp.

“Hứ, dù ngươi có chiếm được thể xác ta nhưng sẽ không bao giờ có được tâm hồn ta đâu, chờ Chu lang nhà ta quay lại chàng nhất định sẽ đem ngươi ra phanh thây vạn đoạn, khiến ngươi hình thần chịu nỗi khổ tra tấn vạn năm.”

“Hê hê, tiểu kỹ nữ ngươi đang dọa lão trư đó hả? Ôi ta thật sợ hãi quá đi thôi, khớ khớ khớ… được, vậy để lão trư liền ở lại đây, biến cả ngọn núi này thành chốn ăn chơi hưởng lạc, mỗi ngày đều đem đám dâm nữ các ngươi ra thao địt khoái hoạt, đợi tên họ Chu gì đó trở lại xem hắn có thể làm gì được ta.”

Chu Cương Liệt trưng ra một bộ khinh khỉnh ngông nghênh cười lớn, sau đó lại nâng Đãng Hồng Trần lên, mũi heo dí sát hít ngửi khắp cơ thể nàng, từ cổ trắng ngần xuống cặp vú căng mọng, rồi đến mu lồn rậm lông.

Hơi thở hôi thối phà ra làm nàng nổi da gà, mắt nhắm tịt cố kìm nén sự kinh tởm. Hắn liếm láp, lưỡi nhám quét qua từng ngóc ngách, một lần nữa thực hiện lại những gì đã làm trước đó với Lạc Thủy lên cơ thể gợi cảm của Đãng Hồng Trần.

Mất đi pháp lực, nàng cũng chỉ là một tiểu nữ tử với nội tâm mềm xốp yếu đuối làm sao chịu nổi sự trêu chọc lão luyện của gã yêu quái dâm tặc. Đãng Hồng Trần rất nhanh đã bị hắn chơi đùa đến nỗi quên luôn cốt khí đã bày ra trước đó, hoàn toàn bị cảm giác tê dại cực khoái lấn áp tâm thần.

“Aaaa… ư… ứ… đừng… á trời ơi… ô ô… không được… ra mất… hi… á á… đừng có chọc ngoáy sâu như vậy mà… aa… á…”

Đối với cô tiểu tình nhân ưa thích ngọt ngào lại trầm tan như nước này Chu Cương Liệt tất nhiên phải đối xử nhẹ nhàng hơn, mõm heo dài ngậm chặt lấy háng nàng, đầu lưỡi ấm nóng trơn tuột nhộn nhạo càn quấy gần như lấp đầy hoa cung khiến bụng dưới của nàng nhô lên cao.

Bao nhiêu nước nôi vừa tiết ra đều được hắn húp sạch bảo đảm không rơi vãi giọt nào. Vẫn chiêu trò cũ, cái lưỡi giảo hoạt kia lại lần nữa tách ra ngoáy chọc xuyên qua ống dẫn trứng quấn chặt bộ vị sâu kín nhất.

Sự kích thích đến tận cùng tế bào như này Đãng Hồng Trần trước giờ đời nào nhận được, ngay cả Chu lang của nàng với cây hàng to dài như thế cũng chưa từng chạm đến vị trí này. Cảm giác tội lỗi kèm sự đê mê cấm kị của dục vọng khiến nàng càng nhanh chóng đạt cao trào nhiều lần hơn.

“Aaaa… không không không… Ra… ra nữa mất… Á á… ta bắn… ta phun rồi… hư ư ư… huhu… xin lỗi Chu lang… nhưng mà… con heo này làm thiếp sướng chết mất… á á á…”

Đãng Hồng Trần cả người phiếm hồng liên tục lắc lư ưỡn ẹo như rắn nước, hai tay nàng bấu chặt lấy tai heo của hắn, đôi chân dài hết thẳng rồi lại duỗi, từng đầu ngón chân co quắp biểu lộ rõ ràng sự bấn loạn tê dại.

Hai mắt nàng đã hoàn toàn trắng dã, biểu cảm trên khuôn mặt tan vỡ, môi nở nụ cười ngờ nghệch, đầu lưỡi thơm đưa ra, nước dãi chảy ròng ròng, miệng vô thức thốt ra những câu nỉ non hoang dại.

Chu Cương Liệt ngậm chặt miệng hang nút một cái thật mạnh trước khi thu lưỡi về, thanh âm chùn chụt mê người, hai mép môi của Đãng Hồng Trần càng trở nên sưng tấy đỏ hỏn, dâm dịch ướt át trơn bóng.

Hắn đứng lên, chống nạnh hài lòng nhìn thành quả của mình, nhị nữ vốn một người càng dâm tao cuồng tính hơn một người trải qua một phen bị môi lưỡi của hắn tận tình chăm sóc đã hoàn toàn bị khuất phục.

Hai bộ ngọc thể nằm sõng soài trên nền đá không chút để ý hớ hênh, toàn thân run rẩy thở hổn hển, bộ ngực căng mẩy phập phồng lên xuống, nét mặt tuy bất nhẫn nhưng phần nhiều vẫn bị sự sung sướng tột độ lấn áp.

“Khớ khớ… hai tiểu kỹ nữ đã biết sự lợi hại của trư gia chưa? Đây mới chỉ là phần dạo đầu thôi, tiếp theo mới tới món chính này… Nào, mau ngồi dậy phục vụ lão trư, cho ta thấy bộ mặt dâm dục lẳng lơ nhất của các nàng đi nào.”

Nói rồi hắn liền mở rộng bàn tay, truyền cho Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần một luồng chân khí bàng bạc giúp cả hai nhanh chóng hồi phục lại thể lực về thời kỳ đỉnh phong.

Chu Cương Liệt trong hình hài trư yêu Đại Vương Nhị Trụ sau đó liền kéo cả hai người lên, đặt các nàng quỳ trước háng mình, hai thân thể nhỏ bé mềm mại như búp bê trần truồng run rẩy chỉ có thể mặc cho hắn sắp xếp thao túng.

Hai nàng khẽ đưa mắt nhìn nhau, trong đáy mắt như chất chứa vô vàn khuất nhục cùng không cam lòng nhưng biểu hiện thân thể lại mâu thuẫn trái ngược hoàn toàn, hai gò má ửng đỏ, đầu ti cùng âm vật bên dưới cương cứng đói khát, dâm dịch tí tách rơi vãi không ngừng đọng thành vũng trên sàn.

Chu Cương Liệt hơi khụy người xuống, thân hình khổng lồ như ngọn núi thịt che lấp nhị nữ, hai cây cặc khủng khiếp mọc song song to hơn bắp chân dài vượt đùi, gân guốc xanh tím nổi u thịt lồi lõm, quy đầu tím bầm rỉ ra nước nhờn tanh tưởi, giật giật như mãng xà đói khát.

“Nào nào, còn không mau tới chăm sóc hai cái huynh đệ này của lão trư.”

Hắn gác một cây cặc lên vai Lạc Thủy, cây còn lại lên vai Đãng Hồng Trần, sức nặng đè ép làm thân thể hai nàng trầm xuống. Thứ này quả thực rất lớn, so với mã căn của ngựa giống còn có quy mô hơn, nếu là Chu Cương Liệt ở nhân dạng bình thường chắc phải chắp ba con cặc lại mới đạt được kích cỡ khủng như thế.

Hắn nhe hàm răng nhọn hoắt cười đắc ý, hông sàng tới lui đem quy đầu tím bầm cọ xát vào má Lạc Thủy để lại từng vệt nhờn nhớp nháp, nàng nổi da gà, cố gắng nghiêng đầu né tránh nhưng không sao thoát được, phút chốc dung nhan kiều diễm khuynh thành đã bị nhiễm lấy một tầng ô uế.

Đãng Hồng Trần cũng không thoát khỏi tra tấn, đầu khấc dán chặt vào mũi nàng, mùi tanh hôi mang theo khí cương dương nồng đậm xộc vào phế quản rồi như theo từng mạch máu mà bay thẳng lên đại não khiến nàng thoáng chốc choáng váng, cả cơ thể lắc lư run bần bật suýt thì bị hun cho ngất.

Rồi như đã làm ra quyết định, Lạc Thủy đưa cả hai tay vươn ra nắm lấy thân cặc, cảm nhận rõ sức nặng cùng độ nóng tỏa ra từ đó, chạm lên từng đường gân guốc lồi lõm như thanh sắt nung đỏ và cả những u thịt lởm chởm như gai kia.

Nàng cắn môi, trong lòng tự nhủ tất cả chuyện này đều là vì giữ mạng, câu kéo thời gian chờ phu quân trở về. Nhưng nhìn vào ánh mắt ngây dại, hơi thở gấp gáp cùng biểu hiện bối rối trên khuôn mặt hoài xuân kia thì những lý do đó lại có vẻ hơi gượng gạo, giống như nàng đang tự chống chế tìm cớ biện minh cho sự khao khát bùng cháy của bản thân hơn.

Cơ mà như thế có sao đâu chứ, nàng cũng chỉ cần thể hiện như vậy, đằng nào cũng phải trao thân, vậy thì không bằng cứ thẳng thừng tận hưởng một phen.

Chỉ cần nàng vẫn giữ bản tâm trung thành cẩn cẩn với phu quân chắc chắn hắn sẽ rộng lượng không chấp nhặt chuyện nàng ân ái cùng kẻ khác. Nàng không vứt bỏ điểm mấu chốt, chỉ là tình huống thân bất do kỷ mà thôi.

Ngón tay Lạc Thủy lướt dọc thân cặc, sờ mó từng cục u thịt gồ ghề, cảm nhận sức nặng đè ép lòng bàn tay, như ôm một cây gậy thịt sống động. Nàng từ từ tuốt sục một cách chậm rãi, tay phải nắm chặt gốc cặc, tay trái vuốt lên quy đầu tím bầm, nước nhờn tanh tưởi rỉ ra, dính ướt ngón tay.

Động tác nàng trơn tru, ngón tay siết chặt, kéo dài từ gốc đến đầu khiến cây cặc giật giật phồng to, như muốn bùng nổ. Chu Cương Liệt thấy nàng đã bắt đầu chủ động thì hớn hở ra mặt, dương vật giật giật đòi hỏi thêm.

Khuôn mặt nàng thoáng nét ngượng ngùng, dù cố che giấu nhưng trong ánh mắt vẫn phảng phất nhu tình cháy bỏng như ngọn lửa dục vọng bị kìm nén, bùng lên từ sâu thẳm. Đôi tay lại càng ra sức dính chặt lên thân cặc khuấy sục đẩy đưa liên miên.

Quy đầu rỉ thêm nước nhờn, bắn lên tay nàng, Lạc Thủy giống như không quan tâm vẫn tiếp tục vũ động thoăn thoắt đôi tay, động tác tuốt lươn thập phần điệu nghệ.

Đãng Hồng Trần ở một bên thấy vị tỷ tỷ bá đạo lại thể hiện một bộ dáng nhu thuận cam chịu như vậy cũng một mực học hỏi theo. Nàng không ngần ngại đầu khấc bẩn thỉu của tên heo kia đang dí lên mặt mình, hai tay vịn lấy thân cặc cũng bắt đầu dao động lắc lư lên xuống nhịp nhàng.

Chu Cương Liệt thoải mái ngồi xuống, cảm giác hóa thân thành hình dáng khác trêu chọc hai cô vợ thân yêu làm các nàng dù uất ức khuất nghẹn nhưng vẫn phải cắn răng phục tùng khiến hắn đặc biệt hưng phấn.

Tuy cũng cảm thấy hơi có lỗi vì đã lừa gạt làm hai nàng sợ hãi nhưng hắn vẫn không kìm được, những trò chơi tình thú kiểu này mới có thể làm cuộc vui của hắn thêm nhiều màu sắc đa dạng a.

“Ồ… thật là sảng khoái a… Nhưng mà đồ đĩ các nàng sao có thể chỉ có như vậy? Ra sức hơn đi nào, dùng cả miệng lưỡi, tất cả bộ vị trên cơ thể để hầu hạ ta.”

Chu Cương Liệt ra lệnh, móng vuốt thô kệch xoa xoa, điệu bộ vô cùng hưởng thụ, đôi mắt heo lấp lánh dục vọng. Lạc Thủy, ánh mắt sắc lạnh liếc hắn một cái nhưng vẫn ngậm ngùi làm theo.

Nàng thè ra lưỡi thơm ướt át bắt đầu liếm dọc thân cặc, lưỡi lướt qua từng cục u thịt gồ ghề, thấm đẫm dương vật khiến nó bóng loáng. Hai tay vẫn dồn sức sục cặc, đôi môi hơi chu ra đặt một nụ hôn lên đầu nấm to bản tím bầm kia, vị tanh nồng cùng mùi cương dương đậm đặc phả thẳng vào khướu giác làm nàng ngây ngốc.

“Ưm… chụt… chụt… hức… chụt… chụt…”

Cặc quá to Lạc Thủy không tài nào ngậm hết, chỉ có thể ra sức liếm láp, miệng dính lấy lỗ tiểu rồi hút mút, chất nhờn tanh hôi chảy vào miệng, vị khai mặn cùng cảm giác nhờn nhợn làm nàng suýt thì nôn oẹ, nước mắt cay xè, nhưng lưỡi không dừng đảo, môi son để lại từng dấu đỏ rõ rệt trên quy đầu.


============================================================
Chapter 39
============================================================

Một bên còn lại, Đãng Hồng Trần quỳ trước háng trư yêu, cơ thể nảy nở khẽ run rẩy, đôi mắt lấp lánh nước, nét mặt bướng bỉnh kiêu kỳ không giấu nổi sự hoảng loạn thảng thốt.

Khác với Lạc Thủy được khai phá tính dâm, bị quy tắc chi lực thay đổi cả nhận thức trở nên tao lãng phóng túng một cách tự nhiên, lại có kinh nghiệm chơi đùa cùng vô vàn nam nhân xa lạ khác.

Nàng xưa nay chỉ duy nhất trao thân cho Chu lang, chưa từng để bất kỳ gã đàn ông nào chạm vào, mặc dù đã xác định tư tưởng phô bày bản chất nhưng khi đối mặt với một tên yêu quái xấu xí tởm lợm có khúc thịt giữa háng khủng bố hơn nam nhân của mình gấp nhiều lần nàng nhất thời cũng khó mà tiếp nhận được.

Khi ánh mắt nàng liếc qua phía Lạc Thủy, thấy vị tỷ tỷ nhà mình tay nắm thân cặc đưa đẩy, miệng thì bú mút một cách ngon lành, không biết vì sao sâu thẳm trong thâm tâm Đãng Hồng Trần lại xuất hiện một suy nghĩ ganh đua, tỷ ấy làm được thì sao nàng lại không được?

Chính ý nghĩ đó đã thôi thúc nàng mạnh mẽ, đôi tay run run đưa lên khẽ chạm vào thân cặc nóng rực, nhưng vừa cảm nhận gai thịt gồ ghề nàng liền giật mình rụt về, lần đầu chủ động sờ dương vật của một tên nam nhân không phải tình lang, cảm giác thực khó tả, vừa tội lỗi nhưng cũng đầy cám dỗ kích thích.

Chu Cương Liệt nhìn hết biểu hiện muốn cự lại nghênh của cô tình nhân nhỏ, trong lòng âm thầm phì cười, nàng này trong đám nữ nhân của hắn dâm tính chắc chắn đứng hàng đầu, chỉ là xưa nay chưa ai khai phá ra hết mà thôi. Hắn cũng không ngại đẩy một chút để nàng nhanh chóng nhìn ra bản ngã của mình.

“Hà hà hà… đồ đĩ này nhìn bộ mặt là biết đã thèm khát đại dương vật của lão trư lắm rồi có phải không? Lại còn giả vờ ngại ngùng xa cách, mau đi, giống như tỷ tỷ của nàng, tận tình hầu hạ trư gia, nếu không khiến ta tận hứng đừng trách sao hôm nay lão trư thao nát lồn dâm của nàng.”

Hắn cười thô thiển, hông nhích tới đem côn thịt gác thẳng giữa mặt Đãng Hồng Trần thúc giục. Nghe những lời nhục mạ đó khuôn mặt xinh đẹp của nàng càng đỏ bừng lên, mồ hôi rịn ướt cả trán, tay lại đưa ra, ngón tay thon dài lướt qua, cảm nhận khúc thịt đang chạm vào, từng đường mạch máu phồng lên, u thịt nổi cộm như một con quái vật sống.

Nàng thử vài lần, mỗi lần chạm là một lần rụt rè, nhưng khi đã dần quen, Đãng Hồng Trần lại cảm thấy hình như thứ này cũng không đáng sợ như nàng tưởng, thậm chí còn khá kỳ lạ. Lần này thì nàng đã dạn dĩ hơn, tay phải nắm chặt gốc cặc, tay trái vịn kéo vùng da bao quy đầu xuống, lộ ra đầu nấm tím bầm bị bao quanh bởi bựa bẩn ô uế.

Nàng sục chậm rãi, động tác có phần hơi trúc trắc, ngón tay siết chặt, kéo từ gốc lên quy đầu rồi lại đẩy về, nước nhờn từ lỗ tiểu rỉ ra dính ướt đẫm lòng bàn tay, mùi tanh hôi xộc vào mũi nhưng có vẻ nàng đã sớm quen thuộc với mùi vị đậm đặc này nên không hề khó chịu né tránh như lúc đầu.

Thậm chí Đãng Hồng Trần còn vô tư để phần đầu khấc tì sát vào mặt mình, di chuyển tới lui cọ lên má, mũi, môi son hôn nhẹ mấy lần để lại từng dấu đỏ rực rỡ.

“Tốt, khớ khớ khớ… dùng hết sở học của nàng đi nào, cho ta xem người đứng đầu cái tông môn dâm dục này có bao nhiêu bản lĩnh.”

Chu Cương Liệt sảng khoái hơi ngã người ra sau ra lệnh, bàn tay to tướng xoa nhẹ lên đầu Đãng Hồng Trần. Không hiểu vì sao nàng đối với động tác thân mật này lại không có chút phản cảm nào thậm chí trong lòng còn ẩn ẩn vui vẻ vì được khen, giống như cảm giác khi kề cận với Chu lang vậy.

Nàng không nghĩ nhiều, càng ra sức phục vụ hơn, cái mũi quỳnh cao thẳng dí sát vào quy đầu điên cuồng hít ngửi như muốn thu hết khí cương dương ngai ngái kia vào trong phế quản. Nàng như con nghiện đứng trước sự dụ hoặc của thuốc phiện, hai má đỏ bừng, ánh mắt dần trở nên ngây dại buông thả theo dục vọng sâu kín.

Hai tay vẫn mạnh mẽ khuấy sục lên xuống đều đặn, đầu lưỡi bắt đầu vươn ra la liếm dọc khe lỗ tiểu, nhấm nháp lấy chất dịch nhờn nhầy nhụa. Vị trọc dịch đậm đặc vô cùng kích thích vị giác, càng ăn càng làm nàng như si như say, ham muốn không thể ẩn giấu bắt đầu trỗi dậy.

Càng lúc, Đãng Hồng Trần càng đê mê, ánh mắt mơ màng như bức màn thanh lãnh kín đáo bị xé toạc, để lộ bản chất hoang dại khát tình, dâm dục vượt xa thường nhân.

Nàng há miệng thật lớn ngậm trọn lỗ tiểu, môi son ôm chặt quy đầu ra sức mút mạnh, tiếng chùn chụt vang lên dồn dập, chất nhờn theo lực hút trào ra liên miên toàn bộ tiến nhập vào môi thơm không vương vãi giọt nào.

Yết hầu liên tục du động, nàng ừng ực cứ vậy từng đợt nuốt xuống, vị tanh hôi kèm theo dương khí đậm đặc thấm đẫm vị giác khiến nàng run rẩy, ánh mắt lẳng lơ đói khát như đang thưởng thức sơn hào hải vị.

Tay nàng sục mạnh thân cặc, động tác linh hoạt kéo da quy đầu xuống, siết chặt thân cặc khiến quy đầu phồng to, giật giật. Lưỡi nàng lanh lợi tách khe lỗ tiểu rồi luồn sâu vào trong, muốn vét sạch dịch nhờn không bỏ sót chút nào.

Xong xuôi Đãng Hồng Trần lại cúi xuống nghiêng đầu dùng lưỡi liếm lấy bợn trắng bám quanh đầu nấm. Thứ này càng đậm vị hơn, vừa tanh hôi bẩn thỉu nhưng lại như có một sức hút kỳ diệu kích thích mạnh vào vị giác làm nàng càng ăn càng nghiện.

Đầu lưỡi rà vòng quanh đầu khấc, luồn lách sâu trong bao quy đầu nhấm nháp từng chút một, chẳng mấy chốc cái đầu nấm tím bầm to như bàn tay đã thấm đẫm nước bọt láng bóng, được nàng nạo vét sạch sẽ.

Đãng Hồng Trần đến đây gần như đã hoàn toàn buông thả cho dục niệm kiểm soát tâm trí, nét mặt hiện lên biểu cảm đĩ thoã dâm dục hết mức, so với nàng thì Lạc Thủy bên cạnh còn kém chủ động hơn xa.

Nàng như con thú hoang được thả xích, ôm chặt thân cặc như bắt được bảo bối vô giá, trong suy nghĩ đã hoàn toàn bị cái cự vật to dài này chiếm giữ không màng đến gì nữa.

Cặp vú F – cup căng mọng đầy đặn ép tới kẹp lấy thân cặc gân guốc đẩy đưa nhịp nhàng, nhục cảm thập phần đàn hồi. Miệng nàng thì vẫn dính chặt vào quy đầu, hết hôn rồi bú mút xong lại hít ngửi, để lại trên đầu nấm bóng nhẫy từng dấu son môi đỏ đậm khêu gợi.

“Khớ khớ… hảo! Tuyệt thật, đúng là những cái nữ nhân dâm đĩ nhất mà lão trư ta từng gặp, kỹ nghệ bú liếm này quả nhiên không làm ta thất vọng.”

Chu Cương Liệt đưa đôi móng heo vịn lấy đầu cả Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần ấn chặt vào dương vật mình, mõm ụt ụt nói lời ngả ngớn. Hai nàng tuy trong lòng không được tự nhiên nhưng cũng không đáp trả lại, dường như đã dần quen với việc bị tên trư yêu này lăng nhục rồi.

Càng lúc các nàng lại càng ra sức bung hết kỹ nghệ, Lạc Thủy với hai bầu sữa như chuông đồng ngoại cỡ kẹp chặt lấy thân côn thịt, vừa tận lực đẩy đưa lên xuống vừa dùng tay chà quanh đầu nấm, miệng vẫn không rời khỏi lỗ tiểu liếm láp bú nút.

Đãng Hồng Trần dường như có tinh thần ganh đua với tỷ tỷ của mình hơn, nàng ra sức hầu hạ, tay thò xuống mân mê vuốt ve bìu dái to tổ chảng, khẽ gãi lên quy đầu, còn tinh nghịch dùng răng cọ cọ vào vành nấm bên ngoài làm Chu Cương Liệt sướng rơn ồ ồ rên rỉ.

Hắn cũng không có ý giữ lâu, được hai mỹ nhân hầu hạ tận tình như vậy chốc lát đã khó mà nhịn được, bìu dái hoạt động hết công suất rung rung co bóp, thân cặc gân guốc càng nổi bật lên dữ tợn, các u thịt phồng rộp đỏ bừng.

Nhị nữ thấy vậy biết gã này sắp tới giới hạn càng cố sức sục nhanh thêm, cơ hồ là dùng toàn lực cơ thể để khiến hắn nhanh ra. Hai con cặc song song phình to thêm một vòng, quy đầu tím bầm như những ngọn núi lửa tích tụ đủ dung nham sắp sửa bùng nổ.

“Aaa… hai tiểu kỹ nữ… ta chịu hết nổi rồi… ta ra đây, nhận lấy tinh binh của lão trư này… ụt ụt…”

Hắn gầm lên, gân trán nổi bật, hai đầu khấc giật giật mạnh rồi ồ ạt phóng xuất ra từng dòng tinh đặc sệt nóng hổi. Ở trong hình dạng này Chu Cương Liệt giống như ngựa giống đã được thả ra dây cương, hai con cặc vững chãi không chút tiết chế muốn bao nhiêu tinh dịch thì có bấy nhiêu.

Vạn Biến Tùy Tâm Thuật lại hoàn toàn biến đổi cả chất và lượng khiến chất lỏng bắn ra mang khí tức và mùi vị khác hoàn toàn hắn ở hình dạng người nên dù các nàng đã sớm quen thuộc với tinh dịch của hắn cũng khó thể nhận biết.

Hai cây cặc khủng khiếp giật điên cuồng như mãng xà sắp phun độc. Bìu dài lòng thòng, túi trứng to căng phồng rung lắc dữ dội chứa đựng vô tận tinh dịch sẵn sàng bùng nổ.

Hắn hơi ưỡn người lên, tay vịn vai nhị nữ, quy đầu phồng to cực đại, lỗ tiểu mở rộng xì xì phun ra tinh dịch nóng hổi tanh nồng, tràn đầy dương khí, như hai vòi rồng đục ngầu bắn ồ ạt, tựa cá voi phun nước, bao phủ không gian trong mùi dục vọng ngập trời.

Lạc Thủy vốn định xoay mặt né tránh nhưng vô ích. Đợt tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào má nàng, đặc sệt, nhớp nháp như dòng dung nham nóng bỏng, nhuộm trắng mái tóc đen óng mượt sau đó chảy dọc xuống trán, lông mày, dính chặt vào lông mi.

Tinh dịch tiếp tục phun như màn mưa dày đặc, tưới đẫm cặp vú to tròn, núm vú xỏ khuyên bạc lấp lánh. Mùi dương khí đậm đặc tanh hôi bủa vây làm nàng nhất thời choáng ngợp không thể làm ra hành động phản kháng nào, ánh mắt mơ hồ như bị mê hoặc mặc kệ cơ thể nhuộm trong thứ chất nhờn ghê tởm kia. Dâm thủy dưới háng nàng róc rách chảy như xả lũ, âm hộ co bóp dữ dội, thân thể hoàn toàn phản bội ý chí kiêu hãnh.

Đãng Hồng Trần quả đúng như Chu Cương Liệt đã tính toán trước đó, mức độ dâm dục và chấp nhận của nàng vô cùng cao, chỉ cần được kích phát thì sẽ như thao thao giang thủy liên miên bất tận không có điểm dừng.

Nét mặt lẳng lơ đói khát mặc dầu biết tên yêu quái trước mặt sắp đạt cực khoái vẫn há miệng ngậm chặt lỗ tiểu cây cặc thứ hai, môi son ôm sát quy đầu quyết không buông lơi.

Đợt tinh khí đầu tiên bắn thẳng vào miệng, đặc sệt nóng hổi, tràn đầy dương khí, rót thẳng xuống yết hầu, tiến nhập dạ dày. Nàng hai mắt lật trắng dã vẫn quyết không nhả ra, ừng ực từng ngụm nuốt lấy chất lỏng đặc sệt kia, uống đến cơ hồ bụng đều no ứ hơi phồng lên.

Nhưng tinh dịch quá nhiều tựa hồ liên miên bất tận, Đãng Hồng Trần miệng nhỏ chứa không nổi nữa, trọc dịch òng ọc trào ra từ mũi miệng rơi vãi lên khuôn ngực đầy đặn khiến nó lây dính một tầng trắng hếu.

Nàng khò khè lấy hơi, tay vẫn nắm chặt quy đầu để tinh dịch tiếp tục phun, tưới ướt đẫm tóc, mặt, ngực, như bức tranh dâm dục ngập dương khí. Mùi tanh nồng làm nàng nghiện ngập, ánh mắt đê mê, đầu lưỡi vươn ra cố liếm ăn số dâm dịch xung quanh, nhấm nháp như đang thưởng thức tiên dược.

Nàng cọ má vào quy đầu, hít sâu mùi dương khí, cơ thể run rẩy, lồn phun dâm dịch như con thú hoang được giải phóng.

Cảnh tượng kéo dài suốt năm phút, hai vòi rồng tinh dịch không ngừng phun như thác đổ, nhuộm trắng cơ thể hai nàng. Lạc Thủy bản tính đĩ thoã đã nổi dậy, nàng không còn né tránh nữa, còn chủ động há miệng để tinh dịch chảy vào yết hầu, nuốt vài ngụm, vị tanh đắng làm nàng ho sặc sụa, nhưng ánh mắt dần mơ màng như chìm vào bể dục.

Tinh dịch phủ kín vú, eo, hông, chảy xuống mu lồn, hòa với dâm dịch tạo thành vũng nhớp nháp dưới chân. Hai nàng bị dục vọng dẫn dắt, quay sang ôm chầm lấy nhau, vú to của Lạc Thủy ép sát cặp dưa F – cup của Đãng Hồng Trần, da thịt dính chặt, trơn nhẫy tinh dịch. Môi tìm đến môi, đầu lưỡi quấn quýt trao nhau từng ngụm chất lỏng nhầy nhụa tanh nồng, tràn đầy dâm khí.

Nhìn một màn tỷ muội đồng lòng yêu thương như vậy Chu Cương Liệt vô cùng thích thú cười vang, hai con cặc vừa xuất xong vẫn còn dính đầy trọc dịch cương cứng không hề ỉu xìu gác lên đầu hai nàng như tuyên bố chủ quyền tuyệt đối.

“Khớ khớ, hai con đĩ dâm đãng, tắm tinh ta sướng chưa? Lão trư còn nhiều lắm, đêm nay sẽ để các nàng ăn no.”

Hai bóng hình đẫy đà của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần quỳ bên hồ nước, cơ thể trần truồng lấp lánh tinh dịch trư yêu, nhớp nháp như bức tượng dâm mỹ ngập dương khí, cổ họng khẽ rên rỉ nỉ non đầy khát khao.

Không chờ Chu Cương Liệt lên tiếng, hai nàng như đã hội ý từ trước đồng loạt ngã người nằm ngửa xuống tảng đá phẳng, tư thế phô trương khêu gợi như dâng hiến nhục thể cho quái thú. Đùi thon dài tách rộng thành chữ M, khoe ra âm hộ ướt át dính đầy tinh trùng heo, hai múi thịt dày hé mở, âm vật săn cứng lấp ló giữa nhúm lông rậm rạp.

Lạc Thủy, ánh mắt mị nhãn như tơ, lấp lánh nhu tình cháy bỏng, ngón tay thon dài thò xuống tách ra mép lồn thâm đen của mình, kéo rộng âm thần hắc mộc nhĩ để lộ huyệt dâm lầy lội đang đóng mở theo nhịp thở, dâm dịch rỉ ra như suối nguồn, sẵn sàng nghênh đón côn thịt khổng lồ.

Đãng Hồng Trần nét mặt lẳng lơ đói khát, mắt chớp động khiêu khích, tay kéo mạnh mép lồn, âm đạo mở rộng, dâm dịch chảy thành dòng, như con thú hoang mời gọi giao hoan.

Hai nàng biết rõ đã đi tới bước này thì không thể nào tránh thoát kết cục bị cưỡng gian, vì thế chi bằng buông xuôi kháng cự, quyết tâm tận hưởng khoái lạc gian dâm, phô bày bản chất dâm đãng ngập tràn dục vọng.

Chu Cương Liệt trong hình hài trư yêu nhìn biểu hiện khát tình của hai cô vợ, lòng thầm phì cười, đôi mắt heo lấp lánh ý dâm tà. Quả nhiên, dâm nữ vẫn là dâm nữ, trái tim trung thành với hắn nhưng nhục thể lại không cưỡng nổi mị hoặc từ cự vật cương dương.

Hắn gầm khẽ, móng vuốt thô kệch gãi bụng phệ, điệu bộ hưởng thụ sẵn sàng làm tròn vai yêu quái tà dâm. Hắn nửa ngồi nửa quỳ dưới hồ nước, thân hình khổng lồ như ngọn núi thịt vươn tay kéo hai nàng sát lại.

Hai cây cặc khủng khiếp mọc song song, mỗi cây to hơn bắp chân, dài ngoằng vượt đùi, thô kệch đầy u thịt lởm chởm như gai nhọn, gân guốc xanh tím nổi cộm. So với dương vật của Chu Cương Liệt ở hình dáng người, cự vật này lớn gấp ba, dữ tợn hơn, khiến Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần, dù đã quen bị phu quân thao địt cuồng bạo cũng hãi hùng, tim đập thình thịch, không biết âm hộ nhỏ bé có chứa nổi hay sẽ bị xé toạc trong khoái hoạt.

Nhị nữ như có chung ý nghĩ, háng càng mở rộng hơn, ngón tay dùng sức kéo mép lồn, âm đạo giãn ra như hoa nở, ánh mắt lấp lánh chờ mong xen hồi hộp, không còn ủy khuất mà chỉ có khát khao nhục dục.

Chu Cương Liệt mỗi tay nắm một khúc côn thịt tì ép lên gò mu phổng phao của hai nàng, quy đầu cọ xát nhúm lông lồn phát ra tiếng lạo xạo kích thích. Gai thịt lởm chởm chạm dọc khe lồn, gãy lên hai hột le săn cứng như bàn chải cọ mạnh làm Lạc Thủy cong người, vú to rung động, núm vú xỏ khuyên bạc cứng như đá. Nàng rên lớn nũng nịu, lưỡi thơm liếm mép, nước dãi chảy xuống cằm, dâm dịch phun tung tóe như suối nguồn.

Đãng Hồng Trần thì giật nảy, vú F – cup phập phồng, ánh mắt đê mê rên rỉ khát cầu, nước mắt lăn dài hòa với dâm dịch, lồn co bóp dữ dội như muốn nuốt trọn côn thịt.

“Khớ khớ… xem bộ dáng dâm đĩ của hai nàng kìa, muốn lắm rồi phải không? Nhanh mở miệng cầu xin thật chân thành đi, rồi trư gia sẽ giúp các nàng cảm thụ khoái lạc bất tận.”

Trư yêu đắc ý buông lời trêu đùa cảm xúc nhị nữ, tay thì cầm lấy đại dương vật cọ quy đầu dọc khe lồn, lúc nhẹ nhàng như lông vũ, lúc mạnh bạo như búa tạ, gai thịt kích thích hột le, làm hai nàng hoa mắt váng đầu, cơ thể run rẩy, nhục dục bùng nổ.

Lạc Thủy đĩ tính trỗi dậy, đưa tay vuốt vú mình, kéo mạnh khuyên bạc, ánh mắt lẳng lơ như nữ tướng dâm dục. Nàng chủ động ưỡn hông, cọ lồn vào quy đầu muốn khiêu khích hắn đâm thật sâu, môi hé mở thốt ra dâm ngôn rên rỉ khoái lạc, như bị dục vọng chi phối hoàn toàn.

“Ô… ô… Á… nhanh đi… nhanh đút vào… đừng treo khẩu vị của người ta nữa mà… ôi á… của ngươi tất đó… mau dùng đại dương vật thao lạn cái huyệt dâm tao bi của ta đi… ngứa quá… nứng quá… ô ô ô…”

“Hư… ư… cặc… thiếp thân cần cặc… yêu quái… nhân gia cho phép ngươi chơi ta… aaa… lồn dâm thực ngứa… thực ướt… á á… đừng cọ bên ngoài nữa mà… nhanh chóng địt ta… địt ta mạnh bạo… đem lồn dâm lấp đầy đi… Chu lang… huhu… thiếp xin lỗi… thiếp muốn bị tên yêu nghiệt này thao lộng huyệt dâm rồi… aaa… hãy trừng phạt cái lồn đĩ điếm khát dục này của nhân gia đi…”

Đãng Hồng Trần càng không lép vế, tay thò xuống vuốt âm vật mình, ngón tay lách vào u động, khuấy đảo dâm dịch, ánh mắt đê mê như con thú hoang. Âm hộ nàng đã mở thật lớn cọ xát cặc hắn sẵn sàng mời gọi giao hoan.

Miệng nàng liên tục thốt ra những câu từ ô dâm không chút tiết chế, so với Lạc Thủy quả nhiên nàng này độ dâm loàn thậm chí còn cao hơn vài bậc.

Chu Cương Liệt cười đê tiện, tiếp tục trêu đùa tâm tình hai nàng thêm nữa. Hắn cọ mạnh quy đầu dọc theo khe suối nhưng chưa đâm vào, chọc cho nhị nữ nứng đến điên cuồng, nước mắt, nước dãi, dâm dịch chảy như suối, ánh mắt lẳng lơ khát khao, cả người như kiến bò trên chảo nóng liên tục uốn éo lắc lư mời gọi.


============================================================
Chapter 40
============================================================

Hai quy đầu to lớn dữ tợn kê sát nộn huyệt ướt át của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần sẵn sàng bất cứ khi nào cũng sẽ xông lên đâm xuyên lỗ thịt tiến nhập vùng đất mới.

Lạc Thủy nằm ngửa trên tảng đá, ánh mắt lóe dâm quang chờ mong, khuôn mặt xinh đẹp mang vẻ khẩn thiết van cầu, hai vú to rung động, đầu ti cứng như đá, âm vật bên dưới càng cương cứng hơn, mỗi khi bị côn thịt cọ qua đều khiến nàng sướng đến tê tái, dâm dịch cuồng phún không thể kiểm soát.

“Ứ… nhanh đi mà… đút vào đi… yêu quái ngươi sao lại trêu chọc người ta như thế? Thật ác độc a… ân… nhanh cắm vào… địt nhân gia đi… lồn dâm thực ngứa quá aaa…”

Đãng Hồng Trần một bộ nét mặt lẳng lơ đói khát gào mồm kêu lớn, hông hẩy mạnh sàng tới lui dí sát khe dọc vào đầu khấc tím bầm kia, như kẻ sắp chết đuối vớ được cọc phao, tận tình bày tỏ thái độ khẩn thiết cầu hoan.

“Chẹp… Đúng là dâm nữ, tao bi tận cốt tủy, tốt, khớ khớ khớ… lão trư bây giờ liền chiều ý hai nàng… chuẩn bị cảm nhận uy phong đại côn thịt của ta đi!”

Không để nhị nữ đợi lâu, Chu Cương Liệt hề hề gầm khẽ, móng vuốt thô kệch bấu chặt hông hai nàng, điệu bộ tà dâm như quái thú chuẩn bị thưởng thức mỹ vị. Hắn đẩy hông tới canh chuẩn vị trí rồi ung dung ấn vào, hai cây cặc khủng dài ngoằng thô kệch đầy u thịt bắt đầu công kích nộn huyệt.

Quy đầu tím bầm của cây cặc thứ nhất tì ép vào lồn Lạc Thủy, cọ xát hột le săn cứng, những cụm gai thịt cọ xát mạnh làm nàng cong người, rên lớn nũng nịu, nhịp thở dồn dập hơn, nước dãi chảy xuống cằm, ánh mắt lấp lánh nhu tình xen chút tội lỗi mơ hồ khi bị gã xa lạ không phải phu quân chuẩn bị xâm phạm.

“Hơ ơ… aaa… ưm…”

Đầu nấm chèn tới, đè ép mép lồn thâm đen, khiến môi thịt giãn rộng toang hoác ra hai bên, lông mu ướt đẫm bết lại dựng đứng, dâm dịch chảy ra bôi trơn phủ lên cặc một lớp bóng loáng. Âm đạo chật chội kịch liệt co bóp lúc này đây như bức thành trì xiêu vẹo lung lay trước sự cường công của gậy thịt, sẵn sàng thất thủ.

Đồng thời, đầu khấc của cây cặc thứ hai cũng ấn mạnh vào lồn Đãng Hồng Trần, quy đầu cọ xát khe dọc, áp lực vô hình làm nàng giật nảy, nhịp thở rối loạn, ánh mắt đê mê hốt hoảng nhưng phần nhiều vẫn là chờ mong.

Quá trình này có hơi trúc trắc khó khăn do kích cỡ dương vật hắn quá lớn so với động huyệt, bình thường hắn cũng từng dùng nhiều cặc chèn vào một lỗ chơi cho các nàng kêu la oai oái nhưng lúc đó dương vật là từng cái đâm tới, cảm giác khác xa với một khúc thịt cứng cáp thô kệch như hiện tại.

Nhị nữ dường như cũng thấu hiểu sự khó khăn này, đầu khấc ấn tới nhưng chưa thể đâm sâu trong nộn huyệt làm các nàng bị đẩy về sau một đoạn, tâm tình ngứa ngáy khôn nguôi. Không cần tên trư yêu kia ra lệnh, các nàng đã biết mình phải nên làm gì để phối hợp.

Lạc Thủy cắn môi, bàn tay run run đưa xuống, ngón trỏ và ngón giữa nắm lấy mép môi âm thần hắc mộc nhĩ, dùng sức kéo mạnh ra hai bên. Nàng nghiến răng, cảm giác đau nhói xen lẫn khoái lạc khiến mắt nàng long lanh ngấn lệ, hơi thở gấp gáp.

Chút mở rộng nhục thân này cũng không quá làm khó nàng, chỉ là tâm lý khi bản thân lại chủ động vạch rộng lồn dâm mời gọi một con cặc lạ không phải của phu quân đút vào làm nàng có chút xót xa nhưng dục niệm cuối cùng vẫn chiến thắng ý chí, trên mặt mỹ nhân hồng nhuận đầy xuân ý dạt dào.

Đãng Hồng Trần cũng không kém cạnh, tay nàng kéo căng da thịt hồng hào, cố mở rộng cửa mình hết mức, mặc kệ cảm giác xót buốt. Khác với Lạc Thủy, nàng là điển hình cho câu con cu làm mù con mắt, hoàn toàn bị tính dâm chi phối mà thô bạo với bản thân, bất chấp tiểu huyệt có thể bị căn đại dương vật kia làm cho giãn rộng hay lỏng lẻo hay không.

Dâm thủy từ đôi âm hộ rỉ ra, chảy thành dòng xuống đùi nhưng vẫn không đủ để làm mọi thứ dễ dàng hơn. Hai khúc đại nhục bổng này thực quá to, quá dài, như muốn xé toạc mọi giới hạn của cơ thể hai nữ nhân.

“Hừ, lão trư mới không tin không thể xuyên qua lồn dâm của hai cái đồ đĩ các nàng… xem ta đây… hây!”

Chu Cương Liệt gầm gừ, tay nắm chặt hai dương vật, điều chỉnh vị trí, đầu rùa chà sát lên cửa mình Lạc Thủy trước. Hắn đẩy hông từng chút một, chậm rãi nhưng đầy lực lượng. Lạc Thủy rên rỉ, nửa đau đớn nửa khoái lạc, cảm giác như cả cơ thể bị xâm chiếm.

Cửa mình nàng căng ra, thịt mềm bị ép tới cực hạn, đỏ ửng lên vì áp lực. Dâm thủy tuôn ra nhiều hơn giúp bôi trơn phần nào, nhưng vẫn không đủ để khiến mọi thứ thuận lợi. Nàng cong người, tay kia bấu chặt vào cánh tay trư yêu, móng tay cắm sâu vào da thịt để lại từng đạo vết đỏ.

Đãng Hồng Trần cũng không khá hơn, Chu Cương Liệt chuyển sang nàng, cây cặc thứ hai áp sát thúc mạnh tới, có cảm tưởng như xương đáy chậu cũng bị căn côn thịt này ép cho nở ra.

“Ô ô ô… thật bạo quá… ôi aaa… sắp nứt ra mất… hưm… hưm…”

Nàng hét lên, không rõ là đau hay sướng, cửa mình co bóp cố gắng nuốt lấy cái đầu khấc khổng lồ, nhưng chỉ mới được một chút, nàng đã cảm thấy như bị xé toạc, trán rịn đầy mồ hôi, cả người phấn nộn run run.

Hai nữ nhân nắm tay nhau, mắt mờ đi vì dục vọng, lý trí tan biến, chỉ còn bản năng cầu hoan trỗi dậy. Họ kéo căng mép môi âm đạo hơn nữa, bất chấp đau đớn xé thân, chỉ mong hai cây cặc kia có thể lọt vào.

Sau bao nỗ lực, cuối cùng, một chút quy đầu của Chu Cương Liệt rốt cuộc cũng lọt vào mật huyệt Lạc Thủy. Nàng hét lên, lưng cong vút, mồ hôi lấm tấm trên trán. Chỉ mới nửa đầu quy, nhưng cảm giác đầy ứ khiến nàng như muốn nổ tung.

Đãng Hồng Trần cũng tương tự, khi cây cặc thứ hai xâm nhập được một chút, nàng rên rỉ, cơ thể run rẩy nhưng ánh mắt lại thoáng hiện lên nét thở phào. Hai nữ nhân gần như kiệt sức, hơi thở hổn hển, cảm giác như mọi sức lực bị rút cạn chỉ vì nửa phần đầu khấc kia.

Chu Cương Liệt với nụ cười tàn nhẫn thuận thế thành chương hẩy hông mạnh hơn, cửa mình bị nong ra hết cỡ, từng thớ thịt co bóp dữ dội, ôm chặt lấy đầu khấc khổng lồ. Phân nửa đầu nấm giờ đã nằm gọn trong mật huyệt hai nàng. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần rên rỉ đồng thanh, cơ thể co giật, cảm giác chật chội, căng đầy đến mức gần như xé toạc khiến họ như muốn tan vỡ.

Không khí trong hồ như đặc quánh lại bởi mùi dâm thủy nồng nặc, tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng thở hổn hển của các nàng. Hai nữ nhân nằm ngửa, chân dạng rộng đến mức khớp hông gần như muốn rời ra, hai bàn tay vẫn nắm chặt nhau, móng tay cắm sâu vào da thịt, để lại vệt đỏ rực.

Mép môi âm đạo của họ đỏ ửng và căng mọng, đã bị kéo giãn đến cực hạn để đón lấy hai cây dương vật quái vật của trư yêu. Nửa đầu khấc đã lọt vào, nhưng đó chỉ là khởi đầu cho một cuộc chiến nhục dục đầy đau đớn và khoái lạc.

Chu Cương Liệt với ánh mắt hung tợn bắt đầu hẩy hông mạnh hơn, từng phân từng tấc cây cặc khủng bắt đầu xâm nhập sâu hơn vào mật huyệt cả hai nữ. Hai cây côn thịt to như bắp chân, gân guốc nổi cộm, bề mặt lồi lõm với những u thịt như gai nhọn cọ xát dữ dội vào thành thịt mềm mại bên trong.

Vách lồn các nàng bị ép giãn ra, từng thớ thịt co bóp điên cuồng, cố gắng ôm lấy cây trụ khổng lồ, nhưng kích cỡ quá lớn khiến họ cảm giác như bị xé toạc. Mỗi lần hắn đẩy vào, đầu khấc cào xát lên điểm G nhạy cảm, gửi từng đợt sóng khoái lạc dữ dội lan khắp cơ thể hai nàng.

“Aaa… ư… không được… Ôi… đầy quá… hô ô… á á á… chết mất… hức a… ân…”

Lạc Thủy rên rỉ, lưng eo cong vút, mồ hôi lấm tấm chảy dài trên trán, đôi mắt long lanh như sắp khóc, nhưng nụ cười dâm đãng nở trên môi lại cho thấy nàng đã chìm sâu vào dục vọng.

“A… nha… ôi á… thật lớn… thật cứng… huyệt dâm… tiểu huyệt dâm đang bị đại côn thịt lấp đầy… a… ư… sâu hơn nữa… nhân gia muốn… muốn bị tàn phá… ô ô ô… thật sướng… thật phê quá… ố ố… nữa đi, thao nát cái lồn hư hỏng của ta đi… Hiiii…”

Đãng Hồng Trần kịch liệt chấn động lắc lư thân thể, nét mặt đĩ thõa bày ra đủ biểu cảm lẳng lơ không còn chút thanh lãnh uy nghi nào, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nàng đã hưởng thụ được sự sung sướng cấm kị do ái dục mang lại, bao nhiêu bản chất sâu kín đều bung xõa hết mực.

Mép lồn của Lạc Thủy bẹt ra, căng đến mức gần như trong suốt, hột le cương cứng giật giật như muốn nổ tung. Dâm thủy tuôn ra ào ạt, chảy thành dòng xuống sàn, áp lực từ cây cặc khủng khiến bàng quang nàng không chịu nổi. Một dòng nước tiểu xì xì phun ra, hòa lẫn với dâm thủy, tạo thành một vũng ướt át dưới mông nàng.

Lông mu Đãng Hồng Trần dựng ngược, rung lên mỗi khi Chu Cương Liệt đẩy thêm một tấc. Bụng dưới của nàng bắt đầu nổi cộm lên, hình dáng cây côn thịt dài ngoằng in rõ trên da thịt, như một con rắn khổng lồ đang trườn lên bên trong cơ thể nàng. Chỉ mới một phần tư cây cặc, nhưng Đãng Hồng Trần đã cảm thấy như cả thế giới đang bị lấp đầy bởi thứ quái vật ấy.

Đúng như người ta nói, đầu xuôi đuôi lọt. Sau khi nửa đầu nấm đã nhồi vào được, phần thân cặc nhờ dâm thủy bôi trơn cũng bắt đầu trượt vào dễ dàng hơn. Chu Cương Liệt gầm gừ, hông hắn nhấp nhô đều đặn, từng tấc thịt dài ngoằng tiến sâu vào trong.

Hai cây dương vật khủng từng chút lấn sâu hơn, mỗi lần đẩy là một lần vách lồn các nàng co bóp dữ dội, ôm chặt lấy thân trụ, cảm giác những u thịt gai nhọn cào xát lên vị trí nhạy cảm khiến hai người thống khoái rên rỉ không ngừng.

Chu Cương Liệt không chút nào gấp gáp, tuy đã sớm quen thuộc với hai cái huyệt dâm này đến mức không thể nào quen hơn nhưng xúc cảm tâm lý khi đóng vai kẻ khác đi cưỡng bức thê tử của mình làm tình thú trong lòng hắn tăng cao dữ dội.

Hắn muốn từng chút một tận hưởng sự mới mẻ này, cũng là để cho hai cô vợ dâm đãng nhà mình cảm thụ kỹ tư vị khi bị một khúc thịt khác xâm chiếm cả thể xác lẫn tâm can.

Đối với một tên dâm ma đã kinh lịch hai kiếp như hắn, ái dục xác thịt không chỉ đơn thuần là quấn lấy nhau giao hoan thao địt triền miên mà nó là cả một bộ môn nghệ thuật tinh hoa, nơi người ta liên tục tìm ra, sáng tạo thật nhiều thứ mới mẻ. Từ tư thế, cách chơi, tình thú, hoàn cảnh…

Mục tiêu không gì khác là khiến con người đạt đến sự thỏa mãn tận cùng cả thể xác lẫn tinh thần, luôn luôn mới mẻ, không thể cứ mãi lặp lại những thứ căn bản nhạt nhẽo vô vị.

Giống như hiện tại, nếu chỉ đơn giản là hắn trở về cùng nhị nữ vui vẻ mây mưa tuy cũng rất ổn định nhưng lại không mang đến sự kỳ thú tươi mới. Thay vào đó hắn liền giả dạng thành địch nhân đem các nàng gian dâm, tuy có thể sẽ khiến hai cô vợ nhà mình cảm thấy uất ức bi phẫn nhưng rất nhanh thôi mọi sự tiêu cực đó sẽ bị khoái ý xóa nhoà sạch sẽ.

Nhìn phản ứng cơ thể của các nàng hiện tại mà xem, chẳng phải vô cùng thành thật hay sao?

Đỉnh quy đầu tách ra lỗ thịt phì nộn, hoàn toàn dung nhập biến mất ở bên trong, mép môi bị tách rộng đến cực hạn, Chu Cương Liệt có thể cảm thụ được từng cỗ hấp lực dữ dội từ sâu trong âm hộ giống như hố đen nuốt lấy đại dương vật không muốn buông tha.

Hai cây côn thịt tại bên trong tường thịt bao bọc kín kẽ, hắn lại dùng thêm chút lực ấn tới, gai thịt lởm chởm trên thân cặc cứ thế cọ xát chà lau khiến nhị nữ ngứa ngáy đến hốt hoảng, thanh âm rên rỉ ngâm nga không dứt.

“Ngô… ô ô… hức… thật… thật lớn… thật cứng quá… á á… đừng… aaaa…”

“Hư… muốn bị phá hư mất… hi aaa… nữa đi… thật sướng… á… bên trong ta đang bị lấp đầy… ối á… đại dương vật thật thô… thật lớn… ứ… ư…”

Hai nàng cảm nhận rõ từng phân tấc xâm nhập, từ quy đầu đến thân cặc, như một con quái vật đang chiếm lấy toàn bộ cơ thể, bụng dưới từng người cộm lên rõ hơn hình dáng cây côn thịt in hằn, di chuyển chậm rãi nhưng đầy uy lực.

Dù chỉ mới tiến vào một phần tư, đã khiến các nàng cảm thấy như cả cơ thể bị lấp đầy. Vách lồn co bóp liên hồi, thịt mềm bị ép đến cực hạn, nhưng dâm thủy chảy ra không ngừng giúp cây cặc trượt sâu hơn.

Mỗi lần u thịt trên thân cặc cọ vào điểm G, nhị nữ lại đồng thanh hét lên, cơ thể giật nảy, lưng cong vút, bầu vú căng tròn nảy lên theo từng nhịp đẩy. Hai nữ nhân nắm tay chặt hơn ngón tay đan vào nhau như đang cỗ vũ tỷ muội nhà mình. Dục vọng đã nuốt chửng lý trí, chỉ còn lại bản năng cầu hoan điên cuồng.

“Khục… thật chặt… hai con tiểu yêu tinh các nàng, muốn bóp nghẹt tiểu đệ đệ của lão trư sao? Khớ khớ… được, hôm nay liền để các nàng biết thế nào là dục tiên dục tử.”

Chu Cương Liệt cố nén cảm xúc muốn chực trào, hai cái huyệt động này dù chơi bao nhiêu lần vẫn bó sát như vậy, nếu là nam nhân khác yếu đuối hơn e là đã sớm buông cờ đầu hàng rồi. Hắn cũng không định dây dưa nữa, hai tay nắm eo các nàng giữ chặt, hạ thân dùng sức thúc tới.

“Phập… ót…”

Một thanh âm thanh thúy vang lên trong mật huyệt, cuối cùng hai khoả quy đầu cũng đã chạm tới hoa tâm của hai nàng, thời khắc này, trên mặt nhị nữ lại thể hiện cảm xúc vô cùng khoa trương.

Với Lạc Thủy, khi lỗ tiểu trên đầu khấc hôn lên hoa huyệt, cả người nàng giống như bị định trụ tại chỗ, cơ thể run rẩy dữ dội, trong lòng như có một cái gì đó vỡ tan, có thể chính là chút cảm giác tội lỗi còn sót lại trước đó hiện tại đã hoàn toàn bị thay thế bằng khoái cảm.

“Ô ô ô… nga… aaaa… Á á á… chạm… chạm đến hoa tâm rồi… Á… cặc… cặc thật lớn… thật cứng… Aaa… phu quân… thiếp xin lỗi… hức u… thiếp bị vấy bẩn rồi… ư ư…”

Lạc Thủy hai mắt lật ngược chỉ còn lòng trắng lộ ra, khuôn mặt nàng tan rã trong khoái lạc, nụ cười dâm đãng nở rộng, môi run run thốt ra những lời dâm dật, nước dãi chảy dài xuống cằm.

Thân thể nàng cong về phía sau, hai khoả vú như chuông đồng nảy lên, đầu ti cương cứng thâm đen phun sữa tí tách. Cả cơ thể nàng phát tao, co giật không kiểm soát như thể mọi sức lực đã bị rút cạn.

“Á á á… Vào rồi… chạm đến hoa huyệt rồi… ối á… thật bạo, thật mạnh… hư ô… yêu quái thao địt huyệt dâm ta thật sướng quá… ố ố… nhanh đi… nhanh động… đem lồn dâm nhân gia chơi tung lên… ô ô ô… ta muốn nhiều hơn… thật không thể ngừng được… hư ư… ta raaa… ra rồi… lại ra nữa… yêu quái thật lợi hại… Chu lang… thiếp xin lỗi… lồn dâm dành riêng cho chàng lại bị đại côn thịt của con lợn chết tiệt này địt bạo rồi… á… Á… thiếp xin lỗi… thiếp sẽ bồi tội cho chàng… nhưng mà… sướng quá… Aaa… hoa tâm sắp bị cày nát… thiếp sướng… yêu quái làm thiếp sướng… thiếp lại raaaa…”

Đãng Hồng Trần không hổ danh là đệ nhất dâm nữ trong hậu cung của Chu Cương Liệt, tuy chỉ vừa khai phá không lâu nhưng dâm tính cũng thật quá khoa trương, so với bất kỳ nữ nhân nào đều có thể bỏ xa vài tầng trời.

Khi đầu rùa của cây cặc thứ hai chạm đến hoa tâm, nàng như trực tiếp như nổ bạo, giọng khàn đặc tuông ra tất cả những lời dâm uế dung tục nhất. Hai mắt lật ngược, khuôn mặt đĩ thõa hiện rõ, Chu Cương Liệt có thể cảm nhận mật huyệt nàng không ngừng co bóp đẩy đại lượng âm tinh tưới lên đầu khấc của hắn.

Chỉ mới đơn giản là cắm vào đã làm nàng trực tiếp tiết thân tại chỗ ba đợt, miệng tử cung còn giống như chủ động sa xuống dính sát lấy quy đầu không muốn buông. Cả người nàng mồ hôi rịn ra bóng nhẫy như tắm, lồng ngực phập phồng lên xuống dữ dội, đầu vú cùng hột le tưng tưng giật nảy, hông cũng vô thức hẩy hẩy muốn để côn thịt vào chỗ sâu hơn.

Toàn bộ hình tượng mỹ nhân cao lãnh tiên thiên trước đây bày ra trước mắt thế nhân giờ khắc này xem như đã hoàn toàn bị đánh sập. Chỉ còn lại một đầu ti tiện kỹ nữ dâm đọa trong dục vọng hồng trần.

Chu Cương Liệt mặt heo cười gằn đầy hài lòng, hai mũi thở phì phò tuông ra từng làn sương trắng, nước dãi chảy dài nhiễu lên da thịt phấn nộn của hai cỗ ngọc thể đang uốn éo dưới hạ thân.

Tiếp theo liền sẽ là một phen phong ba bão táp sóng gió triền miên rồi, không biết hai cô vợ xinh đẹp bé bỏng có thể chịu được bao lâu với cây đại nhục bổng khổng lồ của hắn đây.

Chu Cương Liệt nhìn hai thân thể mỹ miều đang run rẩy dưới hạ thân mình với ánh mắt đầy dục hỏa thiêu đốt. Hắn không thể chờ đợi thêm nữa, lập tức bắt đầu hành động chậm rãi kéo hông về phía sau để hai cây dương vật khổng lồ từ từ rút ra khỏi mật huyệt đã bị nong rộng của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần.

Thành thịt bên trong hai cái lỗ dâm kia bám sát lấy thân cặc như thể muốn bị lôi kéo theo ra ngoài tạo nên cảm giác hút chặt ghê gớm, hắn phải dùng thêm chút lực, bàn tay đặt trên bụng dưới nhị nữ rồi từ từ rút ra cho tới khi chỉ lưu lại tầm nửa phần đầu khấc thì mới dừng.

Hai nữ nhân đồng thời rên lên những tiếng kêu đầy khoái lạc xen lẫn chút gì đó tiếc nuối khi cảm nhận sự trống rỗng đột ngột lan tỏa từ sâu trong cơ thể. Khuôn mặt các nàng hiện lên từng vệt đỏ ửng, đôi mi thấm ướt lệ mang như đoá hoa đọng sương mai.

Chu Cương Liệt có thể cảm nhận được trong hai đôi mắt ấy sự khát khao ham muốn đến từ bản năng. Các nàng đã hoàn toàn vứt bỏ hết tôn nghiêm danh tiết, chỉ một lòng buông thả theo dục vọng.

Ánh mắt tràn đầy ý cỗ vũ cầu khẩn hắn hãy mạnh mẽ chiếm lấy các nàng, đem lồn dâm của các nàng thao nát, biến các nàng thành những cái nhục tiện khí, đồ chơi, bồn tinh hay bất cứ thứ dâm cụ nào khác. Chỉ cần khiến các nàng đạt được thỏa mãn tận cùng thì giờ khắc này chuyện gì hai người cũng có thể đáp ứng hắn.


============================================================
Chapter 41
============================================================

Chu Cương Liệt tất nhiên cũng không để hai cô vợ lẳng lơ nhà mình chờ đợi lâu. Ngay lập tức hắn liền đẩy hông về phía trước với lực đạo nhẹ nhàng chậm rãi, để hai đầu quy tím bầm lại lần nữa từ từ ấn sâu vào bên trong.

Lần này quả nhiên xe nhẹ đường quen, vách thịt mềm mại đã sớm bị đại dương vật khai phá trở nên nở rộng để phù hợp với kích thước của hắn, tứ bề liên tục co bóp ôm chặt lấy từng phân tấc thân cặc gân guốc đầy u thịt gai nhọn.

Điểm G nhạy cảm bị cào xát gửi đi từng đợt sóng khoái lạc dữ dội lan khắp toàn thân hai nàng khiến họ phải cong người lên đón nhận. Cảm giác lần nữa được lấp đầy làm nhị nữ đồng thời kêu lên, miệng thở hắt ra một hơi hân hoàn.

“Aaa… ứ… lại vào rồi… ô ô ô… thật nóng… thật cứng quá… á…”

“Yêu quái… hư ư… nhanh hơn, mạnh hơn đi… đừng thương tiếc nhân gia… ô ô ô… người ta muốn bị đại dương vật bạo địt… nữa đi… cặc to làm ta sướng chết… ố… lại ra rồi… ta thật hư hỏng aaa…”

Cứ như thế quy đầu lần nữa va chạm đến miệng hoa huyệt, từng khối u thịt lởm chởm trên quy đầu cọ xát chà lau lên cái lỗ nhỏ bé hướng tới hoa cung kia làm cả Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đều giật nảy lên, cả người trân trân tê dại.

Chu Cương Liệt không dừng lại quá lâu lại thu hông về, mỗi lần hắn đều là kéo gần hết chiều dài thân cặc ra sau đó lại thúc một phát thật sâu trở lại, thủ pháp này có thể khiến gần như toàn bộ các vị trí trong động thịt của nhị nữ đều cảm nhận được sung sướng mê tơi.

Ban đầu hắn duy trì nhịp độ chậm rãi đều đặn để tận hưởng cảm giác hai cái huyệt dâm bó sát lấy đại nhục bổng của mình. Mỗi lần rút ra thì thành lồn bám dính như keo khiến hắn phải dùng lực kéo mạnh hơn, khi đút vào từng cú thúc đều như đóng cọc nhẹ nhàng nhưng đầy uy lực.

Bụng dưới của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần nổi cộm lên hình dáng cây trụ thịt khổng lồ di chuyển sâu dần vào bên trong cơ thể họ, da thịt phấn nộn rung động theo từng nhịp, hai nãi vú sữa lắc lư càng lúc càng dữ dội.

Cả hai nữ nhân đều rên rỉ không ngừng, âm thanh dâm đãng vang vọng khắp không gian hồ nước khiến không khí càng thêm nồng nặc mùi dục tình. Dâm thủy hòa lẫn với nước tiểu phun ra từ bàng quang bị ép chặt tạo thành những vũng ướt át dưới mông, lông mu dựng đứng rung rẩy mỗi lần cây cặc trượt sâu hơn.

Chu Cương Liệt một bên nhấp hông, lực đạo càng lúc càng mạnh và nhanh hơn, đôi móng heo thô kệch thò lên bóp chặt lấy hai bầu vú đầy đặn của Lạc Thủy làm da thịt trắng nõn bị ép biến dạng in hằn vết đỏ.

Như chưa thỏa mãn, mõm heo rộng ngoác lại cúi xuống ngậm lấy núm vú thâm đen cương cứng của nàng rồi chùn chụt bú mút mạnh mẽ khiến sữa tươi phun ra tí tách toàn bộ rót vào khoang miệng.

“Hiiii… á… ư… ô ô…”

Lạc Thủy hét dài trong khoái lạc, thần sắc đầy đĩ thõa vươn tay vịn chặt lấy đầu lợn, cảm giác khi trên dưới hai bộ vị nhạy cảm đều bị giáp công khiến nàng tê dại cả da đầu, chẳng mấy chốc đã đạt tới một lần cực khoái, sữa từ bạo nhũ cũng tiết nhiều như vô tận.

Chu Cương Liệt tất nhiên cũng không thể bên trọng bên khinh, sau khi chiếu cố tốt Lạc Thủy liền chuyển sang tiểu dâm phụ Đãng Hồng Trần.

Với tính dâm mạnh mẽ dữ dội của mình, nàng này còn rất chủ động nâng người lên để đón nhận những cú thúc thô bạo. Hắn cũng biết ý tăng thêm lực đạo, từng cú đóng cọc muốn đâm xuyên qua hoa tâm, miệng tử cung bị chèn ép dữ dội như cổng đại thành mỏng manh yếu đuối đứng trước từng trận công phá của đại địch.

Chu Cương Liệt hông nắc dồn dập, bàn tay lại tùy ý trảo lên hết xoa mông lại vuốt ve cái bụng vốn phẳng lì lại đang cộm thật cao kia, tiếp theo liền hướng tới đôi nãi vú ngạo kiều mà nhào nặn thành đủ loại hình dạng.

Miệng heo của hắn sau khi hút sữa của Lạc Thủy chán chê lại chuyển sang áp sát lên đôi môi đỏ mọng của Đãng Hồng Trần. Nàng càng là chủ động há miệng rộng ra, đón nhận lưỡi heo dài ngoằng thọc sâu vào khoang miệng quấn giao với chiếc lưỡi thơm đinh hương của mình.

“Ngô… ô ô… chụt chụt… um ưm… ô ô…”

Một nụ hôn dâm loạn, nước dãi liên tục rót vào cổ họng khiến tiếng rên của nàng bị nghẹn lại thành những âm thanh ú ớ đầy khoái lạc. Cơ thể nàng uốn éo dữ dội phối hợp với nhịp địt đang tăng tốc, Đãng Hồng Trần có cảm tưởng cả linh hồn mình cũng sắp bị cái khúc thịt cương cứng kia kéo ra khỏi thân thể luôn rồi.

Nhịp địt của Chu Cương Liệt giờ đây càng trở nên hung mãnh không khác gì đầu thú đực thực thụ đang nhấm nháp con mồi. Mỗi cú thúc lại mạnh hơn, nhanh hơn khiến hai cây côn thịt khổng lồ trượt ra vào liên tục như máy đóng cọc làm vách lồn của cả hai nàng co bóp điên cuồng.

Thanh âm ọp ẹp cùng với tiếng da thịt va chạm vang lên không ngớt, mỗi lần trư yêu kéo thân cặc về đều có thể mang theo một mảng lớn dâm thủy trào ra minh chứng cho mỗi lần hai nữ tiết thân.

Xung quanh mép lồn bị đẩy đến sưng tấy, sùi lên bọt trắng xóa, vì bị đại dương vật chèn ép quá gắt gao khiến bàng quang các nàng khó mà giữ nổi, nước đái xì xì theo nhịp nắc mà vẩy ra lênh láng.

“Khớ khớ… thế nào hả hai con đĩ dâm tiện? Đã thấy khúc thịt của lão trư lợi hại hay chưa? So với gã nam nhân của các ngươi hơn thua ra sao?”

Chu Cương Liệt vừa nắc dồn dập, bàn tay lại huơ lên tát bôm bốp vào hai khoả nãi vú đầy đặn của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần mấy phát thật kêu làm da thịt các nàng đau đến nóng rát lưu lại mấy đạo dấu đỏ ửng.

“Hư… ưm… ô ô… đau… ôi á… đừng… đừng có nhắc đến phu quân ta… ngươi… ngươi không xứng so với chàng ấy… ô ô… á… hừ hừ…”

Lạc Thủy nhắm chặt mắt nén tiếng rên đáp lại, cảm giác đau buốt kèm theo khoái cảm bị bạo dâm làm nàng phút chốc đã lần nữa đạt tới cao trào, âm tinh đổ ra ồ ạt. Chút lý trí còn sót lại để nàng vô thức phản ứng với bất kỳ kẻ nào dám buông lời sỉ nhục phu quân mình.

Đối với nàng, hắn chính là trời, là thiên đạo, chân lý tối cao không ai có thể thay thế. Dù cho tên yêu trư trước mặt này hiện tại có làm nàng sướng đến ngây dại, cơ thể bất giác thuận theo ham muốn nhưng đừng hòng để nàng nói ra những lời trái đạo bất kính nào với phu quân.

“Á… hô ô… sướng… mạnh quá… sâu quá… nữa đi… chơi ta nhiều hơn điiii… hư ư… aaa… yêu quái… tập trung địt ta đi… đừng nói lời thừa, Chu lang đối với ta là độc nhất… aa… không… không ai có thể đem ra so với chàng… ôi… nữa… đại dương vật đâm sâu nữa đi… á á á…”

Đãng Hồng Trần cả người cong lại như tôm luộc, hai đầu gối nâng cao gần như chạm tới xương quai xanh, ánh mắt nàng lờ đờ tê mê, hơi thở gấp gáp hối hả. Từ bụng dưới có thể nhìn rõ hình dáng trụ dài của con cặc vĩ đại đang lấy tốc lực mạnh mẽ nhất liên tiếp tới lui trong mật huyệt của nàng.

Nàng lúc này thần trí gần như đã không còn thanh tỉnh, tuy nhiên cũng giống như Lạc Thủy, nàng đối với Chu Cương Liệt luôn ôm lòng kính ngưỡng mãnh liệt. Dù hiện tại con yêu quái heo trước mặt đúng là sở hữu côn thịt lớn hơn, lại đem cho nàng nhiều kích thích dữ dội hơn Chu lang nhưng nàng vẫn theo bản tâm mà phủ nhận tất cả.

Nàng sẽ tận hưởng việc bị hiếp, sẵn sàng đón nhận đối phương thô bạo thao địt mình như bão vũ cuồng lôi, thậm chí biến nàng thành tình nô, đồ chơi hay chó cái bồn tinh… tất cả đều có thể tiếp nhận. Nhưng nếu muốn nàng mở miệng bôi nhọ nói xấu Chu lang thì câu trả lời vĩnh viễn vẫn là không bao giờ.

“Chà, vẫn còn mạnh miệng nhỉ? Tốt! Vậy để lão trư xem thử hai kỹ nữ các nàng có thể duy trì kiêu ngạo được bao lâu, khớ khớ khớ…”

Chu Cương Liệt tuy ngoài miệng giễu cợt nhưng nội tâm lại vô cùng tán thưởng hài lòng với sự trung thành của các nàng dành cho mình, dù có bị tình dục lấn áp lý trí thì nhị nữ vẫn sẽ không thể làm ra hành vi hay lời nói nào tổn hại bất kính với hắn.

Tâm thái cốt khí như thế mới xứng đáng để đứng đầu chưởng quản hậu cung chứ, hừm hừm, hai cô vợ này xứng đáng được tưởng thưởng. Cơ mà thưởng cái gì mới được đây? Ừm, có thể địt nhanh một chút, mạnh hơn một chút nhanh chóng phá cung để các nàng hưởng thụ được thư sướng vạn phần mà trước đây chưa bao giờ cảm nhận qua. Chậc, phần thưởng này các nàng chắc chắn sẽ rất thích cho mà xem.

Trong lòng suy nghĩ loạn thất bát tao, cơ thể Chu Cương Liệt theo đó di chuyển, động tác lại thêm vài phần lực đạo, cũng càng thêm gia tốc.

“Ba ba ba ba… bạch bạch… ba ba…”

Tiếng vang thanh thúy theo nhịp nắc càng lúc càng dồn dập, dưới công kích dữ dội đó cơ thể hai vị mỹ nhân kịch liệt lắc lư đung đưa, bầu vú đầy đặn hết nảy lên lại rơi xuống, mồ hôi túa ra thấm ướt toàn thân, tóc tai rũ rượi dính sát khuôn mặt tuyệt mỹ càng làm tràng cảnh thêm phần ám muội kích thích thị giác.

Mắt các nàng gần như đã lật đến không còn thấy tròng đen đâu nữa, hơi thở như lan hồng hộc đứt quãng vừa gấp rút lại tràn đầy vô lực yếu nhược. Chú Cương Liệt giống như máy đóng cọc, hạ thân kịch liệt di chuyển với tốc độ tối đa thậm chí còn ẩn ẩn xuất hiện tàn ảnh.

“A… ô ô… hoa tâm… hoa tâm sắp bị ngươi làm nát rồi… á… thật thô bạo… ư á… sướng… sướng chết mất… hức ô… tâm trí ta… ôi… sẽ bị đại dương vật làm u mê mất… á á… đại dương vật… thật tốt đại dương vật… ân ân… á…”

Cơ thể đầy đặn sau khi được cải tạo của Lạc Thủy rung động mạnh mẽ, chút ngấn mỡ rung rinh theo nhịp địt, âm hộ co rút dữ dội liên tục phát ra hấp lực không tự chủ như muốn giữ lấy khúc thịt cương cứng kia bên trong mình vĩnh viễn.

Thể chất của nàng vốn nước nôi đã lênh láng hơn xa các nữ nhân khác, lúc này đây càng là bị chơi cho cao trào ồ ạt nhưng vì cửa mình đã có đại dương vật chèn chặt một giọt cũng không thể lọt, dâm thủy trào ra đều tích tụ lại trong tử cung làm bụng nàng càng lúc càng phình lớn.

Để tránh việc ứ đọng quá nhiều, Lạc Thủy đành phải dựa vào nội tại của thể chất chia sẻ bớt nước nôi đến những lỗ khác để thoát ra. Bởi vậy mỗi khi dương vật Chu Cương Liệt dập vào lại có thêm một màn kỳ thú xảy ra, từ niệu đạo cùng hậu môn nàng bị ép xì xì phun thứ nước dâm hồng nhuận mang mùi thơm thoang thoảng.

Hắn càng bạo địt nhanh thì nước ở hai lỗ kia càng phun nhiều thậm chí chảy róc rách thành vòi rồi trôi xuống hồ bơi. Giờ khắc này trong hồ cũng không biết là nước nóng hay toàn nước lồn của nàng nữa.

“A… hảo yêu quái… hảo đại dương vật a… hơ ưm… nhanh như vậy… á á… muốn mạng nhân gia hay sao… ân… á… hoa tâm… hoa tâm sắp bị ngươi thao nát rồi… ô ô… thật thích… bạo quá… sướng chết ta… ôi a… hi iiii… phá cung… dùng đại dương vật hung hăng chà đạp… đem ta phá cung sâu hơn nữa đi… ô ô… hức…”

Thần sắc Đãng Hồng Trần thể hiện ra toàn bộ sự lẳng lơ phóng đãng nhất, hai chân đại khai đại hợp hết tách ra lại khép vào, tiểu huyệt bánh bao vốn phấn nộn đỏ tươi lúc này gần như đã giãn ra hết mức, mép lồn căng phồng đón nhận từng cú thúc như vũ bão.

Cả cơ thể nàng tựa như con thuyền nhỏ lắc lư chao đảo giữa cơn sóng lớn lúc nào cũng có thể bị biển khơi dục vọng nhấn chìm. Đôi mắt ngập nước nhưng khi phối hợp với nụ cười đĩ thoã nở rộ nơi khóe miệng lại khiến cho người ta không sinh ra chút cảm giác thương tiếc nào, ngược lại còn khơi lên một cỗ khao khát chiếm hữu muốn ức hiếp, muốn hung hăng chà đạp, đem nàng từ trên tiên đài cao vút kéo xuống vạn trượng hồng trần, biến nàng thành thứ nữ nhân dâm loàn ti tiện lẳng lơ ai cũng có thể cưỡi.

Chu Cương Liệt một bên cật lực địt huyệt, tay cùng môi lưỡi lại không ngừng táy máy qua lại trên cơ thể hai nữ, hết cắn vú Đãng Hồng Trần, nút đến khi hai đầu ti của nàng sung huyết sưng tấy lên, tiếp đó lại nâng cánh tay Lạc Thủy, lưỡi heo vừa thô vừa nhám quét tới sộp soạp liếm cái nách đầy dư vị kia.

Cơ thể Lạc Thủy đã được cải tạo trở thành vưu vật sở hữu những bộ vị dâm dục thâm thúy nhất, nách nàng cũng vậy, không phải loại trắng sạch trơn nhẵn mà ngược lại mọc rậm rạp đầy lông, còn toát ra một cỗ mùi mồ hôi đậm đặc gay mũi nhưng cực kỳ mê người. Chỉ cần hít lấy vài hơi, nếm thử một chút cũng làm Chu Cương Liệt say đắm như uống phải tiên tửu lâu năm.

“Ngươi… ư… biến thái… ô ô… nhột quá… hihi… ôi á… hoa tâm sắp bị ngươi nghiền nát rồi… ôi ôi… aaa…”

Lạc Thủy vừa nhột nhạt lại vừa kích tình, toàn thân uốn éo, giọng điệu nũng nịu lả lơi như xà tinh động dục, hai chân nàng vô thức lại dạng rộng thêm, đôi tay thon thả thò xuống vuốt ve thân cặc thô cứng, lại lần mò bìu dái nặng trĩu kia thích thú không rời.

Mà bên còn lại Đãng Hồng Trần cũng đang tận tình hưởng thụ cảm giác nộn huyệt bị lấp đầy, Chu Cương Liệt đối với nàng phải nói là chăm sóc tới từng chân tơ kẽ tóc. Mỗi điểm nhạy cảm đều được hắn thăm nom kỹ lưỡng, từ môi thơm, cổ, tai, xuống dưới vú thịt, eo, rốn.

Móng heo còn cố tình bóp chặt hai miếng mông mập ở phía sau, nhân lúc Đãng Hồng Trần đang ý loạn tình mê liền xâm nhập hậu môn làm nàng rú lên vừa khổ sở lại đầy dâm mỹ.

“Ố ô ô… hừ hừ… aaa… đại dương vật… cặc lớn chơi ta quá thích rồi… ô ô… phải… nữa đi… mạnh bạo hơn… hung hăng hiếp chết nhân gia đi… ưm ưm… đít ta… ối a… cúc môn đang bị nới rộng… á á… tốt a… chơi nữa đi, tàn phá ta hơn đi… hi á… úi da… đừng có búng lên hột le… chỗ đó nhạy cảm lắm… á á… biến thái… đồ yêu quái tà dâm… huhu… đừng giật, núm vú cùng hột le sẽ bị kéo đứt mất… aaaa…”

Hạ thân Đãng Hồng Trần kịch liệt co rút, hông nàng giật nảy từng hồi, theo tiếng rên xiết không chút tiết chế lại tiếp tục cao trào thêm mấy lần nữa. Đúng như người ta nói, nữ nhân sau khi hưởng thụ được sự huyền diệu của ái dục đều sẽ như lang như hổ đói khát khó nhịn lúc nào cũng thèm muốn được nhiều thêm.

Cô vợ nhỏ này của hắn hiện chính đang trong trạng thái đó, dù có bị bạo ngược tàn phá bao nhiêu, tiết thân hết lần này tới lần khác nhưng đối với nàng đều là không đủ. Nàng muốn thêm, thêm nữa, cảm giác thiếu thốn hụt hẫng làm Đãng Hồng Trần càng bạo gan hơn chủ động sàng hông lắc lư hướng về phía yêu trư chớp chớp đôi mắt kiều mị cầu hoan.

“Hừ, cái gì tiên tử thần nữ, chẳng phải chỉ là hai con đàn bà thiếu địt thôi sao? Khớ khớ, tốt, hiện tại liền để cho hai nàng chứng kiến toàn bộ thực lực chân chính của lão trư.”

Chu Cương Liệt mõm heo mở lớn như bồn máu cười ngả ngớn. Điệu cười cùng ngữ khí này lại khiến hai nữ vốn đã ý loạn tình mê phút chốc phát run, trong lòng dâng trào dự cảm không tốt.

Kỳ thực với thanh dương vật ngựa giống quá khổ như hiện tại khi quy đầu chạm tới hoa tâm của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần thì hắn cũng chỉ mới dùng chưa đến phân nửa chiều dài.

Dù gì cũng là lần đầu để hai cô vợ nhà mình nếm trải yêu căn, Chu Cương Liệt vẫn còn rất biết thương hương tiếc ngọc, nếu dùng đại lực tống hết chiều dài căn côn thịt hắn sợ hai cô vợ nhà mình sẽ chịu không nổi.

Lỡ đâu chơi lớn quá đem tiểu huyệt của các nàng đều xé rách hay ảnh hưởng đến đan điền tạng phủ thì thật không đáng. Hắn yêu các nàng như vậy, chắc chắn sẽ không muốn ai chịu thống khổ chỉ vì đáp ứng tình thú của bản thân.

Trong quá trình thao địt vừa rồi, hắn vừa chơi lại vừa tập trung chú ý tình trạng của các nàng, sau đó lại liên tục thăm dò giới hạn chịu đựng của huyệt dâm. Đến hiện tại hắn mới yên tâm chuẩn bị xuất sử toàn lực.

Cơ thể nhị nữ một người đã bước vào tiên giai, người còn lại cũng lập đạo thành công cách tiên giai không xa, nhục thân tất nhiên đều được rèn luyện vô cùng dẻo dai bền bỉ, tiếp nhận côn thịt như bắp chân kia xâm nhập cũng không phải vấn đề lớn.

Nếu đổi lại là mấy nữ tử phàm nhân hay tu vi kém chút chắc chắn khó mà kham nổi hắn dùng đại lực quất cắm, nói không chừng đương trường bị hắn chơi đến khí tuyệt thân vong mất toi mạng nhỏ.

Chu Cương Liệt hông eo vẫn đều đặn ủng tới, quy đầu đập mạnh từng cú lên hoa tâm ép cho vách thịt rung rinh biến đổi thành đủ loại hình dạng. Vì cửa tử cung quá eo hẹp so với kích thước đầu nấm cho nên nếu không nhờ ngoại lực trợ giúp e là chỉ có thể ép cho phòng hoa bị đẩy đến sâu hơn chứ khó mà phá cung xuyên vào bên trong được.

Vấn đề này hắn cũng đã có chủ ý, chỉ thấy hai bàn tay móng heo từ từ nâng lên, phía trên hội tụ kình khí khiến không gian loạn động gợn sóng lăn tăn. Tiếp đó hắn lại áp tay vào bụng dưới của hai nữ.

“Ưm…”

“Á…”

Cổ họng các nàng không nhịn được phát ra thanh âm gợi dục thanh thúy, hai người rõ ràng cảm nhận được một dòng khí cơ cuồn cuộn đang từ bàn tay của trư yêu dung nhập vào nội thể.

Cả hai nhất thời sợ hãi, mặt mũi biến sắc cố gắng vùng vẫy, ngay từ đầu các nàng chấp nhận thuận theo để tên yêu quái này cưỡng hiếp cốt ý vẫn là bảo toàn mạng sống chờ đợi phu quân trở về.

Bây giờ nhìn thấy tên trư yêu thế mà không giảng nghĩa khí ra tay đánh vào mình thì nhị nữ làm sao không hoảng cho được. Dù cho đang bị thao địt đến ý loạn tình mê nhưng trước nguy cơ không rõ ràng thì ai còn tâm tư tận hưởng nữa chứ.

Nhưng toàn thân các nàng đã sớm bị chơi đến hữu khí vô lực, đại dương vật vẫn đang từng cú thúc mạnh đánh vào hoa huyệt, có muốn phản kháng giãy giụa cũng chẳng nhấc lên chút sóng gió nào.

Nhị nữ lệ rơi đầy mặt, toàn thân run lên từng hồi, tâm tình tuyệt vọng bất lực bi thương đến tột cùng, nhưng khi đạo khí cơ kia xuyên qua bụng dưới lại khiến các nàng lại giật mình ngơ ngác. Đau đớn thống khổ mà các nàng dự đoán không hề xảy ra, ngược lại luồng kình khí đó sau khi dung nhập lại hiển hóa thành hình dạng tựa như hai ngón tay nhân loại.

Lúc này, Chu Cương Liệt đột nhiên kéo hông về phía sau để đầu khấc rời khỏi miệng tử cung nhường ra một khoảng trống. Hai ngón tay bằng kình khí kia nhanh chóng xuyên qua vách thịt tiếp cận tới vị trí hoa tâm đã sớm bị nghiền đến hơi sưng tấy.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần hai mắt rưng rưng mở lớn tròn xoe, tuy không thể nhìn xuyên thấu nhưng các nàng rõ ràng cảm giác được bên trong nộn huyệt xuất hiện thêm dị vật.

Đang lúc các nàng còn ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì thì hai ngón tay kia đã không chút chần chừ lấy thế sét đánh thế mà lại chọc vào hoa tâm, sau đó từng ngón kéo về hai phía đem miệng tử cung nhỏ hẹp mở rộng ra hết cỡ.

“Hơ… ô… aaaa… cái… cái gì… Ôi da… ngươi… aaaa…”

“Úi úi… yêu quái biến thái… đừng chạm… chỗ đó nhạy cảm lắm… ôi ôi… hoa tâm… hoa tâm đang bị kéo giãn… hô ô…”


============================================================
Chapter 42
============================================================

Quan môn phòng ngự cuối cùng ngăn cách giữa âm đạo và phòng hoa nội thể bỗng chốc bị gian tặc khai mở. Tử cung các nàng giờ chẳng khác nào một toà cô thành vốn dễ thủ khó công đột nhiên gặp biến cố nội gián xâm nhập mở toang cổng chính. Chờ đợi các nàng chính là ngoại địch hùng mạnh tàn bạo ồ ạt xông quan đem tất cả bên trong hủy hoại tàn sát.

Và đúng như vậy, trư yêu Chu Cương Liệt chỉ chờ có thế, cửa tử cung vốn eo hẹp đã được khai thông, hạ thân hắn lập tức gấp không chờ được hẩy mạnh một cái.

Hai cây dương vật không gặp phải chút cản trở nào một đường thuận lợi lấy thế công như vũ bão bất chấp từng tầng từng lớp vách thịt co bóp ôm chặt mà xuyên qua hoa tâm. Quy đầu đầy tính xâm lược mở rộng cổ tử cung tiến đến nơi sâu nhất trong phòng hoa nội thể.

Khi hai đầu khấc đồng thời đập mạnh vào đáy tử cung của nhị nữ thì các nàng mới kịp phản ứng, cả hai đồng thời hét lớn, nước mắt trào ra, cả người run bần bật, toàn thân gần như căng cứng cố gắng gồng gánh cảm giác no ứ, hông hai nàng lại vô thức nâng lên đón nhận.

“A!!! Á á á… vào rồi… aaa… đại dương vật… tử cung… hoa cung của ta bị phá rồi… ư ư… đầy quá… chật quá… ô ô ô…”

Khuôn mặt diễm tuyệt tinh tế của Lạc Thủy lúc này hiện rõ nét vặn vẹo, lông mày nhíu chặt, đôi mắt trong veo long lanh ngập nước, miệng há ra liên tục lắp bắp những câu không trọn vẹn.

Đây không phải lần đầu nàng bị côn thịt xuyên cung, nhưng là lần đầu tiên có cự vật to lớn đến vậy chạm đến vị trí mà trước kia chỉ dành riêng cho phu quân Chu Cương Liệt của nàng. Tâm tình vừa cảm thấy tội lỗi lại xen lẫn khoái ý kỳ lạ.

Cổ tử cung của nàng vốn hẹp dài như ống tre non, giờ đang bị quy đầu to lớn ép phải mở rộng, các cơ vòng bên trong co giật dữ dội, mút chặt lấy quy đầu như muốn giữ lại mãi mãi. Những lớp niêm mạc mỏng manh bị kéo giãn, tạo thành hình dạng như một cái phễu bị nhồi đầy, âm tinh từ sâu bên trong liên tục trào ra càng làm hoàn cảnh thêm phần ướt át.

“Á Á Á… Sâu… côn thịt vào thật sâu… hư ư… hoa tâm… hoa tâm đều bị mở lớn rồi… aaa… hư mất… tử cung sẽ bị yêu quái dương vật phá hư mất… hơ ơ… ô ô ô… cặc… ta muốn cặc… yêu quái xấu xí biến thái… lấp đầy bên trong ta đi… phá cung… đem nhân gia đều thao lật đi…”

Đãng Hồng Trần toàn thân căng cứng đến cực điểm, đôi chân đẹp duỗi thẳng, ngón chân co quắp lại, hai tay thon thả bấu chặt vào cánh tay lực lưỡng của Chu Cương Liệt, móng tay khảm sâu để lại từng đạo vết hằn, nếu không phải nhục thân hắn bền bỉ e là đã bị nàng ghim đến da tróc thịt bong rồi.

Quy đầu đâm sâu chạm tới đáy tử cung khiến bụng dưới mỹ nhân cộm lên rõ nét hơn, đội một cục u dài ngoằng nổi vồng, da bụng căng bóng như sắp nứt toác tới nơi.

Bên trong phòng hoa nội thể hình dạng như quả lê úp ngược vốn tròn trịa và đàn hồi, giờ lại bị đại dương vật đâm đến biến dạng hoàn toàn. Đáy tử cung lõm sâu, bị quy đầu ấn mạnh tạo thành một hố lõm hình nấm, các thành tử cung căng phồng ra như bong bóng đầy khí, co bóp liên hồi.

Đến Lạc Thủy thường xuyên cùng Chu Cương Liệt ân ái, mỗi lần đều bị hắn mở cung gieo hạt suốt hơn trăm năm còn chịu không nổi trước sức tấn công thô bạo của khúc thịt to lớn kia huống chi Đãng Hồng Trần.

“Ô ô ô… ra… ta ra nữa rồi… hư ư… nhanh đi… dùng sức nắc ta… đại dương vật thật sướng… địt nát lồn nhân gia đi… khuấy tung hoa cung… ư ư… nứng… ta lại nứng rồi… hô ô…”

Nàng rên xiết, cơ thể run bần bật, hoa huyệt co rút dữ dội mút chặt toàn bộ đại dương vật từ quy đầu đến gốc. Cổ tử cung giờ như một cái vòng cao su bị kéo dài, ôm sát lấy thân cặc không cho rút ra, trong khi đáy tử cung bị ép biến dạng, tạo cảm giác như một cái túi thịt ấm áp đang nuốt trọn quy đầu, dịch nhờn liên tục trào ra đem thân cặc bôi trơn tinh tế sẵn sàng cho một trận giao hoan dữ dội.

“Hư… ưm… nhanh động đi… đừng ngâm lâu như thế… thật khó chịu… á… dùng sức… địt ta…”

Lạc Thủy cũng bị dâm tính của muội tử nhà mình lây nhiễm kích thích, hai mắt nàng chớp chớp đầy xuân ý, hơi thở như lan, môi hé mở nụ cười dâm mị, lưỡi thơm liếm nhẹ cánh môi bày ra tư thế sẵn sàng tiếp đón.

“Khớ khớ khớ… ụt ụt… quả nhiên là hai con dâm nữ… lúc nãy còn bày đặt tỏ ra bất khuất trinh liệt nữa đó, chẳng phải hiện tại đều như chó cái quỳ dưới cặc lão trư mà ưỡn ẹo cầu hoan hay sao. Tốt! Ta thành toàn cho các nàng.”

Trư yêu Chu Cương Liệt khoái trá ngửa đầu cười vang, bàn tay to bản thò ra nắm chặt vòng eo các nàng, hạ thân từ từ lùi về phía sau đem côn thịt kéo ra khỏi hoa cung cho đến khi chỉ còn mỗi quy đầu còn dính lại ở cửa mình.

Quá trình này tuy nói là nhanh nhưng thực chất lại khá trúc trắc, bởi vì côn thịt kích thước quá khủng mà nộn huyệt của nhị nữ vô cùng chặt khít, từng tầng tường thịt dính sát thân cặc lưu luyến không rời. Nếu không phải nhờ vào luồng kình khí vẫn còn lưu lại bên trong hỗ trợ tạo ra chút khe hở thì có khi thao tác này của hắn còn kéo luôn cả tử cung các nàng ra ngoài mất.

Kình khí kia bám tại vị trí hoa tâm giúp khai mở cái lỗ nhỏ ti hí đó ra để Chu Cương Liệt có thể dễ dàng xâm nhập hoa cung, không để hai nữ ngứa ngáy quá lâu hắn đã một lần nữa hẩy hông tới đem hai căn dương vật đâm sâu trở lại, một phát này là lút cán toàn bộ chiều dài thân cặc.

“Phập… ót… ót…”

“Hức… A!!! Ô ô ô… vào rồi… đại dương vật vào hết rồi… ô ô… sâu quá… chết… phải chết… á á… huyệt dâm của ta… hư mất… ô ô… sẽ bị chơi hỏng… huhu…”

Lạc Thủy hai mắt mở trợn trừng, đôi đồng tử co rụt lại, đầu lưỡi phấn nộn vô thức đưa ra, nàng hét lên kinh hoàng. Cảm giác dữ dội lan truyền từ hạ thể lan ra khắp tứ chi bách hài, lúc đầu là đau đớn vì con cặc như bắp chân chèn ép xương chậu nở rộng, khớp háng nàng kêu răng rắc, nhưng nhanh chóng sự thống khổ đó đã bị khoái cảm tê dại lấn át, lan tỏa từ tử cung ra toàn thân.

Tử cung nàng kéo giãn đến cực hạn, đáy lõm sâu thành hố, thành thịt phồng to ôm sát con cặc, co bóp liên hồi như muốn nghiền nát quy đầu. Bên ngoài, bụng nàng cộm lên thật cao, in hằn hình dạng con cặc khổng lồ như đang muốn xé toạc da thịt nàng mà ra.

Rất may là cơ thể tiên giai cường độ nhục thân bền bỉ dẻo dai lại thập phần đàn hồi mới giúp nàng chống đỡ tương đối. Chỉ một cú thúc này, Lạc Thủy đã lần lượt cao trào mấy đợt, âm tinh cùng nước tiểu không nhịn được lại từ niệu đạo và lỗ đít phún xuất như vòi rồng.

“Ục… ha… Á á á… cặc… cặc to lại đâm lút cán vào lồn dâm của nhân gia rồi… ôi ôi… thật cứng… thật đầy… phá hư… lồn dâm sẽ bị yêu quái phá hư mất thôi… hô ô… ra… ra nữa… ta lại ra rồi… cặc to làm ta sướng chết… Hiiii…”

Đãng Hồng Trần phản ứng còn khoa trương hơn, cửa tử cung bị mở rộng thô bạo, cảm giác đau rát như xé thịt, xương chậu nở bung nhưng sướng khoái cuồng dại khiến nàng chẳng chút bận tâm khổ sở mà lắc hông đón nhận.

Khuôn mặt nàng thể hiện đủ vẻ dâm đãng ngây ngất, mắt lim dim đầy dục tình, miệng há lớn rên rỉ liên hồi, lưỡi thè ra dâm loạn, nước dãi nhỏ giọt từ khóe môi cực kỳ có tính cuồng dã.

Hoa huyệt bị quy đầu to lớn ép giãn rộng đột ngột, các cơ vòng co giật loạn xạ, khiến nàng cong người lên giãy nảy một trận, bụng dưới phồng thành một cục u hình trụ dài ngoằng nổi rõ dưới lớp da mịn màng, nhô lên tận trên rốn tưởng chừng như có một tôn quái vật đang muốn xé bụng lao ra.

Chu Cương Liệt không để hai nàng kịp nghỉ ngơi, hắn bắt đầu nắc, động tác mạnh bạo như búa bổ, mỗi cú thúc đều lút cán, cả tốc độ lẫn lực đạo đều từ từ được đẩy cao.

Hai con cặc ra vào dồn dập, bìu dái to lớn của hắn vỗ đen đét vào mông đít hai nàng, tiếng “bốp bốp” vang vọng khắp không gian hồ nước. Mỗi cú nắc như đóng cọc, hắn rút con cặc ra gần hết, chỉ chừa quy đầu trong lỗ lồn, rồi thúc mạnh lút cán, đẩy tử cung hai nàng kéo giãn cực hạn, bụng dưới nhô cộm lên cao ngất, da bụng căng bóng như sắp nứt, mạch máu nổi rõ dưới lớp da trắng muốt.

“Á… aaaa… hư ư… lớn… lớn quá… sắp… sắp xé rách huyệt dâm người ta rồi… ô ô ô… sướng chết… ô ô…”

“Ối… sướng… đúng vậy… hung hăng địt ta… hiếp chết con đĩ cuồng dâm này đi… ô ô… mạnh nữa… tàn phá cái lồn hư hỏng của nhân gia đi…”

Lạc Thủy cong người lên, hai tay bấu chặt vào cánh tay lông lá của yêu trư, hai bầu ngực như chuông đồng phập phồng thở dốc, núm vú cương cứng thâm đen liên tục co giật. Nàng tiết thân liên tục, dịch âm cùng nước đái phun ra tung tóe mỗi khi con cặc rút ra, ướt đẫm nền đá, cơ thể run bần bật như lên cơn sốt tình.

Đãng Hồng Trần thì đã hoàn toàn để bản thân sa đọa trong khoái hoạt, nàng phối hợp theo nhịp địt mà lắc mông mời gọi, đùi run rẩy, lông mu dính bết dịch nhờn, vách lồn co thắt ôm sát, mút mút từng nhịp như hàng trăm cái miệng nhỏ liếm láp.

“Chậc… quả nhiên là hai cái lồn cực phẩm a, có thể chứa hết con cặc khủng của lão trư, hai kỹ nữ các nàng đúng thật sinh ra để làm phối ngẫu cho ta rồi… khớ khớ khớ…”

Chu Cương Liệt cười giòn vang, mắt híp lại vui thích, lại càng tăng tốc nắc như máy dập, hai con cặc song song ra vào, mỗi cú thúc đẩy bụng hai nàng cộm lên đồng bộ như hai quả bóng bị nhồi đầy.

Các gai thịt trên thân cặc phát huy hết toàn bộ tác dụng, chúng theo nhịp dập giống như bàn chải lông cọ xát chà lau khắp những chỗ nhạy cảm nhất làm hai nữ sướng đến điếng người, thanh âm phát ra từ cổ họng dần chuyển thành ú ớ không hoàn chỉnh như thú cái động dục.

Dù đã được kình khí hỗ trợ mở rộng hoa huyệt thuận tiện đâm đến vị trí sâu nhất trong phòng hoa nhưng dương vật hắn quả thực quá lớn, mà tầng tầng tường thịt lại kịch liệt bám riết khiến nhiều lần khi rút ra đều lôi theo cả tử cung một đoạn, sau đó lại nhờ hắn nắc vào đã trở về vị trí cũ.

Thân thể Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần so với tên khổng lồ như Chu Cương Liệt quả thực nhỏ bé mảnh mai đến đáng thương. Hắn càng địt càng hăng, lực đạo tàn bạo đâm thọc gần như biến lỗ lồn các nàng thành cái động thịt toang hoác, mép lồn sưng tấy, cả nội tạng cũng bị chèn ép đau thốn như sắp đứt ra từng khúc.

Tuy thống khổ là thế nhưng sung sướng do nó đem lại càng nhiều gấp bội phần nên nhị nữ vẫn cắn răng chịu đựng, thanh âm rên xiết càng lúc càng gấp gáp, tốc độ tiết thân cũng nhanh thêm, gần như là chỉ cần trư yêu bạo địt tầm mười cái là các nàng lại ra một lần, dâm thủy cứ róc rách như suối nguồn vô tận.

Sau mấy trăm cú nhấp, Chu Cương Liệt bỗng đột ngột rút hẳn hai con cặc bóng nhẫy dịch nhờn ra khỏi lỗ thịt, hai tiếng “phốc” vang lên thanh thúy giống như người ta khui nút chai rượu.

Nhị nữ vốn đang vui vẻ phiêu dật trong khoái cảm đê mê tự nhiên bị đứt dây đàn, nét mặt các nàng rõ ràng hiện lên vẻ hoang mang lại có chút nhịn không được mà gấp gáp hối thúc.

“A! Sao lại dừng rồi? Ô ô ô… Không được, ngứa, mau đi… ta… ta cần đại côn thịt… nhanh đút vào đi mà… tới địt ta đi… van cầu ngươi… Ô ô…”

Lạc Thủy vặn vẹo thân hình hẩy hẩy mu lồn hắc mộc nhĩ rậm lông của mình lên, hai mắt lim dim nũng nịu cầu tình.

“Hức… thật khó chịu a… yêu quái, nhanh đi… cầu ngươi đến địt nhân gia… chỗ đó… lồn dâm của nhân gia thật trống vắng… ngứa chết… ô ô… cặc, ta cần cặc lấp đầy bên trong… đến đi mà… chơi chết con đĩ hư hỏng này đi… van cầu ngươi…”

Đãng Hồng Trần cũng làm động tác tương tự trưng ra cái âm hộ sưng húp với lỗ lồn vẫn còn rộng toang hoác chưa khép lại.

“Khớ khớ khớ… gấp cái gì? Lão trư muốn đổi tư thế khác, hai đầu mẫu cẩu các ngươi nhanh quay người lại, quỳ bò như chó cái đi, vểnh mông lên!”

Trư yêu hứng khởi ra lệnh, giọng đầy uy quyền không cho phép làm trái. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần vốn đã nứng lồn đến u mê, mặc kệ hắn nói gì các nàng liền nhất mực tuân theo, chỉ mong hai con cặc quỷ dị kia sẽ nhanh chóng trở lại thao địt mình.

Hai người vội vàng xoay người hướng lưng về phía hắn, quỳ gối chổng mông đít lên thật cao, hai đùi tách rộng để lỗ lồn hé mở từ phía sau, dịch nhờn vẫn đang theo nộn huyệt bị nong ra chảy ròng ròng xuống đùi. Khuôn mặt các nàng biểu hiện vẻ thèm khát dâm đĩ hết mức, mắt long lanh ham muốn, miệng thì thầm thúc giục.

“Địt ta đi… sâu nữa… nhanh đi mà…”

“Chậc, tư thế này ngược lại rất phù hợp với thân phận của các nàng a, trông không khác gì hai con chó cái thực thụ đang động dục vậy, khớ khớ khớ…”

Chu Cương Liệt hểnh mũi heo lên nhe răng cười ngả ngớn, lại tiện tay vung mạnh một tát đét lên bờ mông căng tròn của nhị nữ mỗi người một phát thật giòn vang.

“Ái nha…”

Cả Lạc Thủy lẫn Đãng Hồng Trần đồng thời kêu lên một tiếng, thanh âm vừa có chút đau đớn nhưng nhiều hơn là rên rỉ sướng khoái. Chỉ một cú tát này đã làm các nàng lần nữa tiết thân, mông mập in rõ dấu tay đỏ ửng gợn từng vòng sóng thịt lăn tăn thập phần nhục cảm.

Chu Cương Liệt cũng không để các nàng đợi lâu, hai tay nắm chặt hông từng người rồi thúc mạnh côn thịt vào từ phía sau. Vì tiểu huyệt vẫn còn chưa khép lại nên lần xâm nhập này vô cùng trơn tru thông thuận, quy đầu như chùy gai xuyên qua âm đạo khai mở cửa tử cung, đâm sâu một phát lút cán. Bụng dưới hai nàng từ góc nhìn này cộm lên rõ nét hơn, nhô cao tận chấn thuỷ.

Hai nữ đồng thanh gần như thét lớn một tiếng tràn đầy thỏa mãn, tìm lại được cảm giác bị lấp đầy bên trong khiến các nàng trong lòng hân hoan khôn xiết, thậm chí còn xuất hiện một ý nghĩ cả gan ước gì nộn huyệt sẽ mãi mãi bị nhồi đầy như thế.

Chu Cương Liệt từ phía sau bắt đầu chuyển động hông, lực đạo cùng nhịp độ còn mạnh bạo hơn lúc nãy. Như đóng cọc vào đất mềm, hắn rút ra rồi đâm vào với lực kinh hồn, bìu dái vỗ đen đét vào gò mu cong vểnh, tiếng da thịt va chạm vang vọng như trống trận.

“Á á á… ô… đúng… đúng rồi… dùng sức hơn nữa… đem huyệt dâm của ta đều chơi nát đi… ô ô… đại dương vật thật lợi hại… á… hô ô… tử cung ta, cả động huyệt đều sẽ ghi nhớ kích cỡ đại dương vật của ngươi mất… aaa…”

Lạc Thủy cơ thể mạn điệu lắc lư dữ dội, vú sữa thõng xuống sát đất, đầu ti săn cứng nhô cao chà mạnh lên sàn càng kích thích các tế bào nhạy cảm hơn. Hai mắt nàng lật trắng dã, hít vào thì ít mà thở ra lại nhiều, biểu hiện tan rã như sắp bị chơi hỏng.

Nếu có người từ bên cạnh quan sát e là sẽ hốt hoảng giật mình khi thấy bụng nàng giống như mặt trống căng phồng. Mỗi lần gã yêu quái biến thái phía sau thúc tới liền có thể thấy rõ một cự vật như mãng xà dài ngoằng nổi cộm ở vị trí gần chấn thủy như sắp phá bụng mà ra.

“Ân… ân… thật thoải mái… nhanh đi… địt ta càng dùng sức thêm chút nữa… ô ô ô… nhân gia chịu đựng được… cặc to thật làm người ta lưu luyến… ôi… á… tử cung người ta đều bị ngươi địt đến biến dạng rồi… ô ô… Chu lang về nhất định sẽ trách phạt ta… huhu… á… lồn dâm đều đã ghi nhớ hình dáng côn thịt ngươi… aaa… ta đã làm chuyện có lỗi với Chu lang rồi… á á… địt ta đi… thô bạo gian dâm ta…”

Đãng Hồng Trần bị địt đến không thấy xấu hổ, bao nhiêu lời trong lòng đều thốt ra hết, Chu Cương Liệt nghe những câu từ phóng đãng hoang đường đó nhịn không được lại đét vào đít nàng mấy phát làm mông mập lại càng sưng mập thêm một vòng.

Hai nàng quỳ bò như chó cái tiếp nhận côn thịt ra vào thao địt, hai tay chống đất run run, móng tay cào xé nền đá, cơ thể đẫy đà rung động theo từng cú nắc, ngực treo lủng lẳng đung đưa, tóc tai đều rũ rượi xơ xác.

Trư yêu kinh nghiệm làm tình vô cùng lão luyện, lại giống như hiểu rõ điểm nhạy cảm chí tử của hai nàng. Hắn đổi nhịp, lúc nắc nhanh dồn dập như bão tố, lúc thì chậm rãi rút ra rồi đâm mạnh một cái lút cán khiến tử cung hai nàng co giật dữ dội, mút chặt hai quy đầu.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần không thể nhớ nổi mình đã ra bao nhiêu lần, cơn sướng như sóng triều liên miên bất tận ập tới, đây có lẽ là lần làm tình sung sướng hoang dại nhất mà các nàng từng trải qua, tiếc là kẻ đang điên cuồng bạo địt hai người lại chẳng phải vị nam nhân như thần minh mà các nàng yêu thương tôn thờ nhất.

“Ba… ba ba ba… bạch… bạch… ục… ba ba…”

Tiếng da thịt vỗ bì bạch thanh thúy vẫn chưa từng dừng lại, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần bị địt gần như sắp ngất lịm, đầu óc dần mơ hồ chỉ còn lại chút bản năng giống cái rên rỉ hoan ái.

Nộn huyệt cùng tử cung bị kéo căng đến cực điểm, mỗi lần đại dương vật đâm vào rút ra đều khiến phòng hoa nội thể của các nàng như lệch vị, cũng may nhị nữ còn có chút tu vi đạo hạnh nên mới chịu đựng được giày vò, nhược bằng nữ tử bình thường khác e là đã sớm bị gã yêu quái với con cặc khủng bố này chơi chết.

“Ô ô… ưm… aaa…”

“Hộc… hộc… aaa… ư… á á…”

Hai nàng dần chèo chống không nổi thân thể nữa, tư thế quỳ bò kiểu chó cũng khó giữ, hai tay buông thỏng để thân trên nằm bẹp dưới sàn, chỉ có hạ thể vẫn vểnh lên tiếp nhận côn thịt quất cắm.

Chu Cương Liệt vừa tận lực thao địt, bàn tay heo ăn mặn không chút nào an phận, hết nhào nặn cặp vú bò sữa của Lạc Thủy lại chuyển sang vỗ bôm bốp lên mông đít tròn lẳn của Đãng Hồng Trần. Hắn còn dùng sức vân vê ngắt nhéo hột le vốn săn cứng làm hai nữ giãy nảy một hồi rồi phun dâm dịch tung tóe.

“Hộc… khà khà… hai con điếm các nàng đúng là vưu vật chất lượng nhất mà lão trư từng chơi a… khớ khớ, ta không nhịn được nữa, nhận lấy hết tinh dịch của trư gia đi! Lão trư sẽ giúp các nàng gieo hạt thụ thai.”


============================================================
Chapter 43
============================================================

Sau thêm mấy trăm phát nắc dồn dập, cơ thể Chu Cương Liệt bắt đầu run rẩy, dấu hiệu cao trào sắp bùng nổ. Hắn hít sâu, hai tay to lớn nắm chặt hông hai nữ rồi đột ngột đâm một cú cuối cùng tới tận cùng tử cung.

Quy đầu to lớn như nắm đấm, đỏ au bóng loáng xuyên đến phòng hoa nội thể chống bụng các nàng cộm lên cao vời vợi, in hằn rõ hình dạng con cặc khổng lồ từ sâu bên trong. Hắn gầm lên một tiếng vang vọng, giọng khàn khàn đầy thú tính.

“Khà… ta ra đây, nhận lấy hết tinh binh của lão trư đi nào, khớ khớ… nói không chừng liền có thể khiến hai con đĩ các ngươi trực tiếp nổ bắn đến mang thai con hoang của ta đấy.”

Bìu dái hắn rung động dữ dội, co giật liên hồi như hai quả bóng cao su bị bóp nén, sản xuất tinh dịch vô tận từ sâu bên trong. Toàn thân hai con cặc đỏ rực lên, gai thịt lởm chởm mọc đầy thân cặc dựng đứng, gân xanh tím chằng chịt dữ tợn phồng to hơn bao giờ hết, nổi cuồn cuộn như sông ngòi sắp vỡ đê.

Ống dẫn tinh bên dưới thân cặc chạy dọc từ gốc đến quy đầu phồng lên rõ rệt, căng cứng như ống nước cao áp. Quy đầu co giật mạnh mẽ, lỗ tiểu hé mở rộng, và rồi cao trào nhanh chóng bùng nổ.

Từ lỗ tiểu trên hai quy đầu, từng dòng tinh dịch đặc quánh, nóng bỏng như dung nham phun ra xối xả, bắn thẳng vào tử cung nhị nữ với lực kinh hồn.

Dòng tinh đầu tiên phun mạnh như vòi rồng, đập vào đáy tử cung Lạc Thủy khiến nàng co giật toàn thân, cơ thể đẫy đà run bần bật như lên cơn động kinh.

Khuôn mặt nàng đĩ thỏa đến tột cùng, mắt trợn ngược, đồng tử mất đi tiêu cự, miệng há lớn cố đớp lấy chút dưỡng khí, đầu lưỡi cũng vô thức nhè ra, nước dãi chảy ròng ròng từ khóe miệng đỏ mọng.

“Aaa… nóng… tinh nóng quá… không… không… Ô ô ô… nhanh rút ra, hô ô… mau chóng rút ra… ngươi xuất bên trong thật nhiều quá… không thể… không được… á á… sẽ mang thai… ô ô… huyệt dâm đang bị nội bắn… tử cung ta đang bị lấp đầy… không a… hức… ta mang thai mất… không muốn… huhu… không muốn sinh con hoang của ngươi… ô ô… đừng bắn nữa… ta lại ra rồi… raaa…”

Nàng rên xiết, giọng khàn đặc khẩn khoản tha thiết vô cùng, toàn thân run rẩy dữ dội, ngực phập phồng thở dốc, núm vú cương cứng cũng rung động theo nhịp. Hoa cung của nàng nhanh chóng bị tinh đặc lấp đầy, nóng đến muốn bỏng, như một lò lửa đang thiêu đốt từ bên trong.

Nàng cảm nhận rõ ràng chất nhờn tanh hôi, đặc quánh đó len lỏi vào mọi ngóc ngách nhỏ bé nhất của tử cung, tràn ngập các nếp gấp niêm mạc mỏng manh, rồi xuôi theo ống dẫn trứng hẹp dài, thấm sâu vào buồng trứng nơi nhạy cảm nhất.

Nguy cơ bị gieo hạt, mang thai từ tinh trùng của con yêu quái heo gớm ghiếc khiến Lạc Thủy vừa sợ hãi tột độ, tim đập thình thịch, mồ hôi lạnh túa ra lấm tấm trên da lại vừa gấp gáp thỏa mãn vô cùng, dục vọng dâng trào khiến nàng cong người lên, hông đẩy ngược lại đón nhận thêm dòng tinh rót sâu thêm.

Tử cung thần thánh của nàng chỉ mong có thể sinh con cho mỗi mình phu quân giờ khắc này lại bị tinh trùng của một gã nam nhân khác chiếm hữu. Cảm giác tội lỗi xen lẫn khoái ý không thể xóa nhoà làm tâm tình nàng hết sức giằng xé, cuối cùng chỉ có thể kết thúc bằng một tiếng rên rỉ bất lực.

Bên cạnh Đãng Hồng Trần cũng đang chịu chung số phận. Dòng tinh phun xối xả từ con cặc thứ hai bắn vào tử cung nàng, đập mạnh vào đáy chậu từng đợt mãnh liệt khiến toàn thân co giật đến cuồng dại.

Nét mặt nàng dại ra phô bày sự lẳng lơ phong tình cực điểm. Hai má ửng hồng như son phấn, mắt lim dim đầy khoái lạc, miệng cười ngây ngất dâm đãng, lưỡi cuốn vào trong miệng nuốt nước bọt đầy dục tình.

“Ha… a… nhiều… nhiều quá… ôi, bụng ta không thể chứa nổi nữa rồi… ô ô… hức, tinh dịch heo đang lấp đầy bên trong hoa cung… ta có thể cảm nhận được… á á… ô… buồng trứng đều bị tinh đặc bao phủ… a a… thụ thai… ta sắp bị yêu trư nội bắn gieo hạt đến mang thai rồi… ô ô… ta thật hư hỏng, thật bẩn thỉu… lại cấp nam nhân khác thụ tinh gieo hạt… ô ô… sẽ mang thai con hoang… sẽ sinh ra một ổ lợn nhỏ… aaa… hức… Chu lang… thiếp có lỗi với chàng… huhu… thiếp đã thành bồn tinh heo mẹ của yêu quái mất rồi…”

Tâm tình Đãng Hồng Trần vốn như một thiếu nữ ngây thơ mới biết tư vị của tình dục lại phải chịu biến cố quá lớn khiến nàng dần rơi vào hoảng loạn mất tự chủ. Cơ thể nàng run rẩy, hai chân săn chắc quắp chặt lấy đùi Chu Cương Liệt như đang tìm kiếm điểm tựa.

Tử cung nàng bị lấp đầy nhanh chóng, nóng rực như lửa thiêu đốt, chất nhờn đặc quánh len lỏi vào mọi khe hở, xuôi theo ống dẫn trứng, tràn ngập buồng trứng. Nàng có thể cảm nhận rõ ràng sự xâm lược của tinh trùng, những con bọ nhỏ bé hung dữ đang bơi lội, tìm đường gieo trồng tinh hoa.

Tuy người tu hành tỉ lệ đơm hoa kết nụ rất khó nhưng gã này thật bắn quá nhiều, vạn nhất xui rủi dính bầu thì phải làm sao? Nàng rất mong muốn làm heo mẹ tùy thời bị bạo bắn nhưng đó là với Chu lang cơ, mới không muốn trở thành công cụ sinh sản đẻ heo con cho tên xấu xí gớm ghiếc trước mặt đâu.

Cả Lạc Thủy lẫn Đãng Hồng Trần lúc này đều âm thầm cầu khấn cho bản thân đừng dính bầu, bằng không các nàng làm sao dám đối diện với phu quân nữa, cũng mất luôn tư cách thân phận chính cung chủ mẫu trong hậu cung của hắn.

Chu Cương Liệt hiển nhiên hiểu rõ suy nghĩ của nhị nữ cơ mà hiện tại hắn cũng không rảnh để quan tâm, côn thịt vẫn tiếp tục nội bắn, tinh dịch phun ra nhiều như xả lũ, dòng sau mạnh hơn dòng trước, lấp đầy tử cung hai nàng đến mức không thể chứa thêm.

Hoa cung Lạc Thủy phình lớn, thành thịt căng phồng như quả bóng cao su, đáy chậu lõm sâu nay đầy ắp, rung động theo từng đợt phun. Bụng dưới nàng căng tròn như mang thai tám tháng, da bụng bóng loáng, nhô cao vời vợi, mạch máu nổi rõ rệt.

Tương tự, bụng Đãng Hồng Trần cũng phồng to, căng tròn như bụng bầu, làn da mịn màng giờ bóng nhẫy mồ hôi và dịch nhờn, cộm lên cao ngất khiến nàng cong lưng khó khăn lắc lư ục ịch.

Số tinh còn lại không thể chứa trong tử cung đều men theo âm đạo chảy xuôi ra bên ngoài, đặc quánh trắng đục, tanh hôi nồng nặc chảy ròng ròng xuống hai cặp đùi trắng muốt, nhỏ giọt tí tách lên nền đá.

Mùi cương dương dâm mỹ cộng thêm hỗn hợp tanh hôi của tinh trùng yêu quái, dịch nhờn dâm đãng của hai nàng và mùi mồ hôi đậm đặc tràn ngập không gian phong tỏa, nồng nặc đến mức khiến không khí nặng nề kích thích dục vọng thêm cuồng loạn.

Bìu dái trư yêu như hai quả trứng đà điểu khổng lồ vẫn rung động không ngừng, sản xuất tinh dịch vô cùng vô tận từ sâu bên trong, co giật liên hồi như máy bơm cao áp, đẩy thêm những dòng tinh cuối cùng vào tử cung hai nàng.

Sau một phen nội bắn kéo dài mấy phút, tinh dịch phun ra như suối nguồn bất tận, hắn mới thô bạo kéo hai con cặc ra khỏi lỗ lồn hai nàng. Hành động đột ngột này khiến hoa huyệt nhị nữ co thắt dữ dội, mút chặt lấy quy đầu hắn không buông, vách lồn ôm sát gai thịt lởm chởm, cố giữ lại con cặc khổng lồ.

Hậu quả là phần thịt tử cung của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần bị kéo lộ thiên ra bên ngoài, cửa tử cung giãn rộng, thành thịt hồng hào niêm mạc mỏng manh lòi ra khỏi lỗ lồn, rung rung co giật, tinh trùng đặc quánh vẫn không ngừng chảy xuôi từ sâu bên trong, trào ra thành dòng trắng đục tanh hôi, nhỏ giọt xuống nền đá.

“Á á… ô hô ô…”

“K… Không… Aaa… phòng hoa bị phá hư rồi… ô ô…”

Cảnh tượng vô cùng thê thảm kích thích thị giác, tử cung các nàng lộ thiên, đỏ rực rung động, dịch nhờn và tinh trùng hòa quyện chảy ròng ròng, hai nàng nằm vật ra, cơ thể run bần bật, nét mặt đờ đẫn tan rã.

Nhưng dù đã rút cặc khỏi tử cung các nàng, hai con cặc khổng lồ vẫn không ngừng xuất khí, quy đầu co giật mạnh mẽ, lỗ tiểu phun ra tinh đặc còn lại như vòi nước vỡ, bắn khắp cơ thể nhị nữ.

Tinh trùng trắng đục, đặc sệt tanh hôi phun tung tóe lên khắp mặt mũi đầu tóc, tưới cả trên hai bộ ngực tròn đầy cùng toàn thân các nàng, nhuộm hai mỹ nữ trong một lớp nhầy nhụa dày đặc.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần bộ dạng trông cực kỳ thê thảm tắm mình trong tinh dịch, làn da trắng muốt giờ bóng nhẫy bốc mùi xú uế, mái tóc đen nhánh dính bết tinh trùng. Chu Cương Liệt lại nhắm đầu khấc vào hai khoang miệng đang há rộng đĩ thoã kia rồi bắn nốt những đợt cuối cùng cấp các nàng ăn no.

Nhị nữ ý loạn tình mê, chất lỏng đặc sệt vừa rót tới liền theo bản năng hứng lấy, đầu lưỡi phấn nộn đảo quanh vành môi nhấm nháp một cách ngon lành như thưởng thức được mỹ vị, sau cùng toàn bộ đều được các nàng nuốt hết xuống bụng.

Nhìn biểu hiện phóng đãng lả lơi không cần tiết chế của nhị nữ làm Chu Cương Liệt vô cùng thích thú, hai cô vợ này căn bản chính là thiếu địt, thiếu lịch luyện, trước đây chỉ chăm chăm phục vụ mỗi một mình hắn, vì để các nàng có thể hưởng thụ nhiều loại tình thú mới lạ hơn hắn mới bày ra tình huống bất ngờ này.

Quả nhiên chỉ cần chơi một trận các nàng đã trở nên thoải mái cởi mở hơn hẳn, dâm tính càng bộc phát ra hết. Xem ra sau này hắn còn cần phải để những nữ nhân của mình lịch luyện nhiều thêm mới được.

Nhìn hai cô vợ đã ra tình trạng thảm liệt như thế trong đầu Chu Cương Liệt lại nghĩ ra vài trò chơi thú vị. Hắn hếch mũi lên cười hề hề đầy ý vị thâm trường, sau đó không nói không rằng hơi nhấc bàn chân phải thô kệch lên rồi dẫm một phát xuống phần tử cung lộ thiên của Lạc Thủy, ép chặt thịt non đỏ hỏn mỏng manh xuống mặt sàn đá lạnh buốt.

“Á…”

Lạc Thủy không lường trước được hành vi tàn bạo này của hắn, hét thảm một tiếng, cả người giật nảy mấy lần rồi xụi lơ. Lực đạo như tảng đá khổng lồ đè nén khiến niêm mạc nhạy cảm bị nghiền bẹp, thành thịt phồng to vốn đã giãn rộng nay bị ép lõm sâu, bên trong vẫn đang có dâm dịch chảy lênh láng.

Sau một phen hành hạ, hắn chuyển sang chân bên trái lại dẫm tương tự lên tử cung lộ thiên của Đãng Hồng Trần, nghiền nát phần thịt non dưới lòng bàn chân thô kệch, ép cho nó biến đổi đủ loại hình dạng.

“Hô… ố… aaaa!!!”

Cả Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần cùng đồng loạt rú lên những tiếng kêu kinh hoàng vang vọng khắp không gian. Cơ thể đẫy đà của họ giãy giụa điên loạn như hai con cá quẫy mình trên mặt đất khô khan.

Hai chân các nàng đạp loạn xạ vào không khí, mông cong vểnh lắc lư vô thức theo bản năng sinh tồn, bộ ngực tròn đầy phập phồng thở dốc dữ dội, núm vú cương cứng rung rung như bị kích thích bởi dòng điện ngầm.

Nơi thần bí nhạy cảm nhất bị lộ thiên nay còn phải chịu đựng hành hạ tàn bạo khiến các nàng có chút ăn không tiêu, đôi mắt lật ngược trắng dã, tiêu cự tan biến vào hư vô, miệng há rộng ú ớ không thành lời, nước dãi chảy ròng ròng từ khóe môi đỏ mọng.

Từ lỗ lồn giãn nở càng trào ra nhiều tinh trùng trắng đục hơn bao giờ hết, hòa lẫn với nước tiểu vàng khè phun xối xả như vòi sen, ướt đẫm cặp đùi trắng muốt mịn màng và nền đá, thậm chí dịch trực tràng từ hậu môn cũng bắn ra nhớp nháp không thôi.

Hai mỹ nữ giãy giụa cuồng dại, ngón tay hết duỗi lại co, chưa bao giờ các nàng phải chịu sự kích thích mãnh liệt đến thế. Xen lẫn trong sự đau đớn như xương thịt bị xé rách từng thớ lại vừa đón nhận khoái cảm tê tái lan tỏa từ sâu thẳm cơ thể lên tận não bộ.

Chẳng mấy chốc từng người lại đạt đến cao trào bất ngờ khiến dịch âm phun tung tóe như suối nguồn bất tận ướt nhẹp cả bàn chân thô kệch của trư yêu.

“Khớ khớ khớ… thấy sao hả? Có phải rất sướng hay không? Phải nói là sướng đến tận óc ấy chứ, xem này xem này, tử cung của các nàng đang bị ta chơi đùa, đúng là hai con điếm cuồng dâm, đã bị lão trư kéo cả hoa cung ra chà đạp như thế mà vẫn còn tỏ ra thích thú sướng khoái. Nói xem, có phải tiện nô các nàng đều có máu thích bị chà đạp ngược đãi hay không?”

Trư yêu một bộ dạng cười khoái trá trước cảnh tượng hai mỹ nữ quằn quại. Hắn dùng hai ngón chân to lớn trên mỗi bàn chân kẹp chặt lấy thịt non đỏ hỏn của tử cung, dây dưa lôi kéo chậm rãi như kéo sợi tơ mỏng manh, ngắt nhéo thô bạo với lực đạo tăng dần khiến phần niêm mạc rung động dữ dội, co giật liên hồi vừa đau đớn lại vừa đem đến vô tận sướng khoái khác lạ.

“Á Á Á… không cần… ô ô… đau… ôi… hư mất…”

“Hức… ô ô… đừng… ôi… á… hoa cung… hoa cung sẽ bị ngươi làm hỏng… aaa…”

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần tiếp tục rên rỉ những âm thanh hỗn loạn, cơ thể họ run bần bật như lá thu trước gió bão, toàn thân gồng cứng để chống chọi với cơn đau lẫn sướng hòa quyện.

Các nàng ít nhiều đều được phu quân nhà mình điều giáo có máu khổ dâm, khoái cảm từ vùng sâu thẳm bị lăng nhục khiến họ không thể kiểm soát, âm tinh trào ra thêm, hòa với nước tiểu và tinh trùng tạo thành bãi lầy nhầy nhụa dưới thân.

Thịt tử cung vốn đỏ hỏn đã bị hai bàn chân to bản kia hành hạ nhu chà đến mức bầm dập thậm chí sung huyết. Thấy đã đủ, Chu Cương Liệt liền đi đến bước kế tiếp.

Hắn nâng bàn chân phải dẫm lên phần bụng căng phồng của Lạc Thủy, lực đạo tăng dần như máy nén khổng lồ đè xuống khiến da bụng mịn màng lõm sâu, mạch máu nổi rõ dưới lớp da bóng loáng.

Nàng hiện tại chỉ có thể cong người chịu trận, toàn thân gồng cứng như dây cung kéo căng, cơ bụng co giật dữ dội dưới sức ép tàn bạo.

“Ưm… không được… hức… ục… ô ô…”

Số tinh dịch đặc quánh còn sót lại bị đẩy ra nhanh chóng từ lỗ lồn giãn rộng, trào thành những bãi lớn trắng đục bốc mùi hôi hám nồng nặc tanh nồng. Bụng nàng theo đó dần dần xẹp xuống như cũ, Chu Cương Liệt hài lòng gật gù rồi chuyển sang bàn chân trái ép tương tự lên bụng Đãng Hồng Trần.

Một loạt hành động thô bạo làm nhị nữ có khổ không thể nói, toàn thân xụi lơ chẳng có chút sức lực mặc kệ cho hắn tùy ý sắp xếp. Đãng Hồng Trần đời nào từng chịu kích thích dữ dội như thế, biểu hiện trên khuôn mặt xinh đẹp vô cùng khoa trương, hai mắt tan rã, đầu lưỡi phấn nộn nhè ra thật dài, trên môi vẫn treo một nụ cười ngờ nghệch đĩ thoã.

Sau khi xả bớt tinh dịch, trư yêu hai tay to lớn thô ráp liền bắt ngang eo thon nhỏ của cả hai mỹ nữ, bế bổng họ lên một lúc như nâng hai con búp bê nhẹ tênh. Dáng người đẫy đà gợi cảm từng đường cong nay trở nên bé nhỏ đáng thương trong vòng tay cơ bắp lông lá của hắn. Hai cặp vú lắc lư rung động, mông cong lủng lẳng vô lực, chân dang rộng treo lơ lửng trong không khí.

Nhị nữ ngơ ngác hoang mang hồi lâu không biết gã xấu xa này lại tính làm gì mình, cơ mà tình huống hiện tại dù các nàng có muốn từ chối giãy giụa cũng là chuyện viễn vông, chỉ đành bất lực thuận theo mặc cho hắn sắp xếp.

Chu Cương Liệt cười dâm đãng, nâng cao hai mỹ nữ đến ngang tầm miệng rộng ngoác của mình, bắt họ dạng háng khoe trọn vẹn nơi tư mật, lỗ lồn đỏ au giãn nở, tử cung lộ thiên rung rung, tinh trùng và dịch âm vẫn rỉ rả nhỏ giọt.

Chiếc mũi heo dài ngoằng kề sát, hít ngửi sâu đậm mùi tanh hôi dâm mỹ từ vùng kín hai nàng, hắn hít hà tràn đầy thỏa mãn, mũi dài chạm nhẹ vào thịt non khiến Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần run rẩy, môi bật lên tiếng ư ử thư thái.

Hắn không kìm lòng được, há miệng liền đớp lấy hột le cương cứng dài hơn mười phân của Lạc Thủy trước, phần thịt nhỏ bé nhạy cảm ấy bị răng nanh sắc nhọn cắn nhẹ, chiếc lưỡi to bản quấn quanh bú mút chùn chụt như hút mật ong, day day mạnh bạo khiến nàng sướng đến trợn mắt, mông mập không ngừng hẩy lên ép mu lồn sát vào miệng hắn.

Tất nhiên Đãng Hồng Trần cũng không thiếu phần, hai mỹ nữ lần lượt được chăm sóc, cổ họng ngân nga những tiếng rên rỉ đứt quãng, cơ thể treo lơ lửng run bần bật, khoái cảm từ hột le lan tỏa khiến họ giãy giụa trong tay hắn, nước nôi phun như mưa phùn.

Sau khi đùa nghịch hột le chán chê, trư yêu nhanh chóng chuyển mục tiêu, há miệng rộng ngoác đớp lấy phần thịt nộn tử cung lộ thiên của Lạc Thủy, ngậm chặt vào trong khoang miệng to lớn, răng nanh cắn day nhẹ để lại từng đạo dấu vết đỏ hỏn.

“Á… ôi… á… sướng… phê quá… aaa…”

Vị trí nhạy cảm bị tập kích làm nàng giãy nảy lên từng chập, bàn tay thon thả vịn lấy đầu heo nhưng không phải để đẩy ra, ngược lại nàng càng ấn mạnh để âm hộ mình dí sát vào miệng hắn hơn. Nàng muốn, thực sự muốn cảm giác này kéo dài thêm, lồn dâm, thành thịt đều cấp cho hắn ngấu nghiến ăn.

Lưỡi dài to bản quấn quanh bú mút chùn chụt như hút chân không, vừa cắn vừa day trong miệng khiến từng phân tấc thịt non rung động kịch liệt. Hắn cứ dây dưa như vậy một lúc rồi đột ngột để đầu lưỡi tách ra thu hẹp như lưỡi rắn độc, len lỏi sâu vào ống dẫn trứng hẹp dài tìm đến buồng trứng, quấn lấy viên thịt nhạy cảm ở nơi tận cùng đó mà nhu chà.

“Á… á á… chết mất… aaaa… đừng… ô ô… chịu không nổi… ta lại ra rồi… hức… ô…”

Lạc Thủy hét lên tâm tê liệt phế, cơ thể co giật cuồng loạn, chỗ nhạy cảm bị yêu quái ngậm mút khiến khoái cảm như sóng thần ập đến mãnh liệt.

Miệng heo vẫn như hắc động ngậm chặt thịt tử cung hút mút chùn chụt, hàm răng cắn day mạnh bạo, đầu lưỡi như rắn quấn buồng trứng kích thích tận tế bào khiến nàng hẩy lồn lên nấc từng chập, mắt trợn ngược, miệng sùi bọt mép trắng xóa, cảm giác kích thích tận sâu thẳm làm nàng không chịu nổi, phun nước lồn thêm mấy đợt như hồng hà vỡ đê, ướt đẫm mặt hắn.


============================================================
Chapter 44
============================================================

Buông Lạc Thủy lúc này đã sướng đến gần như ngất lịm qua một bên, Chu Cương Liệt tất nhiên không thể để cô vợ nhỏ còn lại thiếu phần. Tương tự những gì đã làm trước đó, mõm heo đê tiện đớp lấy tử cung nàng, ngậm chặt, răng cắn lên phần thịt non mềm rồi nhay nhay, để lại mấy đạo dấu răng rõ rệt.

“Aaa… hô ô ô… không mà… á á… yêu quái… yêu quái đang nhai hoa cung… sẽ bị hắn ăn mất… huhu… không được… tử cung ta phải để mang thai đứa nhỏ cho Chu lang, yêu quái ngươi không được ăn… ô ô… van xin ngươi mà… á sướng chết… huhu… lại ra rồi… Hiiii…”

Đãng Hồng Trần sau khi buông thả thì tính cách cũng có phần chuyển biến nghiêng trời lệch đất so với lúc trước, nàng hoàn toàn hóa thành một tiểu nữ nhân ngây ngô không hiểu sự đời, gặp chuyện liền xoắn quýt nhặng xị hết cả lên không còn chút lãnh ngạo điềm đạm nào như trước đây nữa.

Nhìn thấy nộn thịt tử cung đang bị mõm heo kia cắn gặm lại còn nhai nhóp nhép làm nàng sợ đến điếng hồn, nước mắt nước mũi lẫn nước tiểu đều chảy ròng ròng, đầu lắc nguầy nguậy luôn miệng van xin tha thứ.

Đùa gì chứ, nàng đúng là rất thích bị đại dương vật cắm vào sâu bên trong, mạnh mẽ thao địt cỡ nào cũng chấp nhận. Cơ mà nếu để phòng hoa nội thể bị yêu quái ăn mất sau này nàng lấy gì để Chu lang cắm vào?

Lỡ hoa cung đều cấp yêu quái phá hư không thể sinh cho chàng ấy tiểu bảo bảo thì nàng sẽ bị thất sủng mất. Nàng mới không muốn vì sướng khoái nhất thời mà khiến Chu lang ghẻ lạnh chê bai đâu.

Dòng suy nghĩ bay xa bay cao của tiểu mỹ nhân chỉ bị đứt ngang khi đầu lưỡi xà tinh lần nữa thọc vào khuấy tung buồng trứng nàng lên.

“Á Á Á… Hô ô ô… k… không… aaa… Đừng sâu như vậy… ô hô ô…”

Đãng Hồng Trần rên xiết đến khản giọng, cơ thể run bần bật, khoái cảm lan khắp toàn thân như lửa cháy. Hạ thể theo bản năng hẩy mạnh lên mấy đợt, gần như dán mu lồn rậm rạp của nàng lên miệng trư yêu để hắn thỏa thích ăn no.

Chu Cương Liệt miệng mồm tràn đầy dâm dịch do các nàng phun xối xả ra, hắn cũng không ngần ngại tất cả đều nuốt xuống. Đùa nghịch thêm lúc lâu để hai nữ lại xuất âm vài đợt hắn mới hài lòng dùng đầu lưỡi to bản giúp từng người đẩy nộn thịt huyệt dâm cùng tử cung về lại vị trí cũ.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần toàn thân vô lực chẳng quản hình tượng cứ vậy nằm trong vòng tay hắn, cơ thể run run nửa tỉnh nửa mê, hai chân vẫn còn dạng rộng đưa âm khu với hai mép thịt sưng tấy ra tùy ý hắn chiêm ngưỡng.

Chu Cương Liệt thuận tiện lại cấp các nàng liếm láp một lượt, gần như toàn thân nhị nữ hắn không bỏ sót bất cứ vị trí nào, liếm đến cả người các nàng đều nhiễm lấy một tầng bóng loáng nước miếng hôi thúi, cơ mà cả hai đối với việc này cũng không cảm thấy chút nào ghê tởm, dâm thủy càng rỉ ra nhiều thêm.

Trời cũng đã sắp sáng, trư yêu bế lấy hai cỗ nhục thể trần trụi đẫy đà trong vòng tay, miệng hết ngậm vú người này lại chuyển sang hút mút nhũ hoa người kia. Trong lúc thưởng thức hắn lại vận khởi chân khí lưu chuyển giúp các nàng nhanh chóng hồi phục sức lực.

“Chậc, trời sắp sáng rồi à? Khà khà, quả là một đêm vô cùng vui vẻ thư sướng, nào, hai tiểu lẳng lơ, hồi phục tương đối rồi thì mau ngồi dậy phục vụ lão trư cho tốt, lần này liền để các nàng chủ động… nhanh đi, cấp lão trư lại bắn một lượt ta liền để các nàng hảo hảo nghỉ ngơi.”

Hắn nghiêm giọng hạ lệnh, bàn tay vung lên là một cú đét vào mông nhị nữ khiến đít các nàng rung động lăn tăn.

“Ư…”

“Á…”

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần vốn đang trộm lười giả vờ vô lực nằm đó mong hắn thương tiếc sẽ tha cho mình nhưng xem ra chút tiểu tâm tư đều bị người ta nhìn thấu rồi. Nhị nữ bộ dạng ẻo lả uốn éo thân mình miễn cưỡng bò dậy, mông đít ngúng nguẩy, ánh mắt liếc xéo giống như hận không thể nhào đến cắn hắn một ngụm.

Trải qua một đêm mưa gió vần vũ các nàng đối với tên ngoại địch đã cưỡng hiếp mình tuy lòng vẫn ôm hận ý nhưng thái độ đã chuyển biến tốt hơn một chút, hai nữ gần như đã tự mình nhận mệnh, chạy không thoát, đánh cũng không lại, còn bị chơi đến hỏng người.

Thôi thì cho đến khi phu quân trở lại các nàng đành chịu ấm ức một chút, tận tình đáp ứng hắn, chỉ cần giữ tốt mạng nhỏ thì về sau cái gì cũng dễ nói.

Trư yêu bộ dáng kệch cỡm ngồi bệt dưới hồ nước, ngã người tựa vào thành hồ trông vô cùng thoải mái, hai con cặc khổng lồ vẫn cương cứng như hai thanh thép nung vừa dài lại thô kệch xấu xí chĩa thẳng lên trời, quy đầu tím bầm giật giật đòi hỏi.

“Nào, còn chờ gì nữa, mau bò lại đây, tự mình cưỡi lên, lão trư muốn chơi hậu môn các nàng.”

Chu Cương Liệt liếm môi đầy dâm tà chỉ chỉ xuống hai khúc thịt của mình. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần khẽ đưa mắt nhìn nhau sau đó đều hơi xụ mặt thở dài, các nàng rất biết chiều lòng người, cứ vậy để tứ chi bò dưới sàn từng bước di chuyển đến bên cạnh gã yêu quái, bộ dáng còn hết sức ngoan ngoãn nhu thuận y hệt hai đầu mẫu cẩu thứ thiệt.

Dáng người gợi cảm lắc lư theo từng nhịp bước, bầu ngực tròn đầy treo lủng lẳng đung đưa, mông cong vểnh thật cao nhấp nhô lồi lõm, đôi mắt long lanh mê ly tràn ngập chờ mong, ánh nhìn như bị thôi miên khóa chặt vào hạ bộ của trư yêu.

Hơi thở của các nàng gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, núm vú cương cứng rung rung như bị kích thích bởi không khí dâm dục. Dù trước đó hai nàng còn tỏ ra khó chịu, bất mãn với sự tàn bạo bá đạo của hắn, nhưng chỉ cần nghĩ đến khoảnh khắc hai khúc thịt khổng lồ kia từng đóng mạnh vào âm hộ, mỗi cú thúc đều thô bạo mãnh liệt khiến tử cung rung động, bụng dưới phồng cộm, nhị nữ lại không kìm được mà rùng mình khoái lạc, cơ thể nóng ran như lửa đốt.

Dâm thủy từ lỗ lồn giãn rộng chảy trôi lênh láng, nhỏ giọt tí tách xuống nền đá, để lại những vệt dài nhầy nhụa lấp lánh như thể cơ thể họ đã tự nguyện đầu hàng trước dục vọng nguyên thủy.

Cả hai nhanh chóng bò đến đắm mình vào dòng nước hồ ấm áp, đến hiện tại cũng khó để phân biệt đây vẫn còn là nước từ suối ngầm trong lòng núi chảy ra hay đã hoàn toàn thay thế bằng dâm thủy của các nàng rồi.

Cũng phải thôi, với thể chất đặc thù nước nôi lai láng của Lạc Thủy, lại thêm bị tên yêu heo kia cường thế bạo địt lâu như vậy, âm tinh mà nàng phún xuất chắc cũng dư sức làm đầy hồ này rồi. Cộng thêm cả Đãng Hồng Trần, tuy không phô trương được như tỷ tỷ nhưng nàng ra cũng không ít, tích đầy một bồn nhỏ cũng không thành vấn đề.

Hai nữ bơi đến dưới thân trư yêu, quỳ ngay trước hạ bộ của hắn, ánh mắt ngập nước ngước lên hiện rõ sự thèm khát không chút giấu giếm, nhìn chằm chằm vào hai con cặc gân guốc nổi trội.

Đôi mắt họ như nở hoa, mê mẩn đến độ không để ý hình tượng, khóe miệng còn chảy nước dãi lấp lánh, nhỏ giọt xuống chiếc cằm trắng muốt. Mùi dương khí nồng đậm từ hai con cặc xộc thẳng vào phế quản, một thứ mùi tanh hôi hoang dã khiến đầu óc hai nàng quay cuồng, như say men rượu mạnh, cơ thể run rẩy vì thèm khát.

Trải qua một đêm bị đại dương vật chế phục, các nàng đã không cần phải tỏ ra kiên định rụt rè như lúc ban đầu nữa, hiện tại muốn bao nhiêu dâm tính liền triển lộ hết bấy nhiêu.

Không đợi Trư Yêu ra lệnh, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đã sà xuống như hai con thú đói mồi, mỗi người ôm lấy một khúc dương vật khổng lồ, âu yếm như báu vật quý giá.

Lạc Thủy hai tay thon dài mềm mại nắm chặt lớp da quy đầu của con cặc bên phải, kéo nhẹ để lộ quy đầu đỏ au bóng loáng, rồi khẽ tuốt sục lên xuống, từng nhịp chậm rãi nhưng đầy kích thích, cảm nhận gân guốc nổi cộm cùng gai thịt lởm chởm cọ vào lòng bàn tay.

Nàng cúi xuống, đầu lưỡi thơm tho hồng hào thè ra liếm láp quanh đầu nấm to lớn, nộn lưỡi xoay tròn trên bề mặt trơn nhẵn vài vòng rồi kê miệng tới lỗ tiểu, dùng sức hút mút chùn chụt như muốn rút hết chất nhờn tanh hôi rỉ ra từ đó. Mùi vị nồng nặc khiến nàng nghiện ngập, mắt lim dim say mê, thanh âm bú mút càng lớn thêm.

“Um… chu… chụt… chụt… òm ọp… chụt…”

Nàng liếm mạnh hơn, lưỡi quấn quanh lỗ tiểu, hút ra từng giọt trọc dịch trong suốt rồi thoải mái nuốt ực xuống họng, cơ thể rung lên vì khoái cảm.

Đãng Hồng Trần còn táo bạo hơn, nàng ôm con cặc bên trái vào lòng ngực tròn đầy, dùng hai bầu vú căng mọng ép chặt lấy thân cặc, cọ xát lên xuống khiến gân guốc cùng gai thịt cọ xát vào da thịt mềm mại, tạo cảm giác nóng ran.

Môi son đỏ mọng của nàng hôn chùn chụt lên đầu khấc, để lại mấy dấu son đỏ rực lấp lánh, lưỡi thè ra liếm láp quanh quy đầu, rồi ngậm nhẹ đầu nấm, mút mạnh như muốn nuốt trọn.

Nàng ghét tên yêu quái này vì hắn giở trò lưu manh khiến nàng thất tiết với Chu lang, nhưng lại mê luyến cái cảm giác bị lấp đầy âm hộ, tử cung rung động bởi khúc thịt khổng lồ. Sự mâu thuẫn giữa lý trí cùng dục niệm ấy càng khiến nàng dần nảy sinh một loại khoái ý kỳ lạ, cảm giác tội lỗi lén lút làm nàng hưng phấn hơn bao giờ hết.

Hai khoả bạo nhũ ép chặt hơn, cọ xát mạnh bạo, nàng hận miệng mình quá nhỏ so với kích thước côn thịt bằng không e là tiểu dâm nữ này thực sự sẽ muốn nuốt con cặc thô dài kia tới tận gốc mới hài lòng a.

Chu Cương Liệt thấy nhị nữ ngoan ngoãn phục tùng như thế càng kích phát ngoạn ý của hắn hơn, hai bàn tay vạm vỡ đột ngột vung xuống vỗ mạnh vào mông đít cong vểnh của hai nàng, từng cái tát vang lên đau điếng, “Bốp! Bốp!” Khiến da thịt trắng muốt thoáng cái đã in hằn mấy dấu đỏ lựng, mông mập càng là bị đánh đến gợn sóng lăn tăn.

“Á… úi da…”

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần rú lên, cơ thể giật nảy một chập, dâm thủy từ âm hộ không kiểm soát được lại phun ra, ánh mắt các nàng càng thêm mê luyến như bị kích thích bởi sự tàn bạo.

Không chờ thêm, hai nàng đồng loạt quay người hướng về phía trư yêu, đùi dang rộng tối đa, hai tay bợ lấy mông mập mạp, cố ý tách ra để khoe trọn cái lỗ nhỏ phía sau, hậu môn nhạy cảm mà họ biết sẽ khiến hắn phát cuồng.

Hậu môn Lạc Thủy lộ ra dưới ánh ban mai lờ mờ, có phần thâm đen quyến rũ, xung quanh mọc những sợi lông đít mỏng manh, uốn lượn như tơ lụa bao bọc lấy cúc môn nhỏ bé. Cúc môn ấy nhịp nhàng đóng mở theo nhịp thở gấp gáp, co bóp nhẹ nhàng như mời gọi, lấp ló dưới lớp da mịn màng của mông cong, như một bông hoa bí ẩn chờ được khám phá.

Đãng Hồng Trần thì chổng mông cao hơn, đôi bánh thịt ngạo kiều vểnh lên kiêu hãnh, khoe ra hậu môn hơi ngả màu hồng sậm, cũng được những sợi lông đít mềm mại bao bọc, tạo nên vẻ gợi dục hoang dã. Hậu môn nàng co bóp dữ dội hơn, như thể cố ý phô diễn sự dâm đãng, còn có thể thấy lấp lánh chút dịch trong suốt rỉ ra từ bên trong.

Cả hai mỹ nữ, như đôi chim mái trong mùa động dục, triển lãm những tư thế quyến rũ nhất trước ánh mắt trư yêu, mông lắc lư nhẹ, hông nâng cao, ánh mắt mê ly nhìn hắn chớp động một bộ dạng cầu hoan phóng đãng phong tình.

“Gừ, mỹ nhân, các nàng đây là tự chọc ra đại sự rồi.”

Đứng trước hai bộ ngọc thể lãnh diễm phong tình lại hướng về phía mình khiêu khích truy hoan như thế đã là nam nhân chân chính thì không ai có thể nhịn nổi. Chu Cương Liệt cũng không ngoại lệ, hắn gầm lên một tiếng đầy thú tính, mắt đỏ rực sáng lòa, vồ vập tới như con thú hoang đói khát.

Hắn chồm đến sau lưng hai nàng, hai tay to lớn nắm chặt vòng ba mũm mĩm, móng vuốt cào nhẹ lên da thịt trắng muốt để lại những vết xước đỏ hồng.

Hắn cúi đầu, mũi heo dài ngoằng kề sát hậu môn từng người, hít ngửi sâu đậm mùi hương dâm dục từ cúc môn tỏa ra rồi thè cái lưỡi to bản dài ngoằng quét một đường dọc khe mông.

“Ân… ưm…”

Nhị nữ lần lượt bị chọc cho nứng bạo càng ra sức banh hai miếng mông mập ra, lỗ đít e ấp với những nếp gấp đều đặn cũng bị các nàng mở toang một lỗ nhỏ để hắn thuận lợi tiến vào.

Chu Cương Liệt cũng nhanh chóng duỗi ra đầu lưỡi dài thô nhám chèn qua động khẩu thâm nhập vào sâu bên trong cúc huyệt các nàng. Chiếc lưỡi quái ác không ngừng ngọ nguậy cọ lau trong trực tràng đem từng phân tấc thịt mềm đều kích thích không bỏ sót.

Hết bên này lại chuyển sang bên kia, cơ vòng lỗ đít các nàng nhanh chóng bị hắn khuấy thành một cái động nhỏ. Đầu lưỡi trơn trượt như cá chạch càng duỗi càng dài đã vượt qua trực tràng tiến nhập đến tận ruột. Nhìn từ phía trước bụng hai nữ còn có thể thấy lấp ló hình dáng thon dài đang cộm lên của đầu lưỡi.

“Á… ôi ôi… hậu môn… đừng hút… lưỡi ngươi… sao có thể dài như vậy… á á… sâu quá… chỗ đó… chạm vào chỗ đó… sướng… phê quá… ứ… ta sắp… sắp ra… ôi…”

“Hư ư… cúc hoa nhân gia sắp bị yêu quái phá hư rồi… aaa… nó đâm sâu quá… đúng a… nữa đi… bú lỗ đít ta nữa… ục… ô ô… chọc đến sâu thêm đi… sướng… á…”

Từng người rú lên khoái lạc, hông lắc lư đẩy mông sâu hơn gần như dán chặt vào miệng trư yêu, từ bên trong hậu môn liên tục có chất dịch trực tràng mang theo cỗ mùi vị đặc trưng chảy xuôi tất cả đều bị hắn húp sạch.

Lúc này Chu Cương Liệt mới thỏa mãn mà buông hai mỹ nữ ra, đầu lưỡi dài ngoằng rời khỏi cúc huyệt giãn rộng của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần, nhưng vẫn để lại ngọc môn mở toang hoác, co bóp rung rung chưa kịp đóng lại, lấp lánh dịch nhờn nhầy nhụa và nước bọt tanh hôi từ miệng hắn.

Hậu môn hai nàng giờ như hai cái hang nhỏ bị khai phá thô bạo, niêm mạc mỏng manh đỏ rực run rẩy, lông đít dính bết quanh cúc môn, sẵn sàng đón nhận sự xâm lược tiếp theo.

Hắn cười gian xảo, đôi mắt đỏ ngầu lóe lên sự chút tàn nhẫn, không để nhị nữ kịp thở dốc hắn liền vung tay lại tiếp tục vỗ mạnh vào mông đít cong vểnh của hai nàng mấy cái đau điếng.

“Chát!!! Ba… ba… ba… chát… bạch… bép… bép…”

Thanh âm da thịt va chạm giòn giã vang vọng, cơn đau xé buốt nóng rát từ hai miếng thịt mông dày cộm dần lan truyền khắp nhục thể làm hai nữ khổ sở uất ức không nguôi. Yêu quái này đối với các nàng không hề có chút thương hương tiếc ngọc nào cả, mỗi lần đều dùng đại lực thẳng tay quất đánh.

“Ô… aaaa… hức… á á…”

“Hức… đau… huhu… đau mà… đừng… đau lắm… ân… ân… đừng… đừng dừng lại… Á á…”

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần cảm giác như mông thịt sắp bị đét đến vỡ làm hai mảnh rồi, cơ mà chỗ đó không phải vốn là hai mảnh hay sao? Dưới từng cú tát không ngừng nghỉ, bờ mông vốn ngạo kiều cong vểnh của các nàng càng sưng to thêm mấy vòng, trên da thịt trắng nõn in hằn mấy dấu bàn tay thô to đỏ ửng.

Vốn có máu thích ngược dâm ẩn sâu trong người, chẳng mấy chốc cả hai nữ đều là bị đánh đến nảy sinh sướng khoái, các nàng giống như càng ra sức cong người nâng mông lên để hắn tùy tiện động thủ dễ dàng hơn.

Bên dưới khe huyệt, mật dịch đang không ngừng róc rách chảy xuôi, thi thoảng còn làm các nàng nấc lên đón nhận một đợt cao trào, âm tinh phun như thác đổ.

Chu Cương Liệt cũng đánh thật hăng hái, không chỉ hai khoả mông mập, thi thoảng hắn còn hạ tay xuống vỗ mạnh vào gò mu núc ních rậm rạp của hai nàng mấy phát, lại cong ngón tay búng chanh chách lên hột le làm nhị nữ không kịp đề phòng rú lên khiếp đảm, nước tiểu đều không kiềm chế được ồ ạt xì xì phún xuất.

Tới khi hắn chơi đùa thích ý đầy đủ buông tay thì hai nàng đã sớm bị quất đánh đến hỏng, cả người nằm bẹp run rẩy vô lực chỉ có mỗi cặp mông vẫn kiên trì vểnh cao để hắn tùy tiện khi dễ.

“Chậc chậc… không nhìn ra hai tiểu kỹ nữ các nàng còn là cái lẳng lơ thích bị ngược dâm a. Khớ khớ… rất vừa ý lão trư nha, nào, đừng có nằm đó giả chết nữa, vào việc chính thôi, tự mình ngồi lên đây cho ta.”

Chu Cương Liệt nhe răng cười thích ý chỉ chỉ xuống đôi dương vật của mình hạ đạt mệnh lệnh.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đương nhiên cũng không thật bị hắn đánh hư, sau một phen để dư vị cao trào lắng đọng thì hai người cũng từ từ lồm cồm bò dậy, ánh mắt phức tạp ngó nghiêng qua căn kia côn thịt.

Sau cùng nhị nữ cũng không thể cưỡng lại được cám dỗ của cái thứ vừa thô vừa dài đó, hai nàng vô cùng ngoan ngoãn phối hợp, cơ thể đẫy đà nuột nà vẫn còn run rẩy nhưng dục vọng dâng trào khiến họ kìm nén sự tê dại nơi mông đít chủ động hướng háng trư yêu bò đến.

Hắn ngồi tựa lưng vào thành hồ, hai con cặc khổng lồ cương cứng chĩa thẳng lên trời, quy đầu vẫn theo bản năng giật giật mấy trận như đang đói khát hối thúc các nàng mau tới lâm hạnh.

Hai mỹ nữ cũng đáp lại sự mời gọi ấy nhanh chóng bò đến leo lên người hắn, các nàng mặt đối mặt gần như dán sát vào nhau, hai cặp vú thịt đàn hồi tròn đầy ép chặt, núm vú cương cứng cọ xát lẫn nhau tạo cảm giác nóng ran tê tê như điện giật.

Bên dưới, hai chân họ mở rộng tối đa, đặt hông ngồi lên trên quy đầu to bản kia, canh chỉnh cho đầu nấm nhắm thẳng vào lỗ đít đang mở rộng của mình, tư thế sẵn sàng lâm trận bất cứ lúc nào.

Sau khi canh chỉnh tư thế hợp lý, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đê mê nhìn nhau trân trối, đôi mắt long lanh đầy dục vọng và quyết liệt, hai bàn tay các nàng đan xen chặt chẽ thể hiện tình thân mến thân như chị em ruột thịt, rồi cùng nhau trầm hông ngồi xuống chậm rãi nhưng kiên quyết.


============================================================
Chapter 45
============================================================

“Ư… ô…”

Nhị nữ đồng thời kêu lên một tiếng nũng nịu. Vì lỗ đít đã được Chu Cương Liệt khai mở ra một cái động lớn trước đó bởi lưỡi hắn nên lần này đút vào có vẻ dễ dàng hơn, dù vẫn khá đau thốn như kim châm.

Theo sức nặng thân thể đẫy đà của hai nàng, rất nhanh chóng quy đầu tím bầm to lớn đã biến mất trong lỗ đít, chen lấn ép mở cúc môn rộng hoác, niêm mạc hậu môn co giật dữ dội ôm sát lấy đầu nấm.

Hai dâm nữ nét mặt hiện rõ sự mờ mịt tê dại, đôi lông mày khẽ nhíu, hạ thể lại theo bản năng càng hạ thấp trọng tâm hơn, để thân cặc từng chút tiến sâu trong trực tràng mình.

Cảm giác cúc hoa bị ép mở rộng vừa đau thốn như sắp rách toạc da thịt nhưng lại đem cho các nàng một cơn khoái ý kỳ lạ, tê tái lan từ hậu môn lên tận não bộ, khiến dâm thủy từ lồn phía trước trào ra lênh láng, ướt đẫm đùi và bìu dái trư yêu.

May mắn có dâm dịch bôi trơn từ trước nên quá trình tuy kéo dài mấy phút nhưng cũng không có trắc trở lớn, chỉ có tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng.

“Ân… aa… lớn quá…”

“Ưm… đúng… quả thật rất lớn… ô ô… nội tạng ta sẽ bị xé toạc mất… á…”

Phía trước có thể thấy rõ bụng dưới hai nàng đang từ từ nhô cao, hình dạng con cặc khổng lồ in hằn dưới làn da mịn màng. Sau mấy phút cố gắng, cuối cùng đã có non nửa khúc thịt đâm thành công trong lỗ đít hai nữ, đem trực tràng cùng thành ruột của các nàng chống thật cao như sắp xé rách bất cứ khi nào.

Trực tràng co giật dữ dội mút chặt lấy thân cặc, gai thịt lởm chởm trên thân dương vật cọ xát vách niêm mạc tạo ra từng trận đau nhói kèm theo khoái cảm khác lạ diệu kỳ.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần sướng gần như sắp điên, bộ dáng rũ rượi xác xơ, mắt đều lật trắng dã, khóe miệng chảy dài nước dãi, cơ thể run bần bật như lên cơn động kinh.

“Ha… ô ô… sướng… sướng quá… cúc môn đều bị địt xuyên a… ư ưm… đại dương vật đang lấp đầy bên trong ta… ân… ân…”

“Á… xé rách… hậu môn liền sẽ bị cặc to xé rách rồi… nga aa… thật cứng… thật thô… đều bị địt đến tận ruột rồi… ô ô… thật thoải mái chết ta…”

Không dừng lại ở đó, hai mỹ nữ vừa ngửa cổ kêu gào dâm đãng vừa bắt đầu nhún nhảy trên thân trư yêu, mỗi lần đều để con cặc của hắn vào sâu thêm mấy phần, động tác chậm rãi ban đầu dần dần tăng tốc.

Các nàng hóa thân thành những nữ kỵ sĩ dâm đãng tao lạn cưỡi trên thân côn thịt khổng lồ không ngừng lên xuống lắc lư, mông cong vểnh đập mạnh từng cú vào đùi hắn. Dù mỗi lần đâm vào sâu trong thành ruột đều vô cùng thống khổ đau thốn như nội tạng bị xé rách từng thớ, nhưng cảm giác sung sướng lại nhiều gấp bội, lan tỏa từ hậu môn lên toàn thân, khiến họ nghiện ngập không dừng.

Hình dạng vách thịt lỗ hậu chẳng mấy chốc đã bị cự vật thô dài của trư yêu khai mở theo hình dáng kích thước dương vật hắn, giãn nở cực hạn thành hình trụ to lớn, niêm mạc co bóp mút chặt, gai thịt cọ xát càng làm các nàng cảm thụ được khoái ý dữ dội hơn bao giờ hết.

Chu Cương Liệt cũng không phải chỉ nằm yên hưởng thụ, hắn bên dưới hông cũng bắt đầu phối hợp theo nhịp nhún nhảy của hai nữ mà hẩy mạnh lên, mỗi lần dập đều vô cùng thô bạo mạnh mẽ như đóng cọc sắt vào đất mềm, đẩy bụng dưới hai nữ cộm một cái hình trụ thật cao, in hằn rõ ràng dưới lớp da bụng mịn màng.

Đại tràng của họ bị hắn thông đến giãn nở cực hạn, thành ruột phồng to ôm sát thân cặc. Sau mấy mươi cú nắc tàn bạo, rốt cuộc hắn cũng chơi hết chiều dài thân cặc đâm trong lỗ đít hai nữ tới tận gốc, quy đầu ấn mạnh vào sâu đáy trực tràng, khiến bụng dưới nhô cao ngất tận dưới rốn, da bụng căng bóng như sắp nứt.

“Ối a… vào rồi… vào hết rồi… khục… ục… ô ô… sao có thể sâu như vậy… bụng đều đội lên rồi… ân a…”

“Ưm… nhanh nữa… sướng… sướng quá… đúng rồi… mau động đi… hung hăng địt vào cúc hoa của ta… ứ ư… thốn quá… nhưng mà… sướng… ôi…”

Hai mỹ nữ vong tình kêu la rên xiết không còn cố kị gì nữa, các nàng ôm chầm lấy nhau mặt đối mặt, vú sữa o ép như hai đoàn bánh dẻo dính sát, núm vú cọ xát nóng ran, đôi mắt nhắm nghiền đầy khoái lạc.

Trong bầu không khí dâm dục ướt át ấy, các nàng môi lại tìm lấy môi nấu cháo lưỡi nhau sì sụp, nộn lưỡi quấn quýt hút mút nước dãi đối phương, nuốt ực xuống họng. Các nàng vừa nút lưỡi nhau say sưa lại không quên thao tác lên xuống nhịp nhàng, mông lắc lư đập mạnh vào hạ thân trư yêu.

Đôi móng heo của hắn vịn chặt bờ eo thon thả của hai nàng rồi hẩy cặc nắc từ bên dưới liên tục, mỗi cú thúc như búa bổ, đẩy con cặc khổng lồ lút cán vào lỗ đít. Thanh âm da thịt bành bạch không dứt, hòa quyện với tiếng nhầy nhụa từ hậu môn bị thông tàn bạo và tiếng rên rỉ cuồng dại của hai nàng tạo thành một bản hợp xướng đầy ái muội.

Sau vài lần đạt cao trào tiết thân mất tự chủ, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đều mệt mỏi rũ rượi, chân run rẩy như sắp nhũn ra, không còn nhấc nổi sức giữ thăng bằng trên thân trư yêu.

Cơ thể đẫy đà nuột nà của nhị nữ lắc lư chao đảo, mông cong vểnh đập vào đùi hắn yếu ớt, hai nàng phải bám chặt vào nhau, vú thịt dán sát bẹp ra như hai khoả bánh dẻo đàn hồi mới kiên trì không ngã vật xuống nền đá lạnh lẽo.

Mắt họ lật trắng dã, miệng sùi bọt mép trắng xóa, hơi thở hổn hển đứt quãng, dâm thủy từ âm hộ chảy ròng ròng xuống đùi, bộ dáng bị chơi đến hỏng mất làm ai nhìn vào cũng nổi lên vô tận xót xa thương cảm.

Nhận thấy nhịp nhún nhảy của hai mỹ nữ chậm dần, biết các nàng đã bị dằn vặt suốt đêm đến sức tàn lực kiệt, Chu Cương Liệt trong lòng cũng nổi lên ý thương xót, hai bàn tay móng heo vươn ra ôm lấy vòng eo thon nhỏ của các nàng, xoa nắn hai bầu vú căng tròn đàn hồi, lại cúi người ngậm viên thịt đỉnh trên nhũ phong kia rồi nút nhè nhẹ tận tình làm cho các nàng cảm thấy thoải mái thư giãn.

Ngoài mặt hắn vẫn giữ nguyên bộ dáng xấu xa hung thần ác sát, mặt heo nở nụ cười đê tiện dâm tà buông lời châm chọc.

“Khớ khớ… coi kìa, chỉ mới nhiêu đó đã chịu không được rồi sao? Thật quá kém cỏi đi mà. Được, tiếp theo liền để lão trư tới động, xem ta có đem đám lẳng lơ các nàng đều dạy cho ngoan ngoãn hay không.”

Hắn đứng bật dậy khỏi hồ nước cạn, cơ thể cao lớn như một ngọn núi nhỏ, nước bắn tung tóe quanh chân. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần trong vòng tay hắn trở nên nhỏ nhắn mỏng manh như hai con búp bê tình dục, bầu ngực ép sát ngực lông lá của hắn, mông lủng lẳng treo lơ lửng, chân còn cách mặt đất một đoạn.

Hắn giữ nguyên tư thế, để quy đầu đỏ au to như nắm đấm đóng sâu trong cúc huyệt, bắt đầu chủ động địt trong tư thế đứng, hông hẩy mạnh mẽ như búa bổ, mỗi cú thúc đều đẩy đại dương vật đến lút cán.

Hai mỹ nữ bị treo lên thô bạo, cơ thể mạn điệu lắc lư đung đưa bị động theo nhịp địt tàn bạo, mông cong đập vào đùi hắn vang lên tiếng “bành bạch” không ngừng. Lỗ đít họ bị nong rộng thành cái hang lớn, xung quanh thành thịt đỏ rực dính đầy dịch trực tràng và dâm tinh trắng hếu, chảy xuôi theo đùi trắng muốt xuống tận mũi chân, nhỏ giọt tí tách xuống nền đá.

Tốc độ nắc của Trư Yêu càng lúc càng nhanh, như cơn bão táp dục vọng cuốn lấy nhị nữ khiến các nàng chao đảo chới với giữa thiên không chẳng thể tìm được điểm tựa. Thanh âm cuồng hỉ rên la lúc này cũng chỉ còn lại những tiếc nấc đứt quãng nơi cổ họng.

Chu Cương Liệt muốn chạy nước rút, tư thế cũng được thay đổi liên tục giúp tăng thêm tình thú. Hắn đặt các nàng xuống chổng mông đít vểnh cao như chó cái phát dục, hai nữ đều bất giác như rối gỗ nghe theo không chút nào kháng cự.

Hắn quỳ sau lưng, hai tay nắm chặt hông tiếp tuc dồn sức nắc phành phạch, mỗi cú thúc đều như đóng cọc sắt, đùi va chạm liên tục vào bờ mông mắn đẻ tạo thành từng vòng sóng thịt đầy nhục cảm.

“Hức… ô ô a…”

Nhị nữ toàn thân vô lực nằm bẹp dán chặt hai vú thịt xuống sàn, từng dòng sữa trắng đục thơm lừng vẫn không ngừng rỉ ra ướt đẫm một mảng. Các nàng đều bị chơi đến sắp mất đi nhận thức, âm tinh cuồng phún chẳng thể đếm nổi đã cao trào qua bao nhiêu lần.

Sau mấy trăm cú nắc, trư yêu tiếp tục vỗ mạnh lên mông mập hai người mấy cái rồi lật họ đặt ở tư thế trồng chuối, chân giơ cao, đầu chạm đất, cúc huyệt hướng lên trời rồi đâm cặc từ trên xuống, thông sâu vào trực tràng.

Tư thế này đặc biệt khiến côn thịt càng đi sâu hơn, nếu không phải vì cơ thể tu sĩ thập phần dẻo dai đàn hồi có lẽ nhị nữ đã sớm bị tên này giã cho thủng bụng tổn thương nội tạng rồi.

Cơ mà dù một người là Chân Tiên viên mãn, người kia cũng đã lập đạo bước ra nửa bước tiên giai đứng trước một tên yêu quái tàn bạo bất lương thế này các nàng cũng có chút ăn không tiêu, bị hắn địt cho mềm người, tình huống thảm không sao tả xiết.

Cuộc chơi kéo dài hơn một canh giờ, đổi qua không biết bao nhiêu tư thế, trời bên ngoài nhanh đã sáng hẳn, ánh dương lên cao soi rõ đại địa, chiếu qua kẽ đá vào hậu viện, làm nổi bật cảnh tượng dâm mỹ hỗn loạn.

Hai vị mỹ nữ đứng đầu Tuyết Liên Cung bị hành hạ suốt một đêm ròng tới sức tàn lực kiệt, không còn hơi để ý hoàn cảnh, mặc cho trư yêu tùy ý bày trí sắp xếp như hai con búp bê tình dục. Đầu tóc rũ rượi tán loạn, mắt lật trắng, miệng sùi bọt, một bộ dáng thảm hề hề bị chơi đến hỏng.

“Gru… hộc… hai tiểu dâm phụ, làm lão trư thật tận hứng a… khớ khớ khớ… ta bắn đây, nhận lấy toàn bộ tinh binh của trư gia đi nào!”

Cuối cùng Chu Cương Liệt cũng đã đạt cao trào, hắn gầm lên một tiếng, hông hẩy tới để hai cây côn thịt đâm đến vị trí sâu nhất có thể, bìu dái to như trứng đà điểu rung động dữ dội.

Từng dòng tinh nóng bỏng phun ra ồ ạt như xả lũ, bắn thẳng vào trực tràng Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần, nhanh chóng lấp đầy khoang ruột với lực đạo kinh hồn. Bụng dưới hai nàng phút chốc căng phồng tròn trịa như thai phụ sắp sinh, da bụng bóng loáng rung động.

Tinh dịch nóng bỏng len lỏi từ đại tràng, chảy ngược lên men theo hệ thống tiêu hóa, tràn qua ruột non, lấp đầy dạ dày với sức ép dữ dội. Cuối cùng, vì no ứ không thể chứa nổi, tinh dịch đặc quánh trắng đục từ thực quản tiếp tục ọc ra đường miệng.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần miệng mũi phun tinh, cơ thể căng cứng vì bị nhồi đầy, chân duỗi thẳng run rẩy, bụng tròn vo căng tức. Tinh dịch từ miệng và hậu môn rơi xuống thành vũng lớn dưới sàn đá, trắng đục tanh hôi, hòa với dâm thủy và dịch trực tràng, tạo bãi lầy nhầy nhụa lan tỏa mùi dâm mỹ nồng nặc.

Sau mấy phút phun tinh không ngừng, trư yêu mới hài lòng ngừng xuất khí chậm rãi rút hai con cặc ra khỏi hậu môn hai nàng. Cúc huyệt giờ đã trở thành hai cái hang bầy hầy nhất thời không khép lại được, cơ số tinh dịch trắng đục chảy xuôi ra từ bên trong, nhỏ giọt tí tách xuống vũng lầy dưới sàn.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần ngã sấp xuống bãi tinh nhầy nhụa, cơ thể đẫy đà bị nhuộm trắng hếu từ đầu đến chân, tóc đen nhánh dính bết tinh trùng, da thịt bóng loáng lấp lánh dưới ánh dương.

Họ triệt để ngất lịm, mất đi tri giác nằm bất động trong vũng tinh, bụng vẫn căng tròn rung rung dư âm, hậu môn co giật yếu ớt, rỉ tinh không ngừng.

“Chậc, chơi quá lố rồi.”

Nhìn tình huống hai cô vợ thê thảm mềm nhũn nằm sấp trong đống tinh nhầy nhụa, ý thức cùng linh hồn đều sắp bị địt đến bay ra ngoài Chu Cương Liệt trong hình hài trư yêu cũng nảy sinh lòng thương tiếc.

Kỳ thực hắn vẫn còn vài trò nữa muốn cùng các nàng chơi cho tận hứng, nhất là môn công pháp song tu Huyền Cơ Sinh Dẫn Công kia, cơ mà đêm qua hắn mải mê thích ý giả dạng yêu quái chơi trò dâm tặc cưỡng hiếp gái nhà lành nên vẫn chưa có cơ hội sử dụng.

Nhưng cũng chẳng vấn đề gì, đêm nay không dùng được thì hãy còn đêm mai và nhiều đêm sau nữa, hai cô vợ này cùng với đám tình nô trong cung kia một nàng cũng đừng mong chạy thoát khỏi ma trảo của hắn.

Thời gian không sai biệt lắm lại qua thêm nửa canh giờ, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần dần dần từ trong mê man từng người tỉnh lại. Hai nàng có thể cảm giác rõ cơ thể vốn mỏi nhừ tê tái vì dư âm sau trận đại chiến xác thịt đang từng chút một khôi phục với tốc độ kinh người.

Hạ thể không còn đau buốt nữa, bụng nhỏ phẳng lì thon gọn, tinh dịch trong người đã được thanh lý sạch sẽ, âm hộ cùng hậu môn tuy vẫn còn sưng tấy ê ẩm nhưng đã sớm được chữa trị khép lại tương đối. Cả cơn đau rát nơi mông đít bị đét đến đỏ bầm cũng tiêu tán tám chín phần.

Các nàng lơ mơ ngơ ngác nhìn hoàn cảnh xung quanh, cảm nhận rõ thân thể sạch sẽ thơm tho đang được bao bọc trong dòng nước ấm áp bốc khói sương nghi ngút. Bản thân hai người lại đang nằm gọn trong một vòng tay rắn chắc vạm vỡ, khí tức cương dương từ người kia tỏa ra làm nhị nữ không khỏi thở gấp vài nhịp, đùi ngọc khép chặt che giấu hạ thân ướt át.

“Ân?”

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần đồng thời ngước lên, trước mặt các nàng là một trang dung mạo nam tử quen thuộc đến mức khắc ghi trong tâm trí không thể nào quên lãng. Mày rậm mắt sáng, khuôn mặt góc cạnh vuông vức rõ nét, hàm râu quai nón dài quá cổ, trên môi treo một nụ cười như có như không.

Kẻ này không phải phu quân Chu Cương Liệt của các nàng thì còn là ai nữa. Chỉ xa cách hắn có mấy ngày nhưng đối với các nàng cảm giác như đã trải qua biệt ly năm tháng dài đằng đẵng.

“Phu quân…”

“Chu… Chu lang…”

Hai nữ đồng thanh hô lên, trong đáy mắt thoáng chốc đã rưng rưng lệ nóng, cả người bất giác run lên lại càng nép sát vào bộ ngực lực lưỡng ấm áp kia thêm vài phần. Tâm tình của hai nữ giờ khắc này diễn biến vô cùng phức tạp, đủ thứ cung bậc cảm xúc phát sinh trong nháy mắt.

Có vui mừng, kinh thán, hạnh phúc, lại có hoang mang, ngơ ngác, lo lắng, bồn chồn sợ hãi, còn thêm một chút chột dạ bất an. Trong đầu các nàng quẩn quanh vô số câu hỏi.

Ta là ai? Đây là đâu? Đã trải qua bao lâu rồi? Phu quân các nàng trở về từ lúc nào? Tên yêu quái heo chết tiệt kia đã biến đi đâu? Rõ ràng các nàng cũng chỉ ngất có một khoảng thời gian ngắn, mặt trời còn chưa lên cao bao nhiêu sao khi tỉnh lại nam nhân bên cạnh đã từ tên trư yêu dâm tà hung tợn trở thành nam nhân của các nàng rồi?

Không lẽ trong lúc hai nàng bất tỉnh phu quân vừa hay trở về thấy nương tử nhà mình bị yêu quái làm nhục ức hiếp nên đã ra tay đánh đuổi thậm chí tiêu diệt gã kia rồi?

Nhị nữ len lén đứa ánh mắt nhìn lẫn nhau mong tìm được câu trả lời từ vị tỷ muội chung chồng của mình nhưng rõ ràng đối phương cũng không khá khẩm hơn là mấy.

Các nàng đều ôm tâm lý hết sức vi diệu, lòng trăm mối lo âu thấp thỏm. Dù đêm qua hai người ở trong hoàn cảnh hết sức bị động thân bất do kỷ, bị gã yêu quái xấu xí đó cường thế ép buộc phải phục tùng hầu hạ. Các nàng vì tự bảo mệnh giữ an toàn cho mình bất đắc dĩ thuận theo để tên kia đạt được mục đích.

Nhị nữ cũng có lòng tin nếu phu quân biết sẽ thấu hiểu cảm thông mà rộng lượng bỏ qua, hắn tính vốn rất phóng khoáng dễ dãi với nữ nhân của mình. Cơ mà điều đó cũng không thể làm các nàng triệt để an tâm, nếu phu quân biết các nàng tận tình phô diễn dâm tính hướng tới gã yêu trư xa lạ kia nũng nịu cầu hoan liệu hắn có thất vọng khinh khi các nàng hay không?

Hắn có thể nghĩ các nàng là thứ nữ nhân lăng loàn điếm ô dễ dãi giống như mấy nàng tình nô khác, thấy đại dương vật liền làm ra hành vi hạ tiện chủ động vểnh đít cầu hoan, từ đó xem thường hắt hủi các nàng, thậm chí thu hồi vị trí chính thất biếm hai người xuống ngang hàng với những người khác.

Nhị nữ lo được lo mất, phút chốc niềm vui hạnh phúc khi hắn trở về đều tiêu biến sạch sẽ, sắc mặt các nàng tái lại, đầu cúi thấp mím môi ái ngại không dám ngẩng lên nhìn nam nhân nhà mình.

Các nàng không phải không tin nhân phẩm tính cách của Chu Cương Liệt, nhưng nữ nhân vốn tính nhạy cảm hay suy diễn lung tung, hai người lại vừa trải qua một đêm dằn vặt khốn khổ cùng tên yêu quái đó, lại còn không biết xấu hổ hướng gã kia tận tình bày ra dâm ý phối hợp hắn làm bậy nên từng người đều xấu hổ chột dạ không thôi.

Bị biếm làm tình nô thấp hèn các nàng cũng không sợ, chỉ cần được ở bên hầu hạ nam nhân của mình dù chỉ là công cụ tình dục, bồn tinh hay một đầu vật nuôi mẫu cẩu hai nàng cũng cam nguyện chấp nhận. Chỉ sợ hắn sẽ có thái độ coi khinh ghẻ lạnh thất sủng, cái đó thì nhị nữ sao mà chịu nổi.


============================================================
Chapter 46
============================================================

Sở hữu Dục Nhãn có thể soi rọi mọi tâm tình nữ nhân, Chu Cương Liệt vừa nhìn liền thấu đáo chút tiểu tâm tư của hai cô vợ nhà mình. Lòng hắn vô cùng ấm áp, các nàng phải yêu hắn tới mức nào mới hoang mang lo được lo mất như vậy.

Cơ mà nhìn hai cái dâm dâm cô nương thường ngày ở trước mặt hắn luôn tỏ ra phóng đãng lẳng lơ bây giờ lại như chim nhỏ bẽn lẽn tẽn tò cũng là một phen tư vị rất khác biệt a.

Hắn tất nhiên sẽ không trách các nàng, đừng nói đêm qua kẻ thủ ác chính là hắn, dù thực sự có dâm tặc nào đó nhân lúc hắn rời đi mà vào trộm nhà, trong trường hợp bất khả kháng cưỡng gian các nàng thì Chu Cương Liệt vẫn sẽ rộng lượng không trách cứ chúng nữ.

Chỉ cần bảo hộ được tính mạng những cái khác đều dễ nói. Tất nhiên hắn sẽ không dễ dàng tha thứ cho dâm tặc kia, nữ nhân của hắn có thể tự do tìm lấy lạc thú ái dục cho riêng mình, nhưng dưới điều kiện là ngươi tình ta nguyện và được sự cho phép của chủ nhân các nàng là hắn.

Còn nếu các nàng không nguyện ý, cảm thấy chán ghét thì dù chỉ là một tình nô hay nhân sủng nho nhỏ cũng đừng mong có nam nhân nào sơ múi vào được.

Chu Cương Liệt nâng hai cánh tay chắc nịch lên vịn lấy eo thon của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần lại ghì chặt một điểm đem hai nữ kéo sát vào lòng mình hơn. Các nàng giống như hoàn toàn hòa làm một với hắn, mùi nam tính thân thuộc tỏa ra từ cơ thể rắn chắc kia làm hai nữ phút chốc mê ly chỉ muốn lập tức cấp hắn liếm liếm một đoạn.

“Khà khà… sao thế? Nhìn các nàng thật rụt rè a. Không chào đón phu quân trở về hay sao?” Hắn cất tiếng phá tan bầu không khí ngượng nghịu.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần nghe vậy bất giác giật thót, hai người lại lần nữa trao đổi ánh mắt, nội tâm dằn xé không biết có nên nói cho hắn biết sự tình xảy ra đêm qua hay không. Các nàng vẫn còn đang mông lung mơ hồ không biết phu quân trở về từ lúc nào, con trư yêu kia lại chạy đi đâu hay là đã sớm bị tiêu diệt.

Cuối cùng Lạc Thủy vẫn xứng đáng với vai trò đại tỷ nhất, cơ thể nàng hơi run lấy can đảm vòng tay ôm chặt lấy eo Chu Cương Liệt, lại ngẩng đầu đối diện hắn bày ra một bộ biểu cảm rưng rưng ngấn lệ giống như chịu phải tủi nhục to lớn làm ai nhìn vào cũng cảm thấy đau lòng xót xa thay.

“Phu… phu quân, em… em xin lỗi, em đã làm chàng thất vọng, em… hức… em bị làm bẩn mất rồi… hức… em không xứng đáng với sự tin tưởng của phu quân nữa…”

Nói đến đây thì mặt nàng đã nhanh mếu, đôi mắt ngọc đẫm lệ như mặt nước hồ thu long lanh lấp lánh vừa làm cho người ta cảm thấy cảm thông xót xa lại vừa có một phen phong tình khác lạ giống như chứng kiến một tiểu tức phụ yếu đuối mềm mại bị khinh bạc.

Đãng Hồng Trần cũng rất nhanh trí phối hợp với tỷ tỷ nhà mình, nàng nấc lên một cái, đôi mắt to tròn long lanh ngấn nước như muốn khóc mà cố kìm nén, ánh nhìn hướng về phu quân đầy van xin, vừa tủi thân vừa hy vọng được chở che.

Lông mày thanh tú khẽ chau lại, tạo thành đường cong mềm mại, biểu lộ nỗi oan ức biệt khuất chất chứa trong lòng. Đôi môi hồng phớt hơi mím chặt, thỉnh thoảng run run như có lời muốn thốt ra nhưng lại ngại ngùng chần chừ, chỉ dám để lộ chút nũng nịu đáng yêu.

Gò má ửng hồng vì xúc động, nàng cúi đầu e lệ, mái tóc đen nhánh buông lơi vài lọn, càng làm nổi bật vẻ yếu đuối cần được yêu thương. Đôi tay nhỏ nhắn vô thức nắm chặt, ngón tay bấu nhẹ lên ngực nam nhân của mình như đang cố tìm chút an ủi. Cả người nàng toát lên vẻ dịu dàng mà đầy ủy khuất, như bông hoa bị gió lạnh vùi dập, chỉ mong phu quân dang tay ôm lấy, xoa dịu nỗi lòng đang rối bời.

“Thiếp… thiếp cũng thế, Chu lang, thiếp sợ lắm… chàng trừng phạt thiếp ra sao cũng được, nhưng mà đừng hờ hững bỏ rơi người ta được không? Thiếp sai rồi… hu hu…”

Chu Cương Liệt cúi đầu nhìn chằm chằm lần lượt vào hai tiểu nương bì nhà mình, trong lòng cố gắng lắm mới nhịn xuống không cười lớn. Đôi tỷ muội tình thâm này nếu đặt vào thế giới hiện đại rất xứng đáng với danh hiệu ảnh hậu a, diễn nét ủy khuất tội nghiệp còn rất đạt, nếu không phải hắn đã sớm thấu đáo mọi chuyện có khi còn sẽ bị biểu cảm đáng thương của các nàng làm cho thương xót cảm động một hồi lâu đấy.

Cơ mà hắn cũng không vội vạch trần chiêu trò khổ nhục kế của hai dâm nữ này, càng tích cực phối hợp hơn. Các nàng gọi là ảnh hậu vậy hắn há chẳng phải ảnh đế, dù sao bây giờ cũng đang rảnh, hắn quyết định lại cùng hai nữ chơi đùa một chút.

Thế là dưới ánh nhìn mong mỏi thấp thỏm của các nàng, Chu Cương Liệt liền biểu hiện ra một bộ mặt ân cần nhất có thể, vừa xót xa vừa trào dâng yêu thương. Đôi mày rậm của hắn khẽ nhíu, ánh mắt sâu thẳm tràn đầy sự dịu dàng, nhìn hai nàng không chớp, như muốn ôm trọn nỗi tủi thân vào lòng.

Đôi cánh tay rắn chắc nhẹ nhàng kéo hai người vào vòng ôm ấm áp. Bàn tay to lớn dịu dàng vuốt ve mái tóc đen nhánh của các nàng, từng ngón tay lùa qua từng lọn tóc như muốn xoa dịu mọi oan ức sầu khổ.

Hắn cúi đầu, lần lượt đặt một nụ hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng, rồi trượt xuống đôi mắt ươn ướt, hôn đi những giọt lệ đang chực trào. Kế tiếp là chiếm lấy hai cánh môi thơm căng mọng của hai người, ngấu nghiến hút mút một lúc lâu, lại thô bạo bá đạo luồn đầu lưỡi vào trong khoang miệng quấn quýt truy đuổi bắt lấy cái lưỡi nhỏ linh động.

Hơi thở đầy nam tính cùng nước bọt tràn đầy khí cơ cương dương từ miệng hắn tràn qua phút chốc hung cho hai nữ say đứ đừ, gò má ửng đỏ, nét mặt hơi mất tự nhiên cũng từ đó ngây dại. Các nàng vốn không thể chống lại nam nhân nhà mình cường thế, càng là không có ý định kháng cự, lần lượt từng người nhanh chóng chủ động hồi đáp.

Đầu lưỡi phấn nộn đưa ra mặc cho hắn khinh bạc hút nút, nước miếng hắn nhả ra bao nhiêu đều được các nàng tham lam húp lấy nuốt xuống ừng ực một cách ngon lành như thưởng thức quỳnh tương ngọc tửu.

Bình thường thì hai người có vẻ thân thiết yêu thương như tỷ muội nhưng hiện tại khi cùng nam nhân của mình các nàng đều phải dựa vào bản lĩnh riêng mong chiếm được ân sủng nhiều hơn. Hai nữ không ai chịu nhường ai đều kề sát miệng mình tới hiến ân cần.

Chu Cương Liệt ai đến đều không từ chối, thế là tình huống bỗng chốc trở thành ba người chụm sát mặt vào nhau, má kề má, môi chạm môi, lưỡi quấn lưỡi trông vừa ướt át lại có chút khôi hài.

Sau vài phút thì cả ba mới thỏa mãn buông nhau ra, Chu Cương Liệt cười mãn nguyện lại càng ra sức ghì chặt hai bộ ngọc thể trần trụi đầy nhục cảm kia vào lòng, bàn tay hư đốn chộp lấy nhũ phong các nàng dùng sức mà nhào nặn vân vê thích ý, giọng đầy ân cần hỏi.

“Thấy ổn hơn rồi chứ? Mau kể cho ta nghe, khi ta không có ở đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Các nàng làm sao phải nhận lỗi? Ừm, cứ nói ra hết, phu quân chắc chắn sẽ không trách phạt hay ruồng rẫy ai hết, ta hứa.”

Có lời đảm bảo này từ hắn, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần cảm thấy nhẹ nhõm hẳn như trút bỏ được một phần ưu tư. Hai người sau khi trao đổi ánh mắt liền quyết định lần lượt một năm một mười đem hết sự vụ xảy ra đêm qua kể ra cho hắn nghe.

Đúng vậy, đã ở bên Chu Cương Liệt thời gian dài, hai nữ đều hiểu rõ bản thân mình chắc chắn không thể dối gạt hay giấu diếm hắn bất cứ điều gì, phu quân có thể chỉ cần nhìn một cái liền thấu đáo minh bạch mọi thứ. Bởi vậy các nàng chọn thành thật, có vậy mới tỏ rõ tấm lòng cùng trung thành của mình, càng để đạt được phu quân tín nhiệm tin tưởng hơn.

Tất nhiên nhị nữ cũng tự biết giản lược bớt một số tình tiết bất lợi với bản thân, ví dụ việc các nàng chủ động hướng về phía trư yêu kia dâm đãng cầu hoan hay rên rỉ van xin hắn hung hăng địt mình.

Các nàng dùng ngôn từ uyển chuyển khéo léo dẫn dắt cố ý đổ hết mọi tội lỗi lên đầu gã yêu quái chết bầm đó, mô tả hắn cường thế ngang ngược xấu xa hết mức, lại mạnh mẽ vô biên. Biến bản thân thành những nạn nhân yếu ớt bị cưỡng gian mà không có chút lực lượng kháng cự.

Trong lúc kể hai nữ còn kèm theo giọng điệu đau xót, nước mắt rưng rưng tạo thêm hiệu ứng khiến Chu Cương Liệt dù biết rõ mọi việc vẫn nhập tâm nghe đến cảm động dâng trào.

Không ngờ trong mắt hai cô vợ nhỏ mình lại trở thành một tên yêu tà vừa xấu xí lại bẩn tưởi cuồng dã đến vậy. Ừ thì đêm qua để nhập vai trư yêu hái hoa tặc hắn cũng rất có đạo đức nghề nghiệp, cường ngạnh đem các nàng trấn áp, lại hung hăng thô bạo cưỡng dâm, có đánh mấy cái vào mông và vú.

Cơ mà không phải tất cả dâm tặc đều như thế hay sao? Cớ gì hai cô vợ nhà mình đối với hắn lại ghét bỏ kể tội nặng nề vậy? Công lý ở đâu? Chẳng phải sau đó các nàng đều được hắn đưa lên đến tột đỉnh vu sơn, hưởng trọn ái ân sung sướng nhất mà trước đây chưa bao giờ các nàng cảm thụ tới.

Hai nữ còn ra rất nhiều, gần như ngập cả một hồ lớn, về sau hướng hắn chủ động nguẩy đít van xin, ngồi lên người hắn tự mình nhún nhảy. Thế mà bây giờ mọi xú danh xấu xa ghê tởm nhất đều do hắn lãnh, còn các nàng nghiễm nhiên trở thành nạn nhân bất lực bị cưỡng hiếp, há nào có cái lý đó chứ? Thật oan uổng a…

Hai cái thiếu địt tiểu tức phụ này sung sướng phần mình thì thôi đi lại còn lươn lẹo tránh né trách nhiệm, xem ra sau này hắn cần phải hảo hảo dạy dỗ lại các nàng một phen mới tốt.

Nghĩ là thế nhưng Chu Cương Liệt vẫn chưa vội vạch trần nhị nữ, bàn tay đang du tẩu trên nhũ phong liền hạ xuống chìm vào giữa háng các nàng, xoa xoa gãi nhẹ lên gò mu mũm mĩm, lại trêu đùa viên thịt cương cứng cùng khe hẹp có chút sưng tấy kia.

“Ân…”

Hai nàng ngân lên một tiếng rên rỉ nhè nhẹ, hai má ửng hồng nhưng đôi đùi ngọc lại chủ động hơi tách ra để hắn thuận lợi thăm nom nơi đó. Vừa chà vuốt mép lồn cùng âm thần Chu Cương Liệt lại cúi xuống hôn lên vành tai từng người, nhỏ giọng an ủi.

“Chậc, để cho các nàng chịu ủy khuất rồi, không ngờ ở nơi này lại xuất hiện dã trư cảnh giới cao thâm như vậy, lỗi do ta sơ suất, không trách hai nàng được.”

Nghe hắn nói thế, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần đều thở ra một hơi nhẹ nhõm, đúng như các nàng nghĩ, phu quân nhà mình tính cách rất bao dung, lựa chọn thành thật khai báo cộng thêm chút khổ nhục kế hắn liền sẽ mủi lòng mà cảm thông tha thứ.

Nhưng không để cho hai nữ vui mừng quá lâu, câu tiếp theo của hắn thốt ra đã làm các nàng lần nữa lâm vào mê vụ hoang mang.

“Cơ mà các nàng nói yêu trư kia đã ở chỗ này cả một đêm, tại sao ta không hề cảm nhận được chút khí tức mùi vị gì của hắn lưu lại cả? Tên đó đã đi đâu rồi?”

Đây cũng là câu hỏi đã quanh quẩn trong đầu nhị nữ từ nãy đến giờ, các nàng chỉ bất tỉnh khoảng nửa canh giờ, tên yêu quái dâm tặc kia trước đó không hề có dấu hiệu gì định rời đi, thậm chí hắn còn muốn đem toàn bộ Tuyết Liên Cung biến thành vườn hoa của mình tùy thời hưởng thụ mỹ nữ giai nhân.

Thế mà khi các nàng tỉnh dậy chẳng hề thấy bóng dáng hắn đâu, chút khí tức cũng không sót lại, thậm chí vết tích tinh dịch cả đêm qua hắn xả ra vốn đọng thành từng bãi lớn cùng với trong cơ thể hai nàng đều chẳng còn sót nửa điểm.

Gã trư yêu đó như hoàn toàn bốc hơi khỏi thế gian, xóa sạch mọi sự tồn tại. Lúc đầu nhị nữ còn nghĩ là do khi các nàng đang bất tỉnh Chu Cương Liệt trở về thấy được thảm trạng đã nổi giận đem tên kia đánh đuổi hoặc tiêu diệt nhưng xem ra không phải.

Không lẽ hắn đánh hơi thấy nguy hiểm nên đã chuồn mất? Hoặc là ẩn nấp ở đâu đó chờ đợi phu quân của các nàng không phòng bị liền nhào ra cho một kích chí mạng?

“Thiếp… thiếp cũng không biết, rõ ràng vừa rồi tên đó còn ở đây, hắn còn nói sẽ chiếm lấy Tuyết Liên Cung, chờ chàng trở lại để so cao thấp nữa, giọng điệu đáng ghét lắm. Có thể hắn sợ chàng rồi nên mới bỏ chạy mất dạng đó.” Đãng Hồng Trần chớp chớp mắt trả lời.

Lạc Thủy hơi nhíu mày suy nghĩ sâu xa hơn, dựa vào uy áp mà con yêu quái heo đó đem lại nàng có thể cảm nhận được thực lực hắn không hề thua kém gì so với phu quân mình. Thế thì tại sao phải chạy? Hơn nữa còn tự xóa sạch hết mọi dấu vết liên quan tới bản thân.

Nan đề này làm cho hai nữ thoáng chốc như lâm vào mê vụ, thậm chí các nàng còn sinh ra cảm tưởng mọi chuyện xảy ra tối qua có thể chỉ là một giấc mộng xuân do hai người tự minh tưởng. Nhưng mọi thứ từ cảm xúc tới giác quan đều vô cùng chân thực không thể nào là mộng được.

Nhìn thấy hai cô vợ nhà mình nghĩ đến đầu sắp bốc khói xanh đến nơi khiến kẻ đầu têu Chu Cương Liệt phải cố lắm mới nén được không cười thành tiếng. Hắn quyết định không làm khó các nàng nữa, giọng đầy ý nhị hỏi.

“Hừm, đáng hận, khi không lại có trư yêu xông vào địa bàn của ta làm chuyện đồi bại, lai lịch kẻ này xem ra không nhỏ. Các nàng thử mô tả lại hình dáng của gã đó để xem ta có ấn tượng gì không?”

Nhị nữ vâng dạ rồi lần lượt đem hình tượng yêu quái nói ra, bao nhiêu cái xấu xí bẩn tưởi đều được khuếch đại hết mức. Nào là thân cao như núi, lông đen mõm dài, vừa xấu vừa hôi, bụng phệ nọng mỡ, hơi thở tanh tưởi, miệng chảy nước dãi, bản chất dâm tà đê tiện…

Tất nhiên ấn tượng nhất với hai nữ chính là hai khúc thịt mọc song song dài ngoằng thô to dưới háng trư yêu kia. Kích thước lớn thôi không nói, còn gân guốc chằng chịt, gai thịt mọc lởm chởm cọ vào thành lồn các nàng vừa tê vừa sướng. Cơ mà cái này thì làm sao nói ra được, nhị nữ tự mình hiểu ý không dám đề cập tới.

“Ồ, các nàng nhìn xem, bộ dạng tên đó có phải trông giống như thế này không?”

Hai nữ vẫn đang say sưa kể xấu gã yêu quái đê tiện đó nghe phu quân nhà mình nói chen vào cũng bất giác theo phản xạ ngước mắt ngó lên. Không nhìn thì thôi, vừa nhìn tới liền khiến nhị nữ đồng thời giật thót, tròng mắt co rụt lại, biểu cảm trợn mắt há hốc mồm, lông tơ trên thân thể gần như dựng đứng, hơi lạnh chạy dọc sống lưng làm các nàng thoáng chốc phát run suýt thì ngã ngửa xuống hồ.

Mà xảy ra phản ứng bất ngờ quá khích như thế cũng đúng thôi, bởi vì trước mắt họ, vị phu quân mà các nàng tin tưởng yêu thương tôn kính nhất lúc này đây cơ thể vẫn là nhân loại cơ bắp rắn chắc nhưng phần đầu đã biến thành một bộ mặt heo lông lá với cái mõm dài, răng nanh mọc lỉa chĩa, khóe miệng chảy ra nước dãi lòng thòng, cặp mắt dâm tà mang theo ý trêu tức đang nhìn chằm chằm các nàng một cách trần tục thô thiển nhất.

Bộ mặt heo này Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần sao có thể quên, chính là của tên trư yêu đêm qua đã đem các nàng trấn áp dưới háng hung hăng thao địt khiến các nàng không ngừng rên rỉ tiết thân. Giờ lần nữa đối diện hắn, hai nàng bất giác lại nhớ tới cảnh tượng xấu hổ đó, hai đùi vô thức khép chặt che giấu đi khu tư mật đã sớm lầy lội.

“A… a… ngươi… Chu lang… ngươi là…” Đãng Hồng Trần tâm tính không thể trầm ổn nổi, nàng lắp bắp chỉ vào bản mặt heo gớm ghiếc kia, trong lòng tràn đầy hoang mang khiếp sợ không biết kẻ trước mặt vẫn là Chu lang của mình hay con yêu quái đầu heo dâm tặc đó.

“Ngươi… a!”

Lạc Thủy cũng sững sờ khó tin tròn mắt nhìn chằm chằm bản mặt heo kia, trong lòng chấn động không thôi. Nhưng sau đó nàng như nghĩ tới điều gì, hai đầu lông mày hơi nhíu lại suy tư xem xét, nội tâm sinh ra ý ngờ vực như đã dần ngộ ra vấn đề.

“Khớ khớ khớ… thế nào? Có bất ngờ không? Vui vẻ không? Lão trư chính là phu quân của các nàng đây.”

Chu Cương Liệt ngửa mặt cười khả ố giọng điệu đầy châm chọc, Đãng Hồng Trần sau khi hoàn hồn thì sắc mặt trầm xuống, ánh mắt nhìn hắn tràn ngập sát ý như muốn ăn tươi nuốt sống, nàng vung tay liền mạnh mẽ tung ra một chưởng toàn lực nhắm vào đầu lâu trư yêu, miệng quát lớn.

“Hừ, to gan, ai cho phép thứ yêu quái xấu xa nhà ngươi hóa thành hình dáng Chu lang lừa gạt chúng ta, chết đi!”

Dù cơ thể Đãng Hồng Trần rất tưởng niệm cảm giác được tên yêu trư này mưa móc ân ái tận hứng nhưng tim nàng vĩnh viễn chỉ dành cho Chu lang, hắn là duy nhất, bất cứ ai cũng không thể xóa nhoà thay thế được.

Hiện tại lại thấy có kẻ dám cả gan giả dạng Chu Cương Liệt để đùa vui lừa gạt nàng sao có thể nhịn. Chút hảo cảm xây dựng lên bằng ái dục giữa nàng và trư yêu thoáng chốc sụp đổ hoàn toàn, nhìn thấy hắn bây giờ thâm tâm nàng chỉ còn lại cực độ chán ghét thống hận. Không cần biết chênh lệch thực lực với đối phương ra sao nàng vẫn phải ra tay tỏ rõ thái độ.

Yêu trư đối diện với công kích mạnh mẽ cùng sát khí hóa thành thực chất của mỹ nhân lại hoàn toàn không hề làm ra phản ứng gì, hắn vô cùng tự tin có thể nắm chắc nàng, nụ cười trên miệng vẫn không dứt.

Nhưng ngay khi đòn toàn lực của Đãng Hồng Trần chỉ còn cách hắn chưa đến mười phân thì đã có một bàn tay thanh thoát trắng nõn khác đưa ra ngăn trở đem công kích phô thiên cái địa toàn bộ đều dễ dàng dập tắt.

“A! Tỷ… sao lại cản ta? Không lẽ…”

Đãng Hồng Trần thoáng sững sờ, khi thấy người chặn đứng đòn đánh thế mà lại là vị tỷ muội chung chồng mà mình vẫn thân thiết xưng muội gọi tỷ tâm tình nàng như chìm xuống đáy cốc thất vọng ra mặt. Tại sao Lạc Thủy lại ngăn trở nàng? Không lẽ tỷ ấy vì nhục dục thân thể mà đã xuất hiện dị tâm muốn phản bội lại Chu lang?

Lạc Thủy dường như cũng đoán được những suy nghĩ loạn thất bát tao của vị muội tử nhìn thì thanh lãnh thực chất lại khờ khạo ngốc nghếch này. Nàng hừ mũi tỏ vẻ không vui, vung tay liền cốc lên trán Đãng Hồng Trần một cái rõ kêu.

“Ây nha… tỷ, sao lại đánh ta? Ngươi… ngươi không lẽ đã thực sự bị côn thịt của tên yêu quái xấu xí đó che mắt muốn làm hại Chu lang ư?”

Nàng kia ôm cái trán đã u lên một cục đỏ hồng ấm ức gắt giọng quát lên, hốc mắt nàng ươn ướt, giọng điệu phức tạp tràn đầy oán trách.

“Hừ, muội nghĩ bậy bạ gì đó hả? Ngốc tử, mau mở mắt nhìn cho rõ đi, không phải trư yêu đó biến thành phu quân, ngược lại là chàng ấy biến thành yêu quái để chọc ghẹo tỷ muội chúng ta đó có biết chưa hả?”

Lạc Thủy thần sắc không đổi tràn đầy uy nghiêm của chính thất chỉ chỉ vào trán muội muội ngốc nhà mình mà giải thích một phen. Đãng Hồng Trần nghe xong cũng giật mình nhìn lại, trước mặt nàng đầu trư yêu kia cười toe toét sau đó trên khuôn mặt xấu xí đó bỗng xuất hiện một tầng vân vụ dày đặc, đến khi mây mờ tan đi, khuôn mặt nghiêm nghị góc cạnh quen thuộc của Chu Cương Liệt lại lần nữa hiện ra.

“A… Chu lang… đúng là Chu lang rồi…”

Đãng Hồng Trần cẩn thận đưa tay sờ sờ lên má hắn, lại vuốt nhẹ hàm râu rậm, còn nhéo nhéo xem có phải đeo mặt nạ da người hay không, sau khi xác nhận kỹ lưỡng nàng mới an tâm lần nữa rúc vào lòng hắn dụi dụi đầu nũng nịu.

“Haha, trên đời này chỉ có một không hai, chính ta đây chứ còn ai đâu nữa. Xin lỗi nhé, đã làm các nàng sợ hãi rồi.”


============================================================
Chapter 47
============================================================

Chu Cương Liệt cười xòa lại ghì chặt lấy hai thân thể ngọc ngà vào sát bên mình, Lạc Thủy cũng tựa lấy một bên cánh tay hắn, ánh mắt tràn ngập nhu tình hạnh phúc cùng an tâm, nàng thở ra một hơi như trút được gánh nặng.

Dù đêm qua đã xác định hy sinh cơ thể để bảo toàn mạng sống nhưng dù sao nội tâm của nàng luôn muốn giữ lại một điểm giới hạn mấu chốt cuối cùng dành riêng cho phu quân. Nàng có thể phô bày sự dâm dật lẳng lơ tột độ trước mặt thế nhân, nhưng chỉ có một nam nhân duy nhất được phép làm tới bước cuối cùng, chính là Chu Cương Liệt, vĩnh viễn chỉ có mỗi mình hắn.

Bởi vậy khi bị yêu trư kia cường thế đút đại dương vật vào cái lỗ thần thánh đó, trong lòng nàng vẫn không nguôi được cảm giác tội lỗi, sự day dứt áy náy khi phải trao thân cho một kẻ không phải phu quân mình. Dù sau đó bị con cặc kia thao địt đến u mê sung sướng thì cái cảm giác nhức nhối khó chịu ấy vẫn như dằm trong tim không gỡ ra được.

Bây giờ khi biết yêu trư lại là do phu quân biến thành thì tảng đá đặt nặng trên ngực nàng mới hoàn toàn được gỡ xuống. Nàng không hề thất tiết cho kẻ khác, thân thể vẫn chỉ dành riêng cho phu quân.

Phép biến hình này của hắn vô cùng huyền ảo, không những thay đổi hình dạng mà toàn bộ từ khí tức đến hơi thở và cả mùi vị đều khác xa bởi vậy nên dù đã sớm quen thuộc phu quân từng chân tơ kẽ tóc nhưng nàng nhất thời vẫn bị che mắt.

Chỉ khi hắn chủ động bại lộ ra phong thanh thì Lạc Thủy tinh ý hơn mới ngờ ngợ đoán được trò đùa này, chỉ có vị muội tử đầu óc đơn giản thanh thuần kia vẫn lâm vào mê vụ, còn tưởng trư yêu hóa thành Chu Cương Liệt nên mới tức giận ra tay tấn công.

Nhìn thấy muội tử đang làm nũng trong lòng phu quân, Lạc Thủy lại bất giác nở nụ cười hoài niệm.

Đãng Hồng Trần nếu so về tuổi tác còn lớn hơn Lạc Thủy rất nhiều, lúc nàng còn là một tiểu nương tử phàm nhân chịu uất ức suýt nhảy sông tự vẫn thì nàng kia đã đứng đầu một thế lực tu tiên danh trấn Sở quốc khiến các phương đều e dè ngưỡng vọng.

Khi Chu Cương Liệt đem Lạc Thủy từ kinh đô Đại Chu quay về Tuyết Liên Cung nàng tính cách vô cùng hướng nội nhút nhát chỉ biết đứng sau lưng hắn ngoan ngoãn như một thị nữ nhỏ. Những tưởng nàng sẽ mãi mãi như thế, giống những nữ nhân khác trở thành tình nô, công cụ phát dục phục vụ nam nhân kia.

Thế nhưng trải qua trăm năm biến thiên vật đổi sao dời, nữ tử trầm tính nhút nhát năm đó may mắn được ở bên cạnh nam nhân kia lâu hơn bất cứ ai, không những thực lực đại tăng xưa đâu bằng nay mà tâm tính cũng thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Nàng nghiễm nhiên lên ngôi chính thất, trở thành bà cả uy quyền tuyệt luân, địa vị vượt xa những tình nô ong bướm khác.

Ngược lại là Đãng Hồng Trần, khi còn là quốc sư tại nước Sở nàng luôn giữ tính cách trầm ổn chính chắn, đối đãi với bất cứ ai đều một bộ thanh lãnh cự người ngoài ngàn dặm.

Cũng phải thôi, thân là nữ tử sống trong thế đạo này đã không dễ, bản thân lại còn gánh trọng trách lớn duy trì phát triển thế lực, củng cố địa vị quốc giáo, suốt ngày phải đấu trí đấu não với đám hoàng quyền thế gia trần tục.

Hoàng quyền, danh lợi, âm mưu, tất cả như những lưỡi dao sắc lạnh buộc nàng phải trui rèn bản thân trong lò lửa của mưu trí và kiên định. Tính cách nàng dần trở nên trầm tĩnh ổn trọng, lạnh nhạt với mọi thứ xung quanh. Nụ cười hiếm hoi, lời nói luôn điềm tĩnh, từng bước đi đều toát lên khí chất cao quý nhưng xa cách như thể nàng đã quen với việc đứng trên đỉnh cao cô độc, đối mặt với gió lạnh và lòng người hiểm ác.

Nhưng bên trong lớp vỏ băng giá ấy nàng kỳ thực là một tiểu nữ nhân thanh thuần, hoạt bát, yêu đời, và sâu thẳm hơn là một tâm hồn đầy nhựa sống, mang chút dâm đãng lẳng lơ bẩm sinh, luôn khao khát được tự do bộc lộ bản chất thật của mình.

Nàng khao khát được sống thật với bản thân, được phóng túng, được yêu, được đắm mình trong khoái lạc mà không sợ bị phán xét. Nhưng cuộc sống khắc nghiệt đã dạy nàng rằng sự yếu đuối là thứ xa xỉ, và bản chất lẳng lơ của nàng chỉ có thể bị đè nén, không được phép bộc lộ.

Cho đến khi nàng gặp hắn – Chu lang, người đầu tiên khiến nàng cảm nhận được sự chở che thực sự. Không giống với những gã đàn ông khác bị cuốn vào vòng xoáy danh lợi địa vị, hắn mạnh mẽ vượt lên trên tất cả, ngạo thị quần hùng, coi khinh những thứ vật chất tầm thường thế tục.

Hắn mạnh mẽ, kiên định, nhưng lại dịu dàng với nàng theo cách mà nàng chưa từng trải qua. Ở bên hắn nàng như được giải phóng khỏi gánh nặng đè ép bấy lâu. Lần đầu tiên nàng cho phép mình thả lỏng, để lộ sự yếu đuối mà nàng luôn che giấu.

Đôi mắt nàng thường ngày lạnh lùng sắc bén, giờ đây ánh lên tia sáng tinh nghịch, đôi môi thường mím chặt nay nở nụ cười rạng rỡ, và cả cơ thể nàng dường như sống dậy, tràn đầy sức sống của một tiểu nữ nhân thanh thuần, yêu đời.

Bên hắn nàng không còn là nữ tử mang trọng trách, không còn là kẻ phải toan tính từng bước. Nàng chỉ cần vui vẻ tận hưởng khoái lạc, đắm mình trong những phút giây hoan ái nồng nhiệt.

Hắn ôm nàng vào lòng, bàn tay rắn chắc vuốt ve làn da mềm mại, những nụ hôn nóng bỏng khiến nàng quên đi mọi lo toan. Nàng trở thành một dâm dâm cô nương phóng túng và trụy lạc, không ngại bộc lộ bản chất thật của mình. Nàng lẳng lơ trêu ghẹo hắn, đôi mắt lấp lánh ý cười, giọng nói ngọt ngào xen chút khiêu khích khiến hắn không thể rời mắt.

Những đêm bên nhau, nàng để mặc bản thân chìm đắm trong dục vọng, cười đùa, rên rỉ, hòa quyện cùng hắn trong những khoảnh khắc cuồng nhiệt. Nàng biết dù thế giới ngoài kia có hỗn loạn đến đâu, kẻ thù có mạnh mẽ thế nào, hắn cũng sẽ dễ dàng gạt bỏ tất cả, bảo vệ nàng khỏi mọi hiểm nguy.

Giống như lúc này đây, Đãng Hồng Trần khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt long lanh giờ lườm lên sắc lẹm, thẹn quá hóa giận, lòng đầy bực dọc chẳng thể kìm nén. Bất chợt, nàng giơ đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt thành quyền, đấm thùm thụp lên lồng ngực rắn chắc của Chu Cương Liệt, từng cái đánh vừa hờn dỗi vừa yêu kiều chẳng mạnh nhưng đủ để bộc lộ cơn giận thiếu nữ.

“Hức… huhu… người xấu, xấu xa, đại dâm tặc… chàng lừa thiếp, lại còn biến hình xấu xí như vậy… xấu xa, xấu xa, cắn chết chàng… ngao ô…”

Giọng nàng run run pha chút nũng nịu, ánh mắt lại thoáng ửng hồng vì xấu hổ. Chưa dừng lại, nàng cúi xuống cắn nhẹ lên cánh tay săn chắc kia, hàm răng trắng nhỏ để lại dấu hồng nhàn nhạt như muốn trút hết uất ức.

Rồi nàng ngẩng lên, đôi má phồng phồng lườm hắn thêm một cái, nhưng ánh mắt lại lộ ra chút bối rối né tránh. Đôi tay vẫn bám lấy eo hắn, vừa đẩy ra lại vừa níu lại, tâm tính thiếu nữ bộc lộ rõ ràng trong từng cử chỉ giận dỗi đầy yêu kiều.

Chu Cương Liệt nhìn dấu hàm răng đều tăm tắp trên cánh tay còn lưu lại một vệt nước miếng ướt át nhàn nhạt, hắn nhoẻn miệng cười vui vẻ vuốt nhẹ lên gò má bầu bĩnh kia, gãi gãi cằm nàng rồi xuýt xoa trêu chọc.

“Ôi chao, nàng là cẩu hay sao? Dám cắn ta? Khà khà, coi cái mặt mốc kìa, Hồng Trần nhà ta thật hư hỏng đó nha, miệng thì chê bai trư yêu xấu xí tởm lợm, nhưng đêm qua ai là người rên to nhất ấy nhỉ? Lại còn một câu nửa tiếng đòi phải làm nhanh hơn, mạnh hơn, sâu hơn nữa chứ.”

Đãng Hồng Trần nghe hắn nói như thế đầu càng cúi thấp hơn gần như đem mặt chôn sâu bên trong nách hắn không dám ló ra. Cơ thể vẫn lắc lư nguầy nguậy thẹn thùng cố gắng chối bỏ mọi chuyện.

Nàng bây giờ không khác gì một tiểu tức phụ phạm lỗi, trong đêm tối mịt làm chuyện xấu vượt rào tằng tịu với dã nam nhân xa lạ, còn vô cùng phối hợp hưởng thụ, tới khi trời sáng mới biết gã nam nhân đó lại chính là phu quân nhà mình. Thế này cũng thật quá xấu hổ rồi.

Lạc Thủy ở một bên còn lại cũng có tật giật mình mím môi đảo mắt sang hướng khác. Phu quân tuy đang nói muội muội nhưng cũng đồng thời bao gồm cả nàng vào. Đúng là đêm qua hai nàng ở dưới thân trư yêu rất tận tình phối hợp hưởng lạc, không có chút biểu hiện nào của nữ tử bị cưỡng ép hãm hiếp cả.

Cuối cùng còn cấp người ta chủ động vểnh mông mở rộng âm khu, từng phân tấc trong tử cung cùng hậu môn đều bị lấp đầy, cao trào liên miên, dâm thủy chảy đầy cả một hồ lớn.

Đã vậy hai nàng còn vọng tưởng múa rìu qua mắt thợ ở trước mặt Chu Cương Liệt bày khổ nhục kế tỏ ra mình là nạn nhân thân bất do kỷ. Bây giờ nhớ lại lúc đó chắc phu quân đã nhìn thấu hết nhưng vẫn trơ mắt xem các nàng diễn sâu. Ôi chỉ mới nghĩ đến thôi cả hai đã muốn kiếm cái lỗ thật sâu để chui vào rồi.

“Khà khà, hai cái đồ lẳng lơ các nàng, cũng to gan lớn mật lắm đó, dám vọng tưởng định qua mặt bổn phu quân sao? Lần này nể tình các nàng đêm qua hầu hạ tốt nên ta tha, nếu còn tái phạm liền gia pháp hầu hạ có biết chưa hả?”

Chu Cương Liệt nhìn hai cô vợ bị tẽn tò một phen cảm giác vô cùng thú vị nhưng hắn cũng không có ý định truy cứu. Dù sao trò giả dạng yêu quái này cũng là do hắn bày ra để chọc ghẹo các nàng, nhị nữ sau khi thất tiết ôm tâm lý lo âu sợ hãi cũng là điều hiển nhiên.

“Ân, em nhớ rồi, sẽ không có lần sau đâu.” Lạc Thủy như được đại xá, khuôn mặt hồng nhuận cười tươi như hoa nở rướn người hôn lên mặt hắn một cái.

Đãng Hồng Trần trong lòng vẫn có chút ương bướng không phục phụng phịu cúi đầu, rõ ràng Chu lang là người đã giở trò xấu cưỡng hiếp làm các nàng kinh hãi cả một đêm, nàng chỉ là sợ tội nên mới lươn lẹo một chút, từ đầu tới cuối người xấu chính là hắn.

Cơ mà nàng cũng không dám phát tiết, chỉ thẹn thùng gật gật đầu biểu thị tuân mệnh. Chu Cương Liệt hài lòng lại thò tay vào háng nhị nữ mò mẫm vuốt ve một phen.

“Ưm… phu quân, chàng về từ lúc nào vậy?” Lạc Thủy hơi ngửa cổ ra sau rên khẽ một tiếng rồi nêu lên thắc mắc.

“Rất sớm, còn ở trong hồ vô tình chiêm ngưỡng được cảnh hai cái nữ nhân dâm đãng đói khát nào đó ôm hôn quấn quýt, lại còn bày trò bách hợp tương giao mài cọ cắt kéo nữa.”

Chu Cương Liệt hàm râu hơi giật giật, khóe miệng nở nụ cười tủm tỉm ý nhị đầy tính trêu chọc. Hai nữ nghe giọng điệu của hắn thì lại một phen xấu hổ đỏ mặt. Hừ, hóa ra nam nhân nhà mình đã về từ sớm, lại còn cố ý ẩn nấp để xem các nàng làm chuyện bách hợp, nếu hắn xuất hiện từ đầu thì bọn họ cần gì phải tự an ủi cọ lau cho nhau, thật quá đáng ghét rồi.

“Cái đó… ưm… chỉ là bọn thiếp đang giúp nhau tắm rửa thôi, Chu lang không phải luôn muốn tỷ muội hòa thuận thân thiết còn gì.” Đãng Hồng Trần lập tức tìm lý do biện minh.

“Tốt a, hòa thuận là tốt. Chậc, lỗi cũng ở ta, luôn bận rộn nhiều việc nên để các nàng chịu tủi thân cô quạnh trống vắng đến nỗi phải tìm đến tỷ muội để giúp nhau an ủi, sau này ta hứa sẽ quan tâm các nàng nhiều hơn, bảo đảm không có ai bị thiếu thốn tình dục nữa, có được hay không?”

Chu Cương Liệt ngón tay bên dưới mặt nước nắm lấy hột le của nhị nữ hết xoắn lại kéo, giọng như rót mật thì thầm làm các nàng phê đến tận óc, cả người co giật vô thức gật gật đầu.

“Hưm… ư… Chu lang, lần này đi Bắc Câu Lô Châu có thuận lợi hay không? Các tỷ muội bên đó không gặp vấn đề gì chứ?” Đãng Hồng Trần nén cơn râm ran nơi âm hộ nhẹ giọng hỏi.

“Ừm, chuyện nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, căn bản ta đã xử lý ổn thỏa, thu hoạch ngược lại còn rất khá…”

Chu Cương Liệt đáp lại, sau đó một bên vừa tiếp tục thăm dò sờ soạng cơ thể hai nữ vừa đem mọi chuyện diễn ra ở dãy Hoang Lĩnh sơ lược kể lại cho các nàng nghe. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần sau khi đã nắm rõ tình huống đều khẽ hít vào một hơi khí lạnh.

Phu quân thế mà lại đem toàn bộ nam đinh của sáu nhà trong số tám đại gia tộc ẩn thế phương Bắc đều giết gần như sạch sẽ, cảnh tượng đó phải máu tanh đến mức nào chứ? E rằng cũng vài vạn tu sĩ bỏ mạng là ít. Các nàng biết nam nhân của mình khi động nộ sẽ rất đáng sợ, cơ mà không ngờ lần này hắn lại trực tiếp đại khai sát giới.

Sau đó lại thu nạp một bầy nữ quyến của những tội gia kia, hành vi này quả đúng là cách hành xử thường thấy của phu quân rồi, nam nhân thì trấn áp tiêu diệt, nữ nhân đem về làm ấm giường, thiên hạ đệ nhất dâm tặc a.

Hơn nữa một hơi thu nạp tới mấy vạn nữ tử cất đầy cả không gian tháp, hắn không sợ trong số nữ quyến đó có người vẫn ôm hận ý vì trả thù sẽ nhân lúc hắn chìm đắm trong ôn nhu hương mà cho hắn một dao hay sao?

Ừm, cái này thì hình như phu quân không sợ thật, hắn có thừa thủ đoạn để đối phó với đám nữ tử bất trị đó, nàng nào xui xẻo lọt vào tay phu quân dù cứng cỏi kiệt ngạo tới đâu cũng sẽ nhanh chóng bị dạy cho ngoan ngoãn phục tùng thôi.

Khi nghe hắn nói Hồng Loan suýt nữa thì hương tiêu ngọc vẫn chỉ còn một đoạn hồn phách tàn khuyết các nàng cũng lắc đầu cảm thán thương tiếc một hơi. Tuy rằng ít thân thiết nhưng dù sao nàng kia cũng là một trong số những tình nô của Chu Cương Liệt, cũng may là còn có thể cứu được.

Cuối cùng còn có bóng dáng người của Thiên Đình xuất hiện, đây chính là điều mà nhị nữ bận tâm nhất. Lạc Thủy khẽ nuốt xuống một ngụm nước bọt, kìm nén sự tê dại nơi âm vật hỏi.

“Phu quân, sẽ không có vấn đề gì chứ? Nếu Thiên Đình cử người nhìn chằm chằm chàng thì chúng ta có thể bị bại lộ hay không?”

“Ân, Chu lang, chuyện đại chiến cùng với thịnh yến bên ngoài Tuyết Liên Cung lúc này e là đã nhanh chóng lan truyền ra khắp thế gian rồi, nếu để lọt vào tai Thiên Đình thì chúng ta có khi sẽ gặp rắc rối đó, chàng phải cẩn thận nha.” Đãng Hồng Trần gật đầu tiếp lời.

“Không sao, ta đã có tính toán, Tuyết Liên Cung sẽ bình an vô sự, nàng không cần gấp gáp.”

Chu Cương Liệt mỉm cười nhẹ nhàng vòng tay ôm eo lại gãi gãi lên gò mu căng mọng rậm rạp của các nàng giúp xoa dịu căng thẳng, sau đó liền ôn tồn giải đáp.‘Lần này quân Sở cùng với Vô Lượng Kiếm Các kia khởi binh hưng sư động chúng tới Phiêu Tuyết Lĩnh đúng là chuyện đại sự của thiên hạ. Cơ mà nhờ có Lâm Phàm kia kịp thời đột phá tiên giai dẫn đến lôi kiếp quét sạch mấy mươi vạn phàm quân cùng với đám đệ tử kiếm các.

Nếu Sở quân là do chúng ta đồ sát tất nhiên sẽ gây ra cực kỳ nhiều sát nghiệp cùng oán khí chất chồng, rất dễ khiến Thiên Đình chú ý. Nhưng người chết do lôi kiếp thì lại khác, toàn bộ nghiệp chướng nhân quả đứng dưới thiên địa chi uy đều sẽ bị xóa sạch, sẽ không ai vì chúng mà đòi lại công đạo.

Có trách thì trách đám tướng sĩ phàm tục kia không biết tự lượng sức lại dám ở dưới thiên kiếp múa may nhảy nhót. Chuyện này Hồng Trần cùng với Lâm Phàm tính toán rất tốt, nếu không ta còn phải tốn một phen công phu đi xóa sát nghiệp nhân quả giúp các nàng.

Đoạn tiên nhân giao chiến sau đó tất cả đều nằm trong kết giới phong tỏa, lại được ta che đậy thiên cơ nên chắc chắn không thể lộ chút phong thanh nào. Bảo vật lưu ảnh của đám tu sĩ quan khán chỉ có thể ghi lại hình ảnh cùng âm thanh, lại không nắm bắt khí tức, dù lan truyền ra cũng không nói lên bất cứ điều gì.

Thịnh yến đêm đó cũng thế, Lạc Thủy đã được ta ẩn giấu chân diện mạo, những nàng khác thì cứ vô tư phô bày không cần thiết che đậy. Hơn nữa người tham gia trong đó có tới hàng vạn, không thiếu những tu sĩ lão làng có danh tiếng uy vọng, bảo vật lưu ảnh đó chắc chắn sẽ không thể lan truyền quá rầm rộ khoa trương, đám tu sĩ ghi hình cùng lắm là đem về tự mình xem xét thủ dâm mà thôi.

Tuyết Liên Cung cùng lắm là bị người đời đánh giá đạo đức một chút, xem chúng ta như môn phái tà giáo gì đó chuyên dùng phương pháp hợp hoan ân ái để tu hành. Cơ mà trải qua một trận thành danh vừa rồi chắc chả có thế lực chính đạo nào ngu ngốc dám hướng chúng ta đòi đánh đòi giết nữa đâu, không cần bận tâm.’Nghe hắn nói chắc chắn như thế nhị nữ trong lòng cũng âm thầm thở phào, các nàng chỉ sợ sẽ đem rắc rối đến cho phu quân, dù sao hắn cũng là chính thần có tên trên tiên ban, nếu bị Thiên Đình nắm được lỗi lầm e là sau này sẽ không được bình yên.

“Ân, phu quân, lúc trước chàng nói có thiên binh thiên tướng xuất hiện quan sát chiến đấu ở trên cao, bọn họ sẽ không nhận ra chàng rồi báo cáo lại chứ?” Lạc Thủy cẩn thận hỏi thêm.‘Sẽ không, những cái thiên binh tôm tép đó ta nghĩ là có giao tình hoặc quen biết với đám gia tộc ẩn thế kia nên mới được mời đến cốt yếu để dùng thiên điều gán tội áp chế tiên nhân phe chúng ta.

Việc chúng xuất hiện ở đây vốn đã không nằm trong quyền quản hạt tuần tra tầng trời, nếu như bắt được tiên nhân nào đó rồi quy tội thì còn có cớ để bàn giao, nhưng chúng đã bị ta dọa chạy, nếu là kẻ khôn ngoan thì chúng nhất định sẽ không dám đem chuyện hôm đó báo cáo với bên trên.

Vài tên tiểu binh tiểu tốt, chúng tất nhiên sẽ minh bạch việc đắc tội với tinh chủ chính thần như ta sẽ không có ích lợi gì cho mình, những cái tôm tép đó không thể lật lên sóng gió gì đâu.

Hơn nữa, sau khi đại chiến xảy ra ta đã dẫn mồi lửa đem sự tập trung của Thiên Đình đưa đến bên phía Bắc Câu Lô Châu rồi, chuyện giao tranh của một vài tiên nhân làm sao lớn bằng việc ta lộ diện đem mấy cái ẩn thế gia tộc đoàn diệt được. Tuyết Liên Cung chắc chắn sẽ an toàn, các nàng không cần lo.’Nói đến đây, Chu Cương Liệt lại cúi người đem đầu ti của Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần ép sát lại rồi há miệng đồng thời ngậm lấy thưởng thức một phen. Dòng sữa ấm nóng ngọt ngào theo lực hút của hắn bắn thành tia chảy xuôi xuống cổ họng, mùi vị thơm ngon này lưu luyến nơi đầu lưỡi làm hắn thích mê, lại chùn chụt bú mút nhiều thêm.

“Ôi… chàng là em bé hay sao? Ôi… ư… đúng vậy a… cắn vú em đi… tất cả sữa đều cho chàng hết… ưm… ưm…”

“Hức… ô… đầu ti của thiếp cứng lên rồi… ui ui… chàng cắn mạnh quá… hư ư… hư hỏng, xấu xa… người ta còn chưa có tiểu bảo bảo… vú sữa đều sẽ bị chàng ăn đến mềm nhão mất… ô ô…”

Nhị nữ nghe được hắn đảm bảo đã không còn chút căng thẳng nào nữa, hơi ngửa người ra sau, cánh tay ôm chặt lấy mái đầu bù xù của nam nhân mình yêu ấn mạnh muốn vùi hết khuôn mặt hắn vào trong ôn nhu hương.

Hàm râu rậm rạp đâm chích lên da thịt nhạy cảm làm các nàng nhột nhạt tê mê khôn xiết. Núm vú vốn nhạy cảm bị hắn hết cắn rồi day mạnh, đầu lưỡi thô nhám đánh lên liên tục làm từng điểm mạch máu đều được kích thích đến căng phồng, từ những lỗ nhỏ li ti trên nhũ hoa liên tục tiết ra chất dịch ngọt thơm vô cùng vô tận.

Có một điểm để Chu Cương Liệt chắc chắn về an toàn của bản thân cùng chúng nữ mà hắn chưa nói ra. Đại kiếp sắp đến, Bồ Đề Tổ Sư là một trong những hóa thân của Đạo Tổ đã cảm ứng được tai kiếp thời gian ngắn sẽ hàng lâm, vậy thì không có lý nào một hóa thân khác là Thái Thượng Lão Quân lại không thôi toán ra.

Là một hệ thống nắm giữ thông tin bao quát toàn bộ Địa Tiên Giới, Yêu Dục trước đó đã bật mí thêm cho hắn một tin tức, Thiên Đình cũng đang trên dưới tất bật chuẩn bị ứng phó tìm kiếm nguồn gốc của trận đại kiếp, lực chú ý nhất thời đều tập trung vào những nơi trọng điểm có khả năng cao phát sinh mầm họa.

Hạ giới nhỏ bé tất nhiên không phải nơi cần chú ý, trong thời gian tới những kẻ trên kia sẽ không rảnh để quan tâm đến chút tiểu sự tiểu nháo. Còn về việc ứng kiếp ra sao cũng không phải điều hắn có thể kiểm soát, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, binh đến tướng đón, nước lên thì đất ngăn, mọi chuyện cứ thuận theo tự nhiên là được.

Sau khi lại trêu đùa mò mẫm làm cho hai cô vợ nhỏ lại lần lượt tiết thân thêm một lần nữa hắn mới hài lòng vỗ vỗ vào hai bờ mông ngạo kiều kia, giọng ấm áp căn dặn.

“Tốt, đêm qua các nàng chắc đã mệt mỏi rồi, trước hảo hảo nghỉ ngơi tĩnh dưỡng đi, ta còn vài chuyện cần giải quyết.”

Nói rồi Chu Cương Liệt liền đứng dậy, đem hai cơ thể trần truồng nõn nà bế vào trong lương đình bên hồ. Trước khi đi hắn còn cúi xuống thì thầm vào tai các nàng một câu.

“Nghỉ ngơi cho tốt, tối nay bổn phu quân lại tới bồi tiếp nhị vị nương tử một phen, bảo đảm các nàng sau này không bao giờ hiu quạnh trống vắng đói khát khó nhịn nữa.”

Hơi nóng tràn đầy khí cương dương phả vào vành tai làm hai nữ không nghĩ ngợi liền vâng dạ đáp ứng. Tới khi hắn mặc vào y phục quay người rời khỏi hậu viện thì Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần mới e ngại đưa mắt nhìn lẫn nhau, trong lòng thập phần thắc mắc về câu nói ẩn ý cuối cùng của hắn.


============================================================
Chapter 48
============================================================

Trong lúc Chu Cương Liệt cùng chúng nữ đang song túc song phi thì ngoài kia thiên hạ đã lần nữa dậy sóng kinh đào hãi lãng. Chỉ trong hai ngày ngắn ngủi, một tin tức chấn động từ Phiêu Tuyết Lĩnh đã lan truyền khắp đại lục, như ngọn lửa cháy lan trên đồng cỏ khô, trở thành đề tài bàn tán sôi nổi trong giới tu sĩ.

Từ những quán trà hẻo lánh nơi thôn dã đến các tửu lâu phồn hoa ở kinh thành, từ những tán tu cô độc đến các đại tông môn cao cao tại thượng, khắp nơi đều xôn xao về trận chiến kinh thiên động địa giữa Sở quốc, Vô Lượng Kiếm Các và Tuyết Liên Cung – một tông môn mới nổi lên ở đại lục hơn trăm năm nay.

Tin tức được truyền đi qua đủ loại phương thức, từ phi kiếm truyền thư, pháp khí đưa tin đến những lời thì thầm giữa các tu sĩ trong những buổi tụ hội. Câu chuyện về trận đại bại của Sở quốc đã trở thành tâm điểm khiến cả thiên hạ không khỏi kinh ngạc và bàn tán không ngớt.

Những ai chưa từng chứng kiến, nay qua lời kể sống động của các tu sĩ may mắn có mặt đều cảm thấy như chính mình đang lạc vào một giấc mộng hoang đường, vừa kinh hoàng vừa mê hoặc.

Giới tu sĩ, đặc biệt là nam giới không khỏi nóng ran trong lòng, bàn tán không ngớt về những chi tiết “nóng bỏng” được tiết lộ, khiến đề tài này trở thành cơn sốt không thể dập tắt.

Đề tài đầu tiên trong các câu chuyện trà dư tửu hậu tất nhiên là việc Sở Vương Khương Dẫn vì dọn đường cho bá nghiệp mở mang bờ cõi đã liên thủ với Vô Lượng Kiếm Các, một tiên tông vừa mới xuất đạo vài năm gần đây, huy động lực lượng hùng hậu đến mức khiến người ta rùng mình.

Hơn năm mươi vạn binh sĩ, cưỡi pháp thuyền lướt mây, cùng hàng vạn đệ tử kiếm các khí thế ngút trời, được dẫn dắt bởi những kiếm tu mạnh mẽ sắc bén nhất. Thêm vào đó, còn có sự góp sức của các thế gia và tông phái nội Sở, tạo nên một đạo quân hùng tráng chưa từng thấy.

Thậm chí còn có tin đồn rằng vị kiếm tiên đứng sau Vô Lượng Kiếm Các đích thân trấn trận, đảm bảo chiến thắng không chút nghi ngờ. Với nội tình hùng hậu như vậy, ai cũng nghĩ rằng Tuyết Liên Cung, một tông môn cấp Địa Tiên sẽ dễ dàng bị nghiền nát như cát bụi trước cơn bão, không có cơ may giãy giụa.

Nhưng ngoài sức tưởng tượng của tất cả mọi người, Tuyết Liên Cung đã cho thấy nội tình sâu không lường được của mình, như một ngọn núi băng ẩn dưới mặt biển, thường ngày chỉ lộ ra phần nổi vô cùng điệu thấp. Chiến tích duy nhất thành danh chính là trận chống lại ngoại địch Đông Hải hơn trăm năm trước, và hôm nay các nàng lại một tiếng hót làm thiên hạ chấn kinh.

Đại cung chủ của Tuyết Liên Cung – Đãng Hồng Trần, một nữ tử vốn kín tiếng ít ai thấy mặt hóa ra đã thành công lập đạo, bước nửa bước vào cảnh giới Chân Tiên, khí thế kinh hồn, đủ để khiến các đại năng phải e dè. Chưa dừng lại ở đó, tông môn này còn liên tục xuất ra Tiên nhân, từng người một hiện thân như những ngôi sao sáng giữa bầu trời u ám.

Đỉnh điểm của trận chiến là khoảnh khắc một vị Tiên nhân của Tuyết Liên Cung đột phá ngay tại chiến trường, dẫn động thiên phạt kinh thiên. Lôi kiếp giáng xuống như cơn thịnh nộ của trời xanh, không chút nương tay quét sạch năm mươi vạn đại quân Sở quốc và hơn vạn đệ tử Vô Lượng Kiếm Các. Trong biển lôi đình cuồn cuộn, hình thần câu diệt, không một ai may mắn sống sót, ngay cả cặn bã cũng không còn sót lại.

Trong số những người ngã xuống, đáng chú ý còn có Khương Việt, Hộ Quốc Đại Tướng Quân, con trai thứ hai của Sở Vương Khương Dẫn. Một nhân vật từng được xem là niềm hy vọng của Sở quốc, giờ đây hóa thành tro bụi giữa lôi kiếp.

Trận chiến này không chỉ khiến Sở quốc nguyên khí đại thương, mà còn đẩy Khương Dẫn vào vị thế tội đồ. Năm mươi vạn binh sĩ, phần lớn là phàm nhân, bị nướng sạch trong một trận chiến của tu sĩ, trở thành vết nhơ không thể gột rửa trong đời Sở Vương.

Cay đắng hơn, sát nghiệp nhân quả từ vụ thảm sát này không thể đổ lên đầu Tuyết Liên Cung, bởi tất cả đều là do thiên kiếp giáng xuống. Chẳng lẽ Sở quốc còn dám ngửa mặt lên trời đòi công đạo hay sao?

Khương Dẫn trộm gà không thành còn mất cả nắm gạo, để lại một vương triều rạn nứt, quốc vận long khí tổn hao nghiêm trọng, e rằng phải mất cả trăm năm sau mới mong phục hồi. Tiếng oán than, chửi bới từ thân nhân của hàng vạn binh sĩ xấu số vang lên khắp nơi, như những lưỡi dao đâm vào uy tín của Khương thị nhất tộc.

Điều khiến giới tu sĩ xôn xao hơn cả chính là chuyển biến chóng mặt của cuộc thảo phạt. Ban đầu tưởng chừng chỉ là một trận quét sạch đơn giản, nhưng rất nhanh chóng, nó đã leo thang thành một cuộc tiên nhân chi chiến kinh thiên động địa.

Vô Lượng Kiếm Các với nội tình hùng hậu, đã xuất động tiên nhân siêu việt phàm giai đích thân tham chiến, khí thế như muốn nuốt chửng cả toà tuyết phong hùng vĩ không chừa bất kỳ đường sinh cơ nào cho địch nhân.

Thế nhưng, Tuyết Liên Cung lại thể hiện ra toàn bộ nội tình ẩn tàng hết sức khủng bố, lớp lớp bài tẩy được lật mở, khiến kẻ địch không kịp trở tay. Dù Vô Lượng Kiếm Các có tiên nhân xuất động, các nàng vẫn không hề lép vế, thậm chí còn chiếm thế thượng phong tuyệt đối.

Tiên nhân phía Tuyết Liên Cung hiện thân như những đóa hoa nở rộ giữa bão tuyết, từng người một bước ra, mang theo khí thế áp đảo, khiến trận chiến trở thành một vở kịch bi hài cho phe Sở quốc và Kiếm Các.

Điều làm các tu sĩ nam giới nóng ran hơn cả chính là việc Tuyết Liên Cung thực sự giống như chốn bồng lai lạc thú giữa nhân gian, một nơi mà mỹ nhân tiên tử tụ hội, vừa xinh đẹp tuyệt luân, gợi cảm nóng bỏng, lại mạnh mẽ không gì sánh nổi.

Các nàng liên tục xuất hiện, nàng sau lại càng hơn nàng trước, như một bức tranh bách mỹ đồ sống động khiến người có mặt chứng kiến không khỏi si mê.

Trong số đó, nổi bật nhất phải kể đến hai vị tiên tử vốn tọa trấn tại nước Tần, Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê. Danh tiếng của các nàng vốn đã cực thịnh từ nhiều năm về trước, chiến tích đánh vào Tây Hải vẫn còn in đậm trong tâm trí mọi người, là bạch nguyệt quang trong lòng bao thế hệ tu sĩ.

Tần Mộ Uyển, với vẻ đẹp thanh thoát như sương mai, da trắng như tuyết, đôi mắt long lanh chứa đựng muôn vàn bí ẩn, từng khiến vô số nam nhân cam nguyện quỳ gối dưới chân. Vương Nhã Khuê thì lại mang vẻ quyến rũ yêu hoặc ma mị, thân hình đầy đặn, đường cong gợi cảm, nụ cười khuynh đảo chúng sinh.

Các nàng vốn là biểu tượng của sự cao quý ở Tần quốc, nhưng nay hiện thân tại Tuyết Liên Cung trợ giúp tham gia trận chiến khiến thiên hạ kinh ngạc, càng thêm phần huyền bí cho tông môn này.

Nhưng đặc biệt hơn cả, phong thái phóng đãng của các vị tiên tử càng làm người ta không khỏi đỏ mặt tim đập nhanh. Các nàng mỗi người một vẻ hoàn mỹ vô cùng, lại không hề ngại ngần phô bày cơ thể, thậm chí trút bỏ xiêm y lõa thể khoe trọn những đường cong mỹ miều cùng nơi tư mật đặc sắc, khiến người quan khán được phen no mắt.

Có nàng tiên nữ trần truồng gảy đàn ngón tay lướt trên dây tơ, thân thể uốn éo theo điệu nhạc, làn da trắng mịn lấp lánh dưới ánh trăng, bộ ngực đầy đặn rung động theo từng nốt nhạc, làm không khí trận chiến trở nên mê hoặc lạ thường.

Vài nàng khác thì uốn éo múa may phô dâm công khai, đôi chân thon dài xoay vần, hông lắc lư, nơi tư mật thoáng ẩn thoáng hiện. Thậm chí không ngại trước bao nhiêu vạn con mắt chăm chú, các nàng thủ dâm ân ái rên rỉ những câu từ gợi dục, tiếng thở dốc hòa quyện với tiếng gió tuyết tạo nên một bức tranh bách mỹ đồ hoàn mỹ, vừa trần tục lại phiêu diêu phóng đãng. Tất cả như một giấc mộng xuân khiến giới tu sĩ bàn tán không ngớt, vừa kinh hãi vừa khao khát.

Đặc biệt nhất không ai khác chính là vị thần nữ trấn tràng Tuyết Liên Cung – một tồn tại mà tất cả những ai có mặt đều phải cúi đầu kính ngưỡng.

Nàng là hiện thân của sự hoàn mỹ, phong thái kiêu sa quý phái bức nhân lại phong tình vạn chủng tựa vưu vật mà thiên địa ban tặng thế gian.

Thân hình nàng như được tạc từ ngọc bích tinh khiết nhất, da thịt trắng hồng lấp lánh, đường cong uyển chuyển mê hoặc, bộ ngực cao vút đầy đặn như hai quả tuyết lê chín mọng, eo thon nhỏ nhắn có thể ôm trọn trong vòng tay, mông tròn lẳn săn chắc khiến người ta không khỏi tưởng tượng huyên thuyên.

Đôi chân dài thẳng tắp thon thả, dẫn lối đến nơi tư mật hồng hào bí ẩn, như một đóa hoa nở rộ giữa tuyết trắng, vừa thánh khiết tuyệt luân lại toát ra sự dâm mị lẳng lơ cực điểm, như một nữ ma đầu quyến rũ chúng sinh vào vòng xoáy dục vọng.

Khuôn mặt nàng đẹp đến mức không thể tả xiết, đôi mắt sâu thẳm chứa đựng muôn vàn bí mật, lông mi dài cong vút, môi đỏ mọng ướt át, nụ cười nửa miệng vừa thánh thiện như tiên nữ giáng trần lại vừa dâm đãng như hồ ly tinh quyến rũ.

Mái tóc đen nhánh buông xõa lấp lánh ánh sáng huyền ảo, toàn thân nàng toát lên khí chất cao quý không thể xâm phạm, nhưng từng cử chỉ lại đầy khiêu khích khiến nam nhân nào cũng phải điên đảo thần hồn, vừa muốn tôn thờ như nữ thần vừa muốn lao vào chiếm đoạt như một món đồ chơi dâm mỹ.

Nhưng khi nghĩ đến nàng, những người từng có mặt tại thời điểm đó lại không thể nhớ nổi dung mạo nàng ra sao, cả tên tuổi cũng quên mất, giống như thần nữ đã ngăn cách không cho những phàm giai thấp kém được quyền nhung nhớ về nàng vậy.

Dù có tu sĩ đã dùng lưu ảnh ngọc để ghi hình lại, nhưng khi mở ra toàn bộ những gì liên quan đến vị thần nữ kinh diễm đó đều được che đậy bằng một tầng sương mù huyền ảo, chỉ có thể nhìn thấy thấp thoáng dáng hình gợi cảm kia, đường cong mờ ảo khiến người ta càng thêm khao khát mà không thể thỏa mãn.

Đó như một lời nguyền, bảo vệ sự thánh khiết của nàng khỏi ánh mắt phàm tục nhưng đồng thời cũng khơi dậy dục vọng vô tận trong lòng kẻ chứng kiến.

Trận chiến sau đó phải nói là cực kỳ đặc sắc, một vở kịch mà thần nữ đóng vai chính, thể hiện ra chiến lực vượt qua tất cả. Dù kẻ địch là năm cái tiên nhân ai nấy đều mạnh mẽ siêu việt phàm tục, với pháp thuật kinh hồn, kiếm khí ngút trời, lực lượng dời non lấp bể nhưng trước mặt nàng họ lại không thể gây ra chút sóng gió nào.

Thần nữ ung dung ngạnh kháng, từng chiêu thức của kẻ địch bị nàng hóa giải dễ dàng như trẻ con đùa giỡn. Nàng vừa chiến đấu, vừa thể hiện phong thái uyển chuyển yêu mị dâm đãng của mình ra cho bọn họ xem đến no mắt.

Thân thể nàng lướt qua không trung, xiêm y mỏng manh bay phấp phới, lộ ra những đường cong mê hoặc, đôi tay vung vẩy pháp quyết, nhưng cử chỉ lại đầy khiêu khích như đang mời gọi.

Giữa chừng thần nữ còn để chúng nhân quan khán được phen no mắt, nàng vứt bỏ sạch sẽ mấy món xiêm y vốn nhỏ bé mỏng manh không che đậy được gì, hoàn toàn khoả thân khoe trọn những đường cong lả lướt khiêu dâm nhất.

Kết cục trận chiến này từ khi nàng xuất hiện gần như đã được định đoạt, không hề có chút dị biến nào, năm tiên nhân kẻ bị tiêu diệt người bị chế trụ, Vô Lượng Kiếm Các đại bại thảm hại.

Sau khi tiên nhân chi chiến kết thúc, còn có một màn chấn động nhân tâm phía sau – một buổi thịnh yến kinh thế hãi tục, nơi mà những thứ dâm dục trần trụi nhất được phơi bày không chút e ngại.

Thần nữ ngự trị trên lầu cao, như một nữ vương thống trị dục vọng đem hàng vạn tu sĩ bên dưới xem như quân cờ mua vui. Yến tiệc với những món ngon sơn hào hải vị đậm mùi dâm uế, nước tiểu cùng âm tinh làm rượu.

Theo nàng ra lệnh từng màn chơi thử thách lạ lẫm khó đỡ diễn ra, các tu sĩ bị ép bộc lộ hết những bản chất xấu xa nhơ nhuốc nhất, từ thủ dâm công khai đến ân ái tập thể, từ những trò chơi dâm loạn với các tiên tử đến những cuộc thi kỳ khôi.

Theo lời kể của những tu sĩ may mắn đã chứng kiến mọi chuyện tại hiện trường, người nghe cũng khó mà tin, còn tưởng họ bịa đặt nói quá. Sau khi xác nhận nhiều lần qua lưu ảnh ngọc và lời chứng thực, các nơi mới bàng hoàng, không khỏi rùng mình trước sức mạnh và sự phóng đãng của Tuyết Liên Cung.

Tuyết Liên Cung kia rốt cuộc là nơi nào? Sao lại có tiên nhân bậc đó ngự trị? Phải chăng là hang ổ của tà tu chuyên môn dùng tình dục chứng đạo, thải bổ, song tu?

Nhiều người còn mạnh miệng lên án cho rằng đây là thế lực tà ma ngoại đạo, nên bị tru diệt để giữ gìn đạo thống. Nhưng mà với chiến lực cỡ đó, năm cái tiên nhân tới cũng không làm gì được thì ai lại ngu dốt dám đứng ra thảo phạt các nàng đây?

Bọn họ chỉ có thể bàn tán suông, trong lòng vừa sợ hãi vừa khao khát khiến tin đồn càng thêm lan rộng. Trong các tửu lâu, tu sĩ tụ tập bàn luận, có kẻ cười nhạo sự kiêu ngạo ngu dốt của Sở quốc, có kẻ kinh thán trước nội tình của Tuyết Liên Cung.

Cũng không thiếu người luyến tiếc vì không thể tận mắt chiêm ngưỡng cảnh bách mỹ quần loan cùng tư thái dâm diễm của vị thần nữ trong truyền thuyết kia. Trong khi đó, các thế lực khác bắt đầu nhìn Tuyết Liên Cung bằng ánh mắt khác, vừa kính nể vừa e dè.

Và đúng như Chu Cương Liệt và hệ thống đã dự tính trước đó, mọi chuyện cũng chỉ dừng lại ở tin đồn, không hề gây ra bất cứ ảnh hưởng gì thực chất đến Tuyết Liên Cung.

Dù sao sau thời đại Phong Thần mới qua vài trăm năm, Thiên Đình mới lập cần một thời gian củng cố quyền bính, hệ thống thần tiên quản hạt nhân gian vẫn chưa được thiết lập nên dù thiên hạ có xuất hiện đại sự nếu chưa chạm đến ngưỡng quy tắc của thiên điều thì bên trên cũng không chú ý tới.

Việc ưu tiên hiện nay của chúng thần vẫn là tập trung chú ý tìm ra căn cơ của hạo kiếp thiên địa mà Thiên Cơ Tinh Quân cùng Thái Thượng Lão Quân đã thôi toán ra trước đó.

Trong Điện Kiến Nghiệp của vương cung nước Sở, bầu không khí nặng nề như đá tảng đè ép lên lồng ngực khiến người có mặt đều khó thở. Đại điện rộng rãi hùng tráng, được dựng bằng cột đá cẩm thạch cao vút, khắc họa rồng phượng tinh xảo, vốn là nơi biểu thị uy quyền tối thượng của Sở quốc.

Hai bên chính điện, bá quan văn võ đứng thành hai hàng ngay ngắn. Một bên là quan văn mặc quan phục chỉnh tề, áo gấm thêu hoa văn tinh tế, mũ ô sa cân đối, nhưng đầu cúi thấp không dám ngẩng lên.

Bên kia là các võ tướng khôi giáp sáng choang nhưng khí thế oai hùng ngày thường giờ đây hoàn toàn bị nỗi sợ hãi và áp lực đè nén, ánh mắt họ lảng tránh, không dám đối diện vị quân chủ trên cao kia.

Tất cả đều cảm nhận được cơn giông bão sắp tới, một cơn giông bão bắt nguồn từ hung tin kinh hoàng vừa truyền về từ Phiêu Tuyết Lĩnh.

Trên long ỷ đúc vàng khảm ngọc, Sở Bình Vương Khương Dẫn ngồi bất động, thân hình gầy guộc, tiều tụy như một lão nhân đã bước qua thời kỳ hoàng kim của đời người.

Mãng vân bào thêu tứ trảo rộng thùng thình phủ lên người ông, cố gắng che đậy thân thể nhăn nheo nhưng không thể giấu nổi sự suy kiệt rõ rệt. Đầu đội mũ miện, rèm châu treo trên long mão che khuất nửa khuôn mặt cùng đôi mắt mờ đục sâu thẳm ánh lên tia đau đớn và phẫn uất khó che giấu.

Hàm râu bạc trắng rung động nhè nhẹ theo từng nhịp thở, đôi tay gầy gò nắm chặt một phần thư báo hỏa tốc vừa được gửi về từ phương Bắc. Tờ giấy tuyên mỏng manh ấy dường như nặng tựa ngàn cân, mỗi dòng chữ như một nhát dao đâm sâu vào lòng vị quân chủ khiến ông già đi thêm vài tuổi chỉ trong khoảnh khắc.

Thư báo kể lại toàn bộ những gì đã xảy ra tại Phiêu Tuyết Lĩnh, từng chi tiết rõ ràng, sắc nét, nhưng lại tàn nhẫn đến mức khiến Khương Dẫn khó tin. Nếu không phải mật thư đến từ thân tín tuyệt đối trung thành, ông đã cho rằng đây là một câu chuyện bịa đặt để bôi nhọ uy danh của Sở quốc.

Năm mươi vạn tinh binh, lực lượng hùng hậu mà ông ta tự hào, được tuyển chọn kỹ lưỡng từ khắp các châu huyện đã bị diệt sạch trong lôi trì, thi cốt vô tồn, không để lại chút dấu vết. Hàng vạn tu sĩ của Vô Lượng Kiếm Các, tiên môn mà ông ta xem là chỗ dựa vững chắc cũng tan biến trong biển lôi đình, không một ai sống sót.

Đau đớn hơn cả, Khương Việt, con trai thứ hai của ông, Hộ Quốc Đại Tướng Quân, người mà Khương Dẫn đặt kỳ vọng lớn lao, giao phó trọng trách thống lĩnh đại quân cũng đã bỏ mạng trong đám loạn quân, uất ức mà chết, không kịp để lại một lời trăn trối.

Năm năm trước, Khương Dẫn đã đưa ra một quyết định táo bạo, lập Vô Lượng Kiếm Các làm quốc giáo, cho phép họ thu nhận tín đồ, lan truyền đạo pháp, biến Sở quốc thành bàn đạp để tiên môn này vươn lên thống trị đại lục.

Trong mắt ông, Vô Lượng Kiếm Các là tồn tại vô địch dưới bầu trời, với hàng chục Địa Tiên, phía sau còn có tiên nhân chân chính chống lưng, đủ sức quét ngang thiên hạ. Kể cả Hoàng Triều Đại Chu với hai lão bất tử Địa Tiên kia cũng không thể sánh bằng sức mạnh của tiên nhân.

Khương Dẫn từng mơ mộng rằng trong thời đại của mình, ông sẽ tự tay đánh ra một mảnh giang sơn, thay thế hoàn toàn Đại Chu, lên ngôi thiên tử, ghi danh sử sách như Chu Vũ Vương phạt Trụ năm xưa. Bá nghiệp mà các đời tiên tổ nhà Khương thị chưa thể hoàn thành ông ta tin mình sẽ là người thực hiện, để lại công tích ngàn năm vạn năm lưu truyền.

Nhưng những ảo vọng ấy vừa mới nhen nhóm, vừa mới nảy mầm, đã bị hiện thực tàn khốc giáng cho một cú đau điếng. Phiêu Tuyết Lĩnh, một nơi nhỏ bé ở phương Bắc, tưởng chừng chỉ là cái gai dễ nhổ lại trở thành nấm mồ chôn vùi tham vọng của ông ta.

Vô Lượng Kiếm Các, tiên môn mà ông ta đặt trọn niềm tin hóa ra không phải là ngọn núi bất khả chiến bại. Họ mang theo tiên nhân, hàng chục Địa Tiên và một đạo quân hùng hậu nhưng trước Tuyết Liên Cung tất cả đều nhỏ yếu không đáng một xu.

Sở Bình Vương nắm chặt tờ giấy tuyên, khớp tay trắng bệch, đôi mắt mờ đục ánh lên tia phẫn nộ xen lẫn tuyệt vọng. Lưng ông còng xuống như một lão giả đã bước vào thời kỳ thiên nhân ngũ suy, chỉ còn cách nấm mồ một bước chân.

Đại điện im phăng phắc, không một ai dám lên tiếng, chỉ có tiếng rèm châu trên long mão khẽ va vào nhau tạo nên âm thanh lanh canh yếu ớt. Bá quan văn võ cúi đầu không dám nhìn thẳng vào vị quân chủ đang chìm trong đau đớn.

Họ biết trận bại này không chỉ đơn giản mất đi năm mươi vạn quân mà còn là sự sụp đổ của uy tín Sở quốc, là vết nhơ không thể gột rửa trong triều đại Khương Dẫn.

Quốc vận long khí, thứ mà các đời vương triều dày công xây dựng giờ đây tổn hao nghiêm trọng, đừng nói chi đến hoành đồ bá nghiệp, Sở quốc thời gian kế tiếp e là sẽ trở thành miếng mồi ngon để cho các chư hầu khác chực chờ xâu xé.

Ngô quốc ở phía Đông, còn có Tần quốc, Tấn quốc ở phía Tây cùng cơ số các tiểu chư hầu khác vốn đã lăm le thèm khát đất đai rộng lớn của Đại Sở từ lâu. Bọn chúng sẽ không bỏ qua cơ hội giậu đổ bìm leo này.

Nếu không thể nhanh chóng vãn hồi bình định cục diện thì cơ nghiệp giang sơn Đại Sở do Khương thị lập nên mấy trăm năm đều sẽ trở thành bụi bặm lịch sử. Tất cả bá quan lúc này đây đều đang mong chờ chỉ lệnh của vị đại vương trên long ỷ kia, mong hắn thoát khỏi ngu muội, bình tĩnh đưa ra quyết sách hợp lý.

Khương Dẫn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt quét qua đại điện nhưng không ai dám đối diện. Ông muốn hét lên, muốn trút giận, nhưng cổ họng khô khốc chỉ phát ra một tiếng thở dài nặng nề.

Hung tin này quá sức chịu đựng, không chỉ vì mất quân, mất con, mà còn vì sự sỉ nhục mà Tuyết Liên Cung đã giáng xuống. Bên dưới tờ mật báo kia còn có một dòng.

Khương Nguyệt Nga, công chúa Sở quốc, con gái thứ ba của tiên vương Khương Lộc, xếp theo bối phận thì Khương Dẫn phải gọi nàng ta là cô. Nàng đã sớm rời khỏi gia tộc đi theo Đãng Hồng Trần từ hơn trăm năm trước, bước vào con đường tu đạo không màng đến quyền bính nhân gian.

Khương Dẫn luôn biết sự tồn tại của vị cô ruột này, cũng nhiều lần liên hệ để nàng quay lại tọa trấn Khương thị, nếu nhờ đó mà kéo được Tuyết Liên Cung về tiếp tục phục vụ hoàng gia thì càng tốt. Nhưng bao nhiêu năm qua nàng vẫn nhất quyết từ chối, ông ta cũng không có cách nào ép buộc.

Trong mật thư ghi rất rõ, Khương Nguyệt Nga hiện là phó cung chủ Tuyết Liên Cung. Ở giữa trận tiền trước ánh mắt hàng vạn người chứng kiến đã tuyên bố cùng Khương thị đoạn tuyệt quan hệ. Sau đó còn dùng hành động lõa thể, phô bày sự dâm tiện lẳng lơ của mình để bôi nhọ mặt mũi thể diện của vương tộc Khương gia.

“Khục… phụt…”

“Đại vương!”

“Đại vương!!! Mau, gọi ngự y! Đưa đại vương xuống, hộ giá…”

“Người đâu, mau tới! Hộ giá…”

Hai mắt Khương Dẫn tối sầm, ngụm máu nghẹn khuất nơi cổ lúc này không nhịn được rốt cuộc liền phun ra đem giấy tuyên thấm đẫm một màu đỏ tươi. Thái giám, cung nhân cùng bách quan có mặt nháo nhào cả lên vội vã hô hoán, đại điện phút chốc loạn thành một đoàn, nhưng Khương Dẫn không thể nghe lọt bất cứ thứ gì nữa.

Ngày hôm nay ông ta đã mất hết, quốc vận, lòng dân, bá nghiệp và cả thể diện toàn bộ đều bị dìm xuống bùn lầy đen tối. Khương Dẫn từng mơ về một vương triều bất bại, nhưng giờ đây, ông chỉ còn là một lão nhân cô độc trên long ỷ, đối mặt với tàn tích của giấc mộng tan vỡ.

Rốt cuộc Sở vương cũng đã hiểu rõ đạo lý.

“Tu tiên giả dĩ lực can thiệp vào quyền bính nhân gian, đây chính là họa…”


============================================================
Chapter 49
============================================================

Sự kiện trận chiến ở Tuyết Liên Cung chưa kịp nguội thì hôm nay lại thêm một tin tức nữa lan truyền ra khiến thiên hạ chấn động không thôi.

Lần này là đến từ phía Bắc Câu Lô Châu, theo lời của những tu sĩ xuất hiện gần đó, trong dãy sơn mạch hoang vu ở góc Tây Bắc hôm qua chợt xuất hiện dị động. Đứng xa cũng có thể quan sát thấy tử khí cùng oán khí nặng nề bao phủ một vùng rộng lớn, giống như nơi đó đã thành một vùng luyện ngục.

Có nhiều tu sĩ lớn gan muốn thâm nhập vào trong điều tra thực hư nhưng không gian nơi đó lại bị ngăn cách bởi một tầng phong ấn bình chướng kiên cố vô cùng khiến họ bó tay.

Rồi một ngày sau bỗng nhiên có mây đen áp đỉnh, trời xanh không hề nổi gió nhưng lại vần vũ xám xịt, tiếng sấm gầm vang dội cả vùng trời làm tâm hồn những người gần đó đều run rẩy một trận.

Cuối cùng là tràng diện biển sét giáng xuống, từng cột lôi đình thô to như mãng xà đủ màu nhắm vào khu vực rừng núi kia mà thỏa sức oanh tạc, động tĩnh hệt như ngày tận thế làm các tu sĩ dù là người gan dạ nhất cũng rét run không dám lại gần. Đây chính là nỗi sợ hãi nguyên thủy nhất của con người khi đứng trước trời xanh giận dữ.

Một vài tu chân giả đẳng cấp cao hơn tí nhãn lực vô cùng tốt còn quan sát thấy trong mây đen ẩn hiện bóng người. Họ tin chắc đây là thần tiên thực sự trên Thiên cung đang thi hành chức trách.

Sau khi sấm sét mây đen tan đi, Chu Cương Liệt thu hồi kết giới rời khỏi thì các tu sĩ gần đó mới lục tục kéo vào. Cảnh tượng họ nhìn thấy chỉ còn là núi rừng tan hoang, đất đá đổ nát, mặt đất bị oanh ra từng hố sâu bốc mùi khét lẹt.

Một vài mảnh vụn kiến trúc cho thấy nơi đây từng có người ở, chẳng còn sót lại gì ngoài tro tàn vươn vãi, oán khí thi khí đều bị xóa sạch.

Trên một vách núi đá bằng phẳng, các tu sĩ còn phát hiện bài thơ sát phạt do Chu Cương Liệt dùng máu viết lên. Họ nghiền ngẫm trầm trồ một phen, có người còn lấy giấy bút sao chép cho rằng đó là văn tự do tiên nhân lưu lại.

Một vài tu sĩ lão làng đã đưa ra kết luận có thể nơi đây đã từng tồn tại yêu quỷ hoặc tà ma gây họa nhân gian tạo thành sát nghiệp to lớn gây đến sự chú ý của Thiên Đình trên cao. Liền có thần tiên được phái xuống trừng ác dương thiện, đem ác đồ đều diệt sạch.

Những người khác đều cho là phải, trong lòng càng tâm nguyện tín ngưỡng thế lực trên cao quản lý tam giới kia hơn. Khắp nơi tổ chức điển lễ cúng bái, hướng trời xanh cầu xin che chở, Phong Thần Bảng cùng chúng thần nhờ đó lại tự nhiên nhận được một lượng lớn công đức niệm lực rót về.

Thiên Đế khi nghe tin cũng vui vẻ khoái trá một trận, đối với vị Tham Lang Tinh Quân còn dạo chơi ở hạ giới kia càng yêu thích thêm vài phần, không ngớt lời khen ngợi tán dương khiến Vương Linh Quan bên dưới cảm thấy mình bị thất sủng, trong lòng liền hậm hực không vui thề một ngày nào đó chờ Chu Cương Liệt nhậm chức phải hảo hảo ra uy giáo huấn đối phương một phen.

Tất cả những vấn đề phát sinh bên ngoài kia mấy ngày này lại không hề tạo ra ảnh hưởng gì tới Tuyết Liên Cung. Tông môn theo lệnh Đãng Hồng Trần vẫn trong tình trạng phong bế đóng cửa không tiếp khách, tu sĩ bên ngoài tuy muốn đến gần thăm dò cũng sợ sẽ mạo phạm tiên nhân nên chưa ai dám dẫn đầu.

Dù sao sau sự vụ thịnh yến thác loạn đó hình tượng Tuyết Liên Cung trong mắt đa số mọi người là một tông phái tà giáo chuyên môn tu luyện công pháp mị hoặc thải bổ song tu lấy tình dục nhập đạo. Đã là tu sĩ chính đạo tất nhiên sẽ luôn quan niệm bài xích xa lánh các nàng những yêu nữ này, nhờ vậy mà tông môn được một thời gian an ổn không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Bên trong Phiêu Tuyết Lĩnh mọi người vẫn theo sinh hoạt thường ngày mà hành sự, chúng đệ tử ai tu luyện thì tu luyện, kẻ rảnh rỗi liền kết bạn đội nhóm với nhau đàm đạo bàn luận ăn uống vui vẻ.

Sau khi đã ngà ngà say lại hứng chí cùng nhau trao đổi bạn lữ hoặc trực tiếp biến tiệc hội thành nơi đối ẩm tập thể, mọi người chia sẻ tham ngộ sự huyền diệu của đạo pháp song tu. Ai cũng thu được lợi ích, vừa hưởng khoái lạc xác thịt lại vừa tăng tiến tu vi, nơi đây quả là một môn phái trong mơ a.

Các trưởng lão, chấp sự trong cung ai làm việc nấy, nhiều người rảnh rỗi thì ra mặt chỉ dạy các đệ tử tu hành đúng cách, thậm chí có vài vị không quản chút bối phận tôn ti còn tham gia vào các nhóm luận đạo của đệ tử.

Tình cảm sư đồ càng thêm thắm thiết trìu mến, không hề xuất hiện tình trạng chèn ép bắt nạt hay tranh đấu nội chiến giữa các đồng môn với nhau. Nếu có xích mích thì chắc chỉ ở việc tranh giành đạo lữ, thường thì những sự việc như thế sẽ kết thúc bằng phương pháp hai bên bắt tay giảng hòa, đạo lữ cùng chia sẻ cho nhau, sau đó ai có bản lĩnh giường chiếu chinh phục được trái tim bạn lữ thì xem như thắng.

Chúng nữ nhân tình nô ở trong cung mấy ngày này cũng sống rất tốt, mỗi ngày các nàng không địt nhau thì cũng là đang trên đường đi địt nhau. Tính dục của từng nàng đều rất cao, nhu cầu vô cùng lớn, mỗi người cần ít nhất cả chục gã đàn ông vây quanh thì mới thỏa mãn được.

Đám nam sủng cao to đen thơm được nuôi ở hậu viện vô cùng đông đảo cơ mà lúc nào cũng trong tình trạng tăng ca hoạt động liên tục, kẻ nào hết đạn cạn tinh liền được cho lui nghỉ ngơi để tên khác vào thay thế.

Hậu viện nơi nào cũng bị đám dâm nữ này biến thành bãi chiến trường thác loạn, từ trong phòng ra tới hoa viên, hành lang, hồ nước, đại điện, nhà bếp, thư các, thậm chí mái nhà hay giữa đường. Miễn hứng lên lúc nào liền làm ngay lúc đó, không câu nệ, không ngại ngần.

Chu Cương Liệt rời khỏi hồ nước nóng một đường bay lên không trung Tuyết Liên Cung, thần thức quét ngang liền nắm bắt hết hành động của tất cả mọi người trong tông môn.

“Chậc, đúng là một đám yêu nhền nhện cuồng dâm vô độ a.”

Hắn tặc lưỡi tấm tắc cảm khái một câu, trong lòng lại không nhịn được mà suy nghĩ. May mà hắn tính tình rộng rãi độ lượng không câu nệ chuyện các nàng tìm nam nhân để ái ân hoan lạc.

Nếu gặp phải tên nhân vật chính ất ơ nào đó có tính chiếm hữu cao chỉ khư khư giữ nữ nhân cho riêng mình thế chẳng phải sẽ làm đám dâm nữ này nghẹn khuất ngứa ngáy đến chết hay sao?

Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nữ nhân đã hưởng được lạc thú mây mưa liền sẽ kích phát dâm tính như con thú cái đói khát khó nhịn. Nếu không kịp thời đáp ứng nhu cầu cho các nàng thì hậu họa khôn lường a.

Nhẹ thì các nàng có thể từ yêu mà sinh hận cho rằng ngươi vô tâm không quan tâm đến các nàng nữa, độc nhất chính là lòng dạ nữ nhân, ngươi không thể biết được phụ nữ khi ghen sẽ đáng sợ đến mức nào. Các nàng có thể vì tranh giành sự sủng ái mà phát sinh nội đấu, làm cho hậu viện của ngươi bốc cháy, hãm hại hay thậm chí đánh giết lẫn nhau.

Nặng hơn nữa các nàng liền sẽ hồng hạnh xuất tường tìm đến dã nam nhân cắm cho ngươi một đống sừng trên đầu, sinh ra tiện chủng cấp ngươi nuôi con hoang.

Xưa nay từ đế vương cửu ngũ chí tôn đến các phú gia nhân gian không thiếu kẻ trăng hoa ba vợ bốn nàng hầu, hậu cung đông đảo oanh yến thành bầy. Cơ mà không phải ai cũng đủ bản lĩnh để kiểm soát đám nữ nhân bất kham đó để cho các nàng ngoan ngoãn răm rắp nghe lời.

Vấn đề này thì Chu Cương Liệt hắn lại vô cùng tự tin, nữ nhân của hắn không vài nghìn thì cũng hàng vạn nhưng đều vô cùng hòa thuận thân thiết như tỷ muội ruột thịt, nàng nào dám lệch pha liền bị dạy cho ngoan ngoãn nghe lời.

Đơn giản vì hắn có uy nghiêm cùng bản lĩnh của một người làm chủ hậu cung, trên có thể trấn áp uy thế khiến các nàng kính sợ tận chân tâm, dưới liền để cho ai cũng được thỏa mãn tận hứng không thiếu thốn từ tình đến dục. Đáp ứng được toàn bộ những điều đó thì nữ nhân liền toàn diện quy tâm với hắn, làm gì có nàng nào rảnh mà đi gây rối nữa chứ.

Chu Cương Liệt không dừng lại quá lâu, hắn một đường tiếp tục bay ra khỏi Phiêu Tuyết Lĩnh nhắm về hướng Bắc khoảng mấy mươi dặm. Nơi đây là một hợp cốc nằm ẩn mình giữa thiên nhiên bạt ngàn được bao quanh bởi bốn dãy sơn mạch sừng sững, như những bức tường thiên nhiên khổng lồ ngăn cách hoàn toàn với thế giới bên ngoài.

Phía nam là Phiêu Tuyết Lĩnh, đông và tây không gì ngoài những dãy núi đá san sát gồ ghề, đá xám trơ trọi xếp chồng lên nhau tạo thành những vách đá dựng đứng hiểm trở, như muốn thách thức bất kỳ ai dám đặt chân.

Phía bắc cũng có một dãy sơn mạch vắt ngang nhìn từ xa như mãng xà uốn lượn khúc khuỷu, vượt qua thêm hàng trăm dặm là địa phận nước Sái, một chư hầu khác nằm ở phương Bắc Đại Sở.

Một con sông trong vắt bắt nguồn từ Phiêu Tuyết Lĩnh uốn lượn như dải lụa bạc rẽ nhánh bắc ngang qua hiệp cốc chảy xuống hạ du. Cây cối trong hiệp cốc mọc dày đặc, từ những cánh rừng tùng bách cổ thụ, tán lá um tùm che phủ ánh sáng đến những lùm cây thấp xen lẫn bụi rậm, nơi thú rừng như hươu, nai, sói và gấu ẩn mình.

Ở thời đại này đất đai hoang vu còn quá nhiều, sức người có hạn không thể chinh phục những vùng đất xa xôi trắc trở nên hợp cốc ngoài cây cối cùng thú rừng thì chẳng có bóng người nào. Đó cũng là lý do mà Chu Cương Liệt chọn nơi đây làm chỗ tọa lạc mới của thôn Hoang Lĩnh.

Hắn đứng trên cao quan sát một lượt hoàn cảnh, lại chọn một vị trí thích hợp nhất dùng lực lượng di sơn đảo hải dọn dẹp sạch sẽ các loại chướng ngại cây cối mở ra một khoảng đất bằng phẳng bên cạnh dòng sông.

Kế tiếp Chu Cương Liệt liền tế ra Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp, đem thôn làng đã thu nhỏ trong đó di dời ra bên ngoài, khoảng đất rộng lớn trong tay hắn đón gió lập tức phồng lên trở lại kích thước ban đầu. Thôn dân vốn ở yên trong nhà lúc này chợt cảm nhận được rung chuyển nhè nhẹ, mọi người ngơ ngác ló đầu ra khỏi cửa ngó nghiêng quan sát tình huống.

Vì thôn làng quá rộng cho nên hầu hết mọi người đều chưa nhận thấy hoàn cảnh xung quanh mình thay đổi, Chu Cương Liệt đứng trên không trung vỗ nhẹ bàn tay thu hút sự chú ý, giọng hắn oang oang lọt vào tai từng người không ai không nghe.

“Ta đã đưa thôn làng đến vị trí thích hợp, các vị hương thân phụ lão, có thể ra ngoài được rồi, từ nay nơi này sẽ là nơi cư ngụ mới của chúng ta.”

Sau một khoảng lặng thinh ngắn ngủi, mấy vạn người trong các căn nhà đều nhất thời đồng loạt hoan hô chạy ra khỏi cửa, ai nấy mặt mày đều vô cùng phấn khởi tươi vui. Có người dáo dác quan sát nơi ở mới, nhiều người lại hướng về phía hắn liên tục tung hô vái lạy.

Những phàm nhân thu nạp từ bát đại gia tộc trước đó trong thời gian này đã nhanh chóng bị quy tắc sắc dục của vùng đất hoàn toàn đồng hóa. Bọn họ hiện tại không khác gì một người dân bản địa đã sinh ra lâu năm ở đây, phong tục lối sống đều được quán thông kỹ lưỡng.

Thậm chí đã có nhiều cô nàng từ trong nhà bước ra trong tình trạng lõa lồ, trên người lây dính không ít dấu vết của một cuộc hoan lạc ái ân vẫn chưa tẩy rửa, có vẻ dân mới được đám dân cũ tiếp đãi vô cùng “tử tế” nha.

“Chủ nhân!”

Chu Cương Liệt đáp xuống bên cạnh Dương Căn Thụ nằm ở giữa làng, Trần Thục các nàng nhanh chóng chạy tới đứng vây quanh hắn như chúng tinh phủng nguyệt, oanh yến ríu rít thành bầy. Khuôn mặt nàng nào cũng hồng hồng tươi cười, ánh mắt tràn đầy nhớ mong cùng yêu thương trìu mến nhìn hắn.

Hắn cũng không bạc đãi bất kỳ ai, lần lượt ôm lấy từng cơ thể đẫy đà thơm tho cuồng nhiệt hôn lên một trận, môi lưỡi quấn quýt triền miên làm chúng nữ say mê đến ngất ngây lâng lâng.

Trần Thục, A Mỹ, Mạt Ly, Tiểu Điệp, Kiều Anh, Tố Vân, Tiểu Yên, Kiều Trinh, Vân Anh, Thiên Thành. Các nàng chính là lứa tình nô đầu tiên mà Chu Cương Liệt thu nạp khi vừa đến thế giới này, tuy đã cách xa bao nhiêu năm tháng dài đằng đẵng, hắn cũng có thêm không ít bóng hồng tuyệt sắc nhưng mỗi một người hắn đều không quên.

“Ưm… chủ nhân, em muốn… em nhớ nó lắm rồi, đại dương vật của ngài, cho em đi… ngay tại đây chiếm lấy em, để em tìm lại cảm giác bị nhét đầy đi… địt em… em nứng quá…”

“Ân, em cũng vậy, chủ nhân, muốn em đi mà, người ta nhớ cái khúc thịt cứng rắn của ngài lâu lắm rồi, cho em đi, bao nhiêu côn thịt của đám đàn ông khác đều không thể so sánh với ngài được… đút vào trong em đi…”

Người lên tiếng là Tiểu Điệp cùng Tiểu Yên, hai cái đãng nữ lẳng lơ này dù đã lớn thành bộ dáng nảy nở bức nhân nhưng tính tình vẫn vô cùng hoạt bát như tiểu cô nương. Các nàng không chút che giấu sự tao mị bám lấy Chu Cương Liệt nũng nịu đòi yêu, cơ thể thành thục áp sát vào người hắn xúc cảm vô cùng đàn hồi.

“A… chỗ này thật lớn a, hít… mùi rất thơm, thật muốn ăn, chủ nhân… cho phép em liếm một chút có được không?”

A Mỹ càng là trực tiếp sấn tới quỳ mọp xuống dưới háng hắn, khuôn mặt tao mị vùi đầu vào ra sức hít ngửi, mùi cương dương từ nơi đó tỏa ra xâm chiếm khí quản làm nàng như say thuốc, bàn tay nắm lấy đai lưng của hắn lập tức muốn kéo xuống để giải khai cho thanh cự vật kia.

Các nàng khác ai nấy ánh mắt đều mị mị nhìn Chu Cương Liệt như sói đói thấy mồi, lấp lánh thèm khát hừng hực dục vọng. Đôi mắt các nàng long lanh, con ngươi mở to như muốn nuốt chửng từng đường nét trên cơ thể rắn chắc của hắn.

Trần Thục hai má ửng hồng, môi dưới đỏ mọng run run, hơi thở gấp gáp, ngực phập phồng dưới lớp áo mỏng lộ rõ hai núm vú săn cứng căng tức như muốn xé toạc vải áo. Kiều Trinh một bộ đứng không yên, đôi chân thon dài cọ xát vào nhau cố kìm nén cơn rạo rực, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào hắn lấp lánh ý cười dâm đãng.

Những người khác đều có thần sắc biểu hiện tương tự, nét mặt tràn đầy mong đợi vị chủ nhân kia xông lên chiếm lấy mình, hung hăng đè xuống dưới gốc cây mà bạch nhật tuyên dâm.

Dưới háng các nàng nơi tư mật sớm đã ướt át, dâm thủy chảy tràn thấm ướt cả mảng đùi. Có nàng vô thức đưa tay chạm vào ngực mình, ngón tay lướt qua núm vú như muốn trút bớt cơn nứng đang bùng cháy.

Tố Vân cùng Kiều Anh mặt đỏ bừng lưỡi liếm môi, ánh mắt mê ly như thể hắn là món ngon lâu ngày chưa được nếm nay bày ra trước mặt khiến cả cơ thể các nàng run lên vì khao khát, sẵn sàng lao vào để chiếm lấy đắm chìm trong khoái lạc không thể kiềm chế.

Giờ khắc này chỉ cần Chu Cương Liệt gật đầu thì đám dâm nữ phóng túng này e là sẽ lập tức cùng lúc nhào lên như bầy thú cái đói khát tình dục mà đè hắn ra xâu xé bất chấp nơi này có bao nhiêu người sẽ kéo tới xem.

“Ôi trời, từ từ đã nào, đừng có kéo quần ta như thế, thật hư hỏng a, yêu nữ, hãy giữ tự trọng. Chờ đã đừng gấp gáp, đợi ta làm xong chính sự sẽ hảo hảo quan tâm các nàng nhé.”

Chu Cương Liệt buông một câu bông đùa rồi kéo chúng nữ lại hôn hít sờ mó thêm một chút, cơ mà cũng không định tiến xa hơn, hắn còn vài việc phải giải quyết xong xuôi mới rảnh rỗi chăm sóc mấy cái yêu nữ lẳng lơ này. Các nàng cũng vô cùng hiểu chuyện, từng người đứng ra nhận lấy âu yếm sau đó nhu thuận lùi về phía sau đợi hắn phân phó.

Lúc này xung quanh gốc cây dân làng do Thái trưởng thôn dẫn đầu đã kéo tới chật kín, bọn họ lần lượt hướng về phía Chu Cương Liệt vô cùng thành kính xem hắn như thần minh mà quỳ xuống vái lạy đảnh lễ, miệng không ngớt lời ca ngợi tung hô.

Chu Cương Liệt cũng không ngăn cản hành động này, hắn hiện tại đối với họ quả thực chính là đấng tối cao, địa vị có khi còn trên cả Thiên Đế. Tương lai hắn nếu muốn xây dựng nên một thế giới chủ tính sắc dục chính là cần những tín đồ trung thành cẩn cẩn như thế.

Thế gian này đông đảo nhất vẫn là người phàm, những sinh linh nhỏ bé sống đời ngắn ngủi, bị chi phối bởi dục vọng và bản năng. Chính họ dù tầm thường lại là nền móng để sắc dục trở thành quy tắc bất biến của nhân thế.

Người phàm với tâm hồn dễ lay động, thân thể dễ kích thích là mảnh đất màu mỡ cho dục vọng đâm rễ. Họ khao khát khoái lạc, thèm muốn những phút giây đê mê dù chỉ là thoáng qua. Từ ánh mắt lẳng lơ trong tửu lâu, tiếng rên rỉ sau bức rèm mỏng đến những lần trao thân vụng trộm nơi góc khuất, tất cả đều bắt nguồn từ trái tim yếu đuối của phàm nhân.

Chính sự tầm thường ấy lại tạo nên sức mạnh, khiến sắc dục lan tỏa khắp thế gian từ thôn dã đến cung đình, từ ngõ nhỏ đến đại điện. Người phàm dù không có pháp lực hay thần thông lại là những kẻ gieo mầm cho quy tắc sắc dục, để nó thấm sâu vào nhân thế trở thành bản chất không thể xóa bỏ.

Đứng trước vạn người triều bái như thế này, Chu Cương Liệt không nhịn được liền nghĩ đến viễn cảnh tương lai khi hắn đã đủ lực lượng mạnh mẽ để bắt đầu bành trướng dã tâm.

Quy tắc ái dục chủ đạo bắt đầu lan tràn như ôn dịch, thẩm thấu vào nhân thế với tốc độ không thể ngăn cản. Hàng vạn người phàm vốn đã dễ lay động bởi dục vọng nay như ngọn cỏ khô gặp lửa, nhanh chóng bị cuốn vào cơn bão sắc dục.

Hắn sẽ ôn dưỡng họ thành lực lượng nòng cốt từng bước biến đổi nhân giới. Từ những thôn làng hẻo lánh đến kinh thành phồn hoa, luân lý đạo đức tầm thường dần bị xóa nhòa thay vào đó là tập tục tình dục phóng túng, nơi mọi người đắm mình trong khoái lạc xác thịt.

Đàn ông, đàn bà, không phân biệt giai cấp tuổi tác cùng nhau chìm đắm trong những buổi hoan lạc tập thể, tiếng rên rỉ hòa quyện với tiếng cười thân thể quấn quýt không chút e dè. Hắn khéo léo gieo mầm dục vọng để nhân thế trở thành thiên đường sắc dục nơi mọi giới hạn đều bị phá bỏ, chỉ còn niềm vui nguyên thủy của xác thịt ngự trị.

Còn tiên giới nơi cao cao tại thượng kia, hắn đã sớm có kế hoạch đào tạo cho mình đội quân tình nô – những nữ tử được huấn luyện đến mức hoàn mỹ, vừa quyến rũ chết người vừa sở hữu sức mạnh kinh hồn.

Hắn mường tượng được viễn cảnh ấy, nơi các tiên tử thần nữ cao quý từng là biểu tượng thánh khiết của thiên giới nay bị biến đổi hoàn toàn dưới sức mạnh dục vọng của hắn. Từng người quỳ rạp dưới háng hắn như những con chó cái động dục, lẳng lơ dâm tao phóng đãng đến mức không còn chút liêm sỉ.

Đôi mắt long lanh từng đầy cao ngạo kiêu sa giờ đây đờ đẫn thèm khát, lưỡi thè ra liếm láp, thân thể lõa lồ uốn éo, núm vú săn cứng, nơi tư mật ướt át chảy dâm thủy lênh láng trên sàn. Họ rên rỉ van xin cầu hoan, cọ xát thân mình vào chân hắn sẵn sàng để hắn chiếm đoạt, biến thành tình nô tuyệt đối trung thành chỉ biết sống vì dục lạc và mệnh lệnh của hắn.

Với đội quân nữ nô này hắn có thể chinh phạt cả tam giới, từ Thiên Đình, Địa Phủ hay Phật quốc, tứ hải, hắn thiết lập lại quy tắc đại đạo, hoàn toàn để sắc dục trở thành quyền bính chủ chốt.

Lấy dục nhập đạo, hắn vẽ lại thế giới theo ý mình, một cõi giới nơi sắc dục là quy tắc tối thượng, mọi sinh linh sống trong khoái lạc vô biên không còn luân lý ràng buộc, chỉ có dục vọng ngự trị, biến tam giới thành thiên đường dâm loạn vĩnh cửu dưới sự thống trị của hắn.

Thời điểm hiện tại Chu Cương Liệt cần những phàm nhân kia để thu thập công đức niệm lực, đây sẽ là hỗ trợ cực lớn cho con đường tu đạo của hắn sau này. Sau khi đạt tới Đại La Kim Tiên mở ra được tiểu thế giới hắn còn phải thu nạp càng nhiều tín đồ hơn nữa, xây dựng một xã hội sắc dục thu nhỏ làm căn cơ cho những kế hoạch to lớn về sau.

Hắn đơn giản nói vài lời trấn an với họ, lại dặn dò thôn làng trở lại sinh hoạt như thường ngày, khuyến khích mở rộng quy mô cùng diện tích nhân khẩu thêm. Với dân số hiện tại thôn Hoang Lĩnh cũng được xem như một thành thị phồn hoa rồi nhưng người ở đây vẫn thích giữ gìn nếp sống tập quán làng mạc đơn giản như cũ. Chu Cương Liệt cũng không có ý kiến gì với quyết định của họ.

Dân cư nơi đây nhìn chung cũng không thiếu thốn gì, muốn dựng nhà liền có sẵn gỗ, trên rừng có thú săn, dưới sông đầy tôm cá, còn dư cả mảng đất phì nhiêu trồng trọt chăn nuôi.

Chu Cương Liệt sẽ không can thiệp quá nhiều vào cách sống của làng, để họ phát triển một cách tự nhiên nhất, không quá lạm dụng pháp thuật thần năng, như vậy sẽ chỉ nuôi ra một đám người lười nhác chỉ biết dựa dẫm hưởng lạc.

Xã hội thượng tôn tình dục nhưng nhân tính trong đó vẫn phải biết tự lao động tạo ra vinh quang mới được. Chứ nếu chỉ ăn rồi đè nhau ra địt như gà thì khác gì hắn đang nuôi một đám gia súc gia cầm vô giá trị.

Dân làng sau khi được hắn quán thâu tư tưởng xong ai nấy đều cúi đầu lạy tạ rồi hớn hở rời đi ai về nhà nấy làm việc của mình. Họ còn cần một thời gian để quen thuộc với vùng đất mới.

Chu Cương Liệt lại ôm ấp hôn hít với chúng nữ Trần Thục thêm một lúc rồi mới rời đi, dù rất tưởng nhớ muốn được hắn yêu thương nhiều thêm nhưng các nàng cũng hiểu chủ nhân nhà mình mấy ngày này chạy đông chạy tây vô cùng bận rộn. Các nàng càng phải ra sức trợ giúp hắn kiến thiết thôn làng mới nhanh chóng ổn định cuộc sống, có như vậy chủ nhân mới sớm rảnh rỗi ở bên các nàng nhiều hơn.


============================================================
Chapter 50
============================================================

Chu Cương Liệt một mình đến một bên khác của hợp cốc cách chỗ thôn làng vài dặm, hắn lại từ Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp đem tất cả những người còn lại bao gồm tộc nhân hai nhà Vu gia và Khuyển Nhung cùng với hơn vạn nữ quyến của sáu tộc đều thả ra ngoài.

Mặt đất phía trước thoáng cái đã trở nên chật chội nhung nhúc toàn người là người, ai nấy mặt mũi vẫn còn ngơ ngác ngó nghiêng dáo dác nhìn hoàn cảnh chung quanh, khi thấy trước mặt mình vẫn là vị tinh chủ hung thần ác sát kia thì tất cả đồng loạt không rét tự run theo bản năng cúi đầu thật thấp.

Duy chỉ có vị mỹ nữ lực điền Thiết Mộc Tử La kia vẫn một bộ dáng phóng túng lẳng lơ õng ẹo ngúng nguẩy mông thịt vô cùng tự nhiên bước đến rồi chẳng chút xấu hổ mà ti tiện quỳ xuống ôm lấy bắp đùi Chu Cương Liệt, mặt áp sát vào hạ bộ của hắn ra sức hít ngửi ngoan ngoãn như một con chó nhỏ.

“Ưm… Chủ nhân, chỗ này của người ta thật ngứa a, có thể ban tiện nô chút ân huệ mưa móc hay không? Người ta đều dẫn cả tộc đi theo ngài rồi, ngài còn chưa có thưởng cho thiếp đó.”

Thiết Mộc Tử La giọng nũng nịu cầu khẩn, ngữ điệu lẳng lơ đầy phong tình này trái ngược hoàn toàn với tạo hình cùng tính cách thường thấy của nàng tuy nhiên thời khắc này nghe lại vô cùng hài hòa khiến người ta rạo rực không thôi.

Nàng quỳ trên mặt đất, thân hình lực lưỡng vạm vỡ như tạc từ thép nguội, cơ bắp cuồn cuộn nổi rõ dưới làn da ngăm bóng loáng săn chắc hơn khối nam nhân. Mái tóc đỏ hung rực rỡ xõa tung như ngọn lửa toát lên nét dã tính hoang dại tựa một con báo săn giữa rừng sâu.

Nàng hoàn toàn lõa lồ không màng mặc lại y phục mặc kệ những ánh mắt soi mói khinh bỉ hay thèm khát từ đám đông xung quanh. Thân thể nàng là sự kết hợp kỳ lạ giữa sức mạnh và dục vọng, bờ vai rộng, cánh tay gân guốc, bụng phẳng lì với cơ bụng săn chắc, đôi chân thon dài nhưng rắn rỏi đầy sức bật.

Bộ ngực to ngoại cỡ, tròn căng săn chắc như hai quả đồi, núm vú sẫm màu dựng đứng treo thêm khuyên bạc lấp lánh càng làm nổi bật sự dâm mị.

Ánh mắt nàng cháy bỏng khát dục dán chặt vào Chu Cương Liệt như muốn nuốt chửng hắn. Một tay nàng trảo lấy bầu vú, ngón tay tinh tế vân vê núm vú kéo mạnh khuyên bạc khiến đầu ti cứng ngắc rung động theo từng cử động.

Tay còn lại thọc sâu vào giữa háng, mu lồn cao ngất rậm rạp lông đỏ phô ra trọn vẹn. Ngón tay nàng chà miết dọc khe thịt ướt át cố ý gảy mạnh hột le sưng mọng, âm tinh rỉ rả lênh láng chảy thành vệt xuống đùi lấp lánh dưới ánh sáng. Nàng ưỡn người, hông nhấp nhô, cổ họng phát ra từng tiếng rên rỉ dâm đãng như con thú hoang động dục không chút che đậy.

Vẻ dâm đĩ hoang dại của nàng khiến nhiều nam nhân xung quanh không khỏi sinh dị niệm. Dù cơ thể nàng lực lưỡng hơn cả họ, phong vị dã tính đầy kích thích lại khiến đám đông rạo rực, dưới quần ai nấy đều đội lên cái lều cao, ánh mắt đờ đẫn khao khát muốn lao vào chiếm đoạt nữ nhân vừa mạnh mẽ vừa dâm mị này.

Cơ mà bọn họ cũng chỉ dám nghĩ trong đầu chứ không ai đủ đảm lược thực sự làm ra hành vi mạo phạm. Chưa nói tới vị sát tinh giết người như ngoé kia bản thân Thiết Mộc Tử La cũng đã là một vị Chân Tiên hùng mạnh ngang hàng các gia chủ đại tộc.

Dù có cho họ thêm tám cái lá gan cũng không ai dám mon men chạm vào nàng, chỉ có thể tự nuốt nước bọt tưởng tượng trong đầu những ý niệm dâm dục. Cơ mà nhìn vị tộc trưởng Khuyển Nhung người thường ngày cao cao tại thượng nghiêm khắc uy quyền được tộc nhân kính ngưỡng, nay lại quỳ liếm dưới chân một gã đàn ông, đám đông không khỏi cảm thấy một phen tư vị sảng khoái hả hê a.

Chu Cương Liệt trước sự cầu hoan dâm đãng của nàng lại vô cùng bình thản, vẻ mặt lạnh lùng không chút động tâm. Bàn tay hắn thô bạo thò xuống nắm lấy mái tóc đỏ rực của Thiết Mộc Tử La kéo mạnh khiến nàng kêu lên một tiếng đau đớn, khuôn mặt đỏ ửng khuất nhục.

Trước ánh nhìn kinh thán của vạn người, hắn hung hăng vung tay tát mạnh vào má nàng một cái vang dội khiến nửa khuôn mặt nàng bỏng rát, thân hình lực lưỡng ngã vật ra đất. Đôi mắt nàng lấp lánh lệ mang, ánh nhìn tội nghiệp uất ức nhưng không dám phản kháng chỉ cúi đầu chịu đựng sự sỉ nhục.

“Hừ, chỉ là một cái tiện nô công cụ, còn dám ở trước mặt ta đòi hỏi? Biết thân biết phận đi!”

Chu Cương Liệt gắt lên, giọng đầy khinh bỉ, mỗi lời như lưỡi dao sắc lạnh đâm vào lòng tự trọng của nàng. Đám người xung quanh cũng giật mình thon thót mặt mày xám ngoét vội lùi lại mấy bước, sợ hãi không dám thở mạnh.

Riêng người của tộc Khuyển Nhung càng là xấu hổ nhục nhã lòng đau như cắt không sao tả xiết. Vị nữ tộc trưởng chí cao của họ thường ngày uy quyền nghiêm khắc cường thế biết bao nhiêu, tộc nhân không ai không tôn kính ngưỡng mộ thế mà nay lại ti tiện không bằng một con chó, tùy ý để Chu Cương Liệt đánh mắng sỉ nhục. Đại tế ti và các bô lão Khuyển Nhung cúi đầu thở dài ảo não, danh dự hùng mạnh của bộ tộc đã triệt để bị nàng làm ô uế trở thành trò cười cho người khác.

Càng cay đắng hơn nữa chính là Thiết Mộc Tử La không hề cảm thấy chút xấu hổ bất mãn nào trước sự sỉ nhục này. Ngược lại nàng như đón nhận nó với sự ti tiện đầy khoái trá. Nàng cười vui vẻ, ánh mắt lấp lánh dục vọng bò bằng bốn chi tới gần Chu Cương Liệt như một con chó cái trung thành.

Mông đít cong cao ngúng nguẩy theo từng động tác để lộ khu âm hộ rậm rạp lông đỏ ở phía sau, mép lồn hé mở, dâm dịch chảy ròng ròng khiến đám đông nam nhân không khỏi nuốt nước bọt. Nàng quỳ rạp chu môi hôn lên chân hắn, đầu lưỡi đưa ra liếm láp giày hắn, từng động tác đầy hạ tiện như muốn thể hiện sự phục tùng tuyệt đối.

“Vâng, tiện nô sai rồi, thiếp chỉ là sủng vật chủ nhân nuôi dưỡng, không có quyền yêu cầu ngài. Xin chủ nhân trừng phạt thiếp đi, hành hạ đánh đập thiếp đều được!”

Nàng ngẩng mặt, giọng nói ngọt ngào nhưng ti tiện, ánh mắt đầy khao khát. Nàng chủ động nằm ngửa ra đất, hai tay nâng cao, đôi chân co lại mở rộng phô bày toàn bộ những nơi nhạy cảm nhất. Bộ ngực ngoại cỡ lắc lư rung động, núm vú đeo khuyên bạc cứng ngắc, mép lồn hé mở, hột le sưng mọng lộ rõ. Tư thế không khác gì một con chó cái hướng về chủ nhân ngoan ngoãn phục tùng sẵn sàng để hắn chà đạp.

“Hảo!”

Chu Cương Liệt cười gằn, ánh mắt lạnh lẽo không chút thương tiếc. Hắn đứng thẳng, bàn chân giơ cao dẫm mạnh lên bộ ngực căng tròn của nàng. Lực đạo mạnh mẽ khiến hai bầu vú bị ép đến biến dạng đàn hồi thành đủ hình thù kỳ dị.

Trên làn da ngăm săn chắc nhanh chóng lưu lại mấy đạo dấu giày, bụi đất cát bám lên làm bộ ngực nàng thêm phần nhơ nhuốc. Núm vú bị bàn chân hắn chà đạp cứng ngắc thêm, khuyên bạc rung lên lách cách.

Hắn không dừng lại, bàn chân tiếp tục di chuyển xuống lướt qua vùng bụng phẳng lì cơ bắp nổi rõ, tiến tới mu lồn cao ngất. Hắn xoa mạnh đùm lông đỏ khiến nó rối bời dính đất cát bẩn thỉu.

Bàn chân tiếp tục chà đạp, lướt qua hai mép lồn sưng húp, hột le sung huyết nhô cao bị hắn giẫm cho đỏ rực. Dâm dịch từ mật huyệt tuông trào lênh láng thấm ướt cả bàn chân hắn tạo thành vệt nước lấp lánh trên đất.

“A… a… chủ nhân… hành hạ thiếp thêm đi… ư ô ô… hung hăng dẫm đạp thiếp, trừng phạt con đĩ man di hư hỏng vô dụng này nữa đi… ô ô…”

Thiết Mộc Tử La dù nhận lấy triền miên đau rát lại trông vô cùng hưởng thụ. Nàng rên rỉ ư ử, cổ họng phát ra âm thanh dâm đãng, hai chân tách rộng hơn, tay thò xuống vạch mở mép lồn khoe trọn cái lỗ thịt hồng hào co bóp không ngừng.

Mũi giày của Chu Cương Liệt ấn mạnh khảm sâu vào âm đạo nàng mang theo đất cát cọ xát vào thịt mềm nhạy cảm. Nàng cắn môi vừa đau vừa sướng, cơ thể run rẩy vì khoái cảm biến thái từ sự bạo dâm. Dâm thủy chảy như suối, thấm ướt cả giày hắn nhỏ giọt xuống đất.

Hắn vẫn không ngừng lay động bàn chân ra vào bên trong lỗ lồn nàng, hành hạ động thịt đến méo mó không còn hình dạng. Tiếng rên của nàng càng lúc càng lớn, thân thể cong lên, hông nhấp nhô dữ dội.

“Á á á… Ra… Thiếp… ô ô… ra rồi…”

Cuối cùng, mỹ nhân lực điền dưới vô vàn ánh mắt quan khán run bần bật đạt đến cao trào, âm tinh phun ra như suối làm ướt đẫm cả giày hắn.

Nhìn thấy nữ cường nhân tộc trưởng chí cao đẳng cấp Chân Tiên cứ vậy bị gã Tinh Chủ ác tâm kia tại chỗ dùng chân làm cho lên đỉnh khiến mấy vạn con người có mặt không biết nói gì thêm.

Bọn họ chỉ biết cúi đầu, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không dám hó hé. Trong lòng lại âm thầm đánh giá gã nam nhân kia, tự hỏi liệu hắn có thực sự là Tinh Chủ Chính Thần từ Thiên Đình hay không?

Cách hắn đồ sát hàng vạn nhân mạng không chút nháy mắt, thêm hành vi dâm ô lăng nhục khi nam bá nữ này thực không có chút khí độ tiên nhân nào cả a. Càng giống hành vi của một đại ma đầu tàn ác vô lương hơn. Tuy nhiên những suy nghĩ ấy họ chỉ dám giữ kín trong tâm trí, không một ai đủ can đảm để bộc lộ ra ngoài vì nỗi sợ hãi trước uy thế kinh hồn của hắn.

Chu Cương Liệt đứng thẳng, ánh mắt sắc lạnh quét qua đám đông như muốn xuyên thấu tâm can từng người. Hắn khẽ dừng lại ở một góc, khóe miệng hơi nhếch lên nụ cười khó dò rồi lướt đi như không có gì.

Trong đám người Vu gia, Lệ Nhiễm Sương nép sau lưng trượng phu Vu Thản Chi, mi mắt cụp xuống lảng tránh, cắn môi ái ngại cố che giấu sự bối rối.

Nàng nhận ra ánh mắt hắn vừa lướt qua mình, mang theo ý đồ rõ ràng không thể che giấu khiến cơ thể đẫy đà thành thục của nàng dù ẩn dưới lớp váy áo phu nhân bảo thủ vẫn khẽ run lên như bị dòng điện chạy qua, hai chân kẹp chặt như muốn ngăn dòng cảm xúc cuộn trào trong lòng.

Trong đầu không khỏi nhớ đến cảnh tượng mấy ngày trước bản thân trần trụi quỳ bò dưới chân người nam nhân kia hướng về hắn hiến ân cần.

Hai người ngoại trừ bước cuối thì dường như cái gì cũng đã làm hết, hôn cũng hôn rồi, cơ thể đều bị gã tinh chủ xấu xa đó khám phá không sót ngóc ngách nào. Lưỡi hắn lấn lướt, bàn tay thô bạo vuốt ve khắp thân thể mềm mại, từ bộ ngực đầy đặn đến mu lồn ướt át.

Nàng còn dùng miệng bú liếm khúc côn thịt vĩ đại của hắn, cảm nhận nó căng cứng, nóng bỏng trong miệng, nuốt lấy tinh dịch đặc sệt hắn bắn ra, từng giọt đắng chát trôi xuống họng.

Những ký ức ấy dù nàng muốn xóa sạch vẫn bám riết lấy tâm trí khiến Lệ Nhiễm Sương loạn thần. Khuôn mặt nàng đỏ bừng, hai má nóng ran, nơi âm đạo rỉ ra thứ chất lỏng ấm nóng thấm đẫm tiết khố lan xuống đùi. Nàng cúi thấp đầu, không dám ngẩng lên, sợ ánh mắt hắn lại tìm đến, sợ chính mình sẽ không kìm được mà rơi vào vòng xoáy dục vọng ấy lần nữa.

Vu Thản Chi ở phía trước cũng cảm giác được nữ nhân nép sau lưng mình đang khẽ run lên, bàn tay hắn trong ống tay áo siết chặt cố gắng trấn tĩnh, hàm răng nghiến đến sắp nát. Não hải hắn quẩn quanh hình tượng vị Thiết Mộc tộc trưởng đang bày ra bộ dáng đĩ thoã dâm tiện ở trên kia, sau đó không nhịn được mà liên tưởng hình ảnh thê tử của mình thay thế vào đó.

Đầu óc hắn thoáng một tiếng oanh minh làm vị gia chủ này bất giác giật thót, mồ hôi thấm ướt trán. Không nghĩ tới thì thôi, một khi đã tưởng tượng liền khó thể loại bỏ được tâm tư nghi kị đang dần sinh sôi lớn mạnh.

Khuyển Nhung tộc kia vì an toàn đã đánh đổi bằng việc hy sinh một vị tộc trưởng làm nô cho người ta, vậy thì Vu gia của hắn đã phải trả giá những gì? Lệ Nhiễm Sương rốt cuộc đã làm cách nào để đàm phán với gã sát tinh đó tránh được việc Vu gia bị diệt tộc? Có phải cũng giống ả kỹ nữ lực điền kia, trả giá bằng chính cơ thể của nàng?

Nếu quả thật mọi chuyện diễn ra như thế thì sau này hắn và nàng phải đối mặt với nhau ra sao? Là mang ơn, chấp nhận sự hy sinh vì đại cuộc của nàng hay phải tỏ rõ thái độ?

Chỉ cần nghĩ đến viễn cảnh thê tử hiền lương thục đức luôn giữ đúng đạo trinh liệt tiết hạnh của mình lại ở bên cạnh gã nam nhân đó trút bỏ hết xiêm y lõa lồ trùng trục bày ra tư thế phô dâm hạ tiện nhất có thể. Lại để hắn thoải mái lăng nhục khinh bạc, đem nàng dạy dỗ thành một đầu kỹ nữ mẫu cẩu lẳng lơ phóng đãng không biết xấu hổ.

Vu Thản Chi lòng như bị ai đâm một lưỡi dao cùn, vừa đau đớn lại hoen gỉ kéo dài. Một nam nhân xem trọng danh dự tự trọng như hắn làm sao có thể chấp nhận được đây?

Hắn hiện tại đã gấp gáp muốn lập tức chất vấn Lệ Nhiễm Sương cho ra lẽ, nếu không e là lòng hắn sẽ mãi mãi ngứa ngáy khó yên. Nhưng Vu Thản Chi biết lúc này không thể vọng động, vận mệnh của cả gia tộc vẫn đang nằm trong tay của kẻ kia, chuyện làm rõ nghi vấn còn phải đợi một thời gian ổn định.

Không chỉ có Vu Thản Chi, một số tộc nhân nhạy bén cũng đã nhận ra tình huống không đúng, các trưởng lão đều nói là nhờ gia chủ phu nhân ra sức du thuyết mới có thể cứu họ khỏi một trận huyết tẩy. Cơ mà vị Lệ phu nhân đó rốt cuộc đã dùng biện pháp nào để khiến gã sát tinh tà dâm kia dừng động can qua, không lẽ cũng là tương tự với ả man nữ ti tiện kia. Nếu đúng là như vậy thì chẳng phải…

Chỉ mới nghĩ tới đây, trong mắt những tộc nhân chi thứ này đã bắt đầu xuất hiện dị sắc, ánh mắt họ nhìn Lệ Nhiễm Sương tràn đầy phức tạp, còn hướng về phía Vu Thản Chi thì chỉ có xót xa cùng thương hại giống như nhìn một gã đàn ông tội nghiệp bị cắm sừng.

Vu Thản Chi là Chân Tiên cảnh, tinh thần lực lượng vô cùng nhạy bén nên đương nhiên hắn cũng hiểu rõ những ánh mắt đang nhìn mình mang theo ý nghĩa như thế nào. Thể diện và lòng tự trọng của hắn giờ phút này giống như bị dìm xuống bùn lầy, bàn tay trong tay áo hắn siết đến bật máu.

Thân là gia chủ thế lực, hắn cực kỳ ghét người ta nhìn mình với ánh mắt thương hại đồng cảm như thế. Cả hai đứa con trai của Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương lúc này cũng cực độ mất tự nhiên, sắc mặt tối sầm hơi nhích người ra xa khỏi mẫu thân một chút, cúi đầu không nói.

Duy chỉ có Vu Thanh Tuyền cô con gái út ngoan xinh yêu này vẫn một mực ở bên Lệ Nhiễm Sương, bàn tay mảnh mai nắm chặt lấy tay mẹ mình như muốn tiếp thêm động lực. Nàng còn quá ngây ngô chưa thể hiểu thấu được những vấn đề rắc rối của người lớn, tiểu cô nương chỉ biết những cái huynh đệ tỷ muội thúc bá trong nhà thái độ với mẫu thân mình dường như đã đổi khác.

Mỹ phụ nhân cũng cảm giác được hàng vạn ánh nhìn như kim châm đang hướng về phía mình khiến nàng cực kỳ khó chịu, rõ ràng trước đó bọn họ đối với mình vẫn vô cùng tín nhiệm chân thành sao chốc lát lại thay đổi nhanh như thế?

Là do gã xấu xa kia giở trò, hay thực sự bọn họ đã không còn tin tưởng vào nàng nữa? Duy chỉ có cô con gái nhỏ bên cạnh vẫn còn cho nàng một chút an ủi ấm áp.

Nàng biết sự vụ lần này sẽ không dễ dàng êm xuôi lắng xuống như thế, lòng tin tộc nhân Vu gia đối với nàng đã loạn, giờ chỉ có thể trông chờ vào cách hành xử của họ đối với người đã cam nguyện hy sinh danh tiết. Là biết ơn cảm thông hay dè bỉu khinh khi, thái độ của bọn họ cũng sẽ quyết định con đường tương lai cho nàng sau này.

Chu Cương Liệt rất giỏi trong việc thao túng nhân tâm, ánh nhìn hờ hững nhưng đầy ý vị thâm trường hướng về Lệ Nhiễm Sương đó tuy không nói lên điều gì nhưng thực tế đã phơi bày tất cả. Hắn để cho đám người Vu gia tự quan sát, tự suy diễn rồi đưa ra phán đoán.

Đầu tiên là dùng phương thức ác liệt trước mặt bao nhiêu người lăng nhục Thiết Mộc Tử La, đem nàng biến thành bộ dáng hạ tiện hèn mọn nhất, làm cho hai gia tộc bên dưới khắc sâu ấn tượng rằng vị mỹ nhân lực điền này vì Khuyển Nhung tộc đã triệt để quy tâm trở thành mẫu cẩu mặc hắn đùa bỡn hành hạ.

Sau đó hắn lại dùng một ánh mắt như có như không thoáng qua Lệ Nhiễm Sương, cùng lúc phát động một chút khả năng dẫn dắt tâm lý của Sắc Dục Bổn Nguyên khiến người của Vu gia đối với vị gia chủ phu nhân nhà mình dần nảy sinh khúc mắc.

Man nữ kia đã trả giá bằng thân thể để đổi lấy an toàn cho tộc nhân, vậy Lệ phu nhân đã đánh đổi bằng thứ gì? Có phải cũng tương tự hay không?

Hắn đơn giản chỉ cần gieo vào lòng họ hạt giống nghi kị, thời gian sẽ khiến nó từng chút một nảy mầm rồi sự ngờ vực sẽ càng lúc càng lớn. Trong khi chờ đợi hắn có thể làm thêm một số kích thích giống như bón phân tưới nước. Đến một thời điểm nào đó thích hợp tự nhiên sẽ bùng phát, đó cũng là lúc hắn thu hoạch được quả ngọt.

Ván cược này ngay từ đầu Chu Cương Liệt đã là người nắm giữ hộp xí ngầu, muốn lắc ra bao nhiêu điểm đều do hắn quyết định. Lệ Nhiễm Sương tâm tư không cạn nhưng gia đình cùng thanh danh chính là điểm yếu chí mạng khiến nàng bị bó buộc.

Thực tế hắn cũng không cần phải làm những tiểu mưu tiểu kế rườm rà như thế chỉ vì một người đàn bà. Nhưng Chu Cương Liệt xưa nay đối với việc công lược nữ nhân luôn xem đó như một bộ môn nghệ thuật tao nhã. Hắn tận hưởng quá trình, từng chút một kéo các nàng nào ma trảo của mình, đem tín niệm đạo đức niềm tin của bọn họ từ từ chơi đùa bóp vụn.

Mọi diễn biến sau đó không cần gấp gáp, cần thêm một ít thời gian để hạt giống kia ủ mầm, vị mỹ phụ nhân kia hắn ăn chắc rồi, còn có cả tiểu cô nương ngây ngô bên cạnh nàng nữa, đôi mẫu nữ này không ai có thể thoát khỏi tầm tay hắn.

Lúc này, lão tổ Vu Thừa Kiêu cùng lão ẩu đại tế ti đều lần lượt bước ra dẫn đầu chúng tộc nhân phía sau hướng về phía Chu Cương Liệt khấu đầu. Đám nữ quyến của sáu nhà cũng run rẩy khép nép cung kính hành lễ, chỉ có mấy vị phu nhân Tô Thanh Vãn cùng hai tên tiểu bối Tả Huyền và Hổ Mặc cơ thể vẫn đang bị phong cấm bất động trên đất.

“Thượng tiên… nơi này là…” Vu Thừa Kiêu nhìn ngó xung quanh một lượt giọng hơi lắp bắp hỏi.

“Phương Bắc Đại Sở, địa bàn của ta. Các ngươi đã quy thuận ta đến được đây rồi thì nên tự giác ngoan ngoãn, vứt hết những cái tâm cơ nhỏ bé kia đi. Đi theo dưới trướng ta liền có thể đảm bảo gia tộc thuận lợi phát triển, miễn là các ngươi thể hiện được giá trị hữu dụng cho ta thì lợi ích nhận được khó thể đong đếm.”

Nói đến đây Chu Cương Liệt chợt dừng lại, ánh mắt mang theo bá khí nhàn nhạt lạnh lẽo quét qua toàn trường, ngữ điệu cũng trở nên nguy hiểm hơn gằn giọng.

“Nhược bằng kẻ nào xuất hiện tà tâm dị loại đối với ta sinh ra phản bội thì cứ nhìn kết cục của sáu nhà kia mà làm gương. Bổn tôn không bao giờ hù dọa suông, đừng nên ôm tâm lý may mắn.”

Trước uy thế của hắn dù có là Kim Tiên lão tổ cũng cảm thấy rét run, hai chân như sắp nhũn ra đừng nói chi tới đám hậu nhân tiểu bối. Bọn họ đã sớm chứng kiến được sự tàn nhẫn máu lạnh của vị Chính Thần này, cũng thấu đáo vị trí bản thân. Dù cho họ thêm mấy trăm mạng cũng không ai dám đối với hắn sinh ra bất cứ sự phản kháng bất kính nào.

“Thượng… thượng tiên cứ yên tâm, lão thân chắc chắn sẽ giáo huấn tộc nhân thật tốt, đúng như Tử La đã nói, chúng ta nguyện tôn ngài làm thần minh thay thế Vu tổ. Từ nay trên dưới Khuyển Nhung dâng trọn lòng trung thành, phụng sự ngài bằng cả tâm can và sinh mệnh, lấy ý chí ngài làm kim chỉ nam, lấy dục vọng ngài làm ánh sáng dẫn đường, đời đời kiếp kiếp không bao giờ phản bội. Mong thượng tiên minh xét.”

Đại tế ti lưng eo hơi còng bước tới một bước quỳ xuống bái lạy, giọng bà ta trầm trầm oanh minh khắp không gian như đang tuyên thệ ai cũng có thể nghe rõ. Kế tiếp những cái trưởng lão khác trong tộc cùng đám đông con dân Khuyển Nhung ở sau đều lục tục nối gót quỳ lạy, miệng đồng thanh hô.

“Con dân man tộc Khuyển Nhung, nguyện đời đời kiếp kiếp trung thành tín ngưỡng thần minh!”

Thanh âm hàng vạn người rền vang chấn động cả một góc hợp cốc làm chim thú trong rừng nghe mà hoảng hốt chạy tứ tán, đến cả thôn Hoang Lĩnh ở cách xa mấy dặm cũng có thể nghe được.

“Haha, hảo! Từ nay các ngươi đã là con dân của bổn tôn rồi. Yên tâm, đi theo ta sẽ không làm các ngươi phải hối hận. Mau đứng dậy đi!”

Chu Cương Liệt một tay vuốt râu cười hào sảng, tay kia đã kéo lấy Thiết Mộc Tử La từ dưới đất lên, lại vòng qua eo bóp chặt lấy bầu sữa tròn căng màu socola của nàng mà nhào nặn xoa bóp thành đủ loại hình thù.

“Ứ… ưm…” Mỹ nhân lực điền lúc này xem như đã hoàn toàn buông xuống gánh nặng tâm tình vui vẻ, ánh mắt nàng nhìn vị chủ nhân bên cạnh càng nhu tình đến sắp chảy nước.

Dù trước đó thái độ của nàng đối với gia tộc khá là gay gắt nhưng thâm tâm vẫn mong muốn bảo vệ an toàn cho họ. Có như vậy thì sự hy sinh của nàng bây giờ mới có giá trị. Được một vị chủ nhân vừa mạnh mẽ lại có bối cảnh lớn như vậy làm thần minh chống lưng vẫn tốt hơn ngu trung thờ phụng vị Vu tổ chỉ có trong tín ngưỡng kia.


============================================================
Chapter 51
============================================================

Vu Thừa Kiêu nhìn thấy Khuyển Nhung tộc đã được thượng tiên công nhận bảo hộ thì cũng không chần chừ nữa. Lấy ông ta dẫn đầu, những tộc nhân từ dòng chính đến chi thứ, khách khanh, hạ nhân mấy vạn người đều nhất loạt quỳ gối tuyên thệ thần phục.

Vu Thản Chi dù trong lòng đối với gã Tinh Chủ này thập phần chán ghét không phục nhưng đứng trước đại thế hắn vẫn cắn răng ẩn nhẫn khấu đầu, Lệ Nhiễm Sương cùng ba đứa con ở phía sau cũng theo đó hành lễ.

Chu Cương Liệt đương nhiên nhìn ra hận ý bất mãn của tên gia chủ này đối với mình nhưng hắn cũng không để tâm, đối phó với mấy gã trượng phu kiểu này dễ như trở bàn tay. Không quá mấy ngày họ Vu kia sẽ phải vui vẻ đội cái nón xanh tự mình đem nương tử cùng nữ nhi đồng thời dâng lên cho hắn hưởng thụ thôi.

Hắn gật đầu hài lòng, lại lần nữa hào sảng vẽ bánh vẽ hứa hẹn cho đám người một tương lai hoành tráng. Đối với những cái ẩn thế gia tộc mấy trăm năm sống trốn tránh chui rúc không dám ra ngoài này điều bọn họ sợ nhất vẫn là bị Thiên Đình tính sổ.

Nay có được sự đảm bảo của một vị Chính Thần đã là ân huệ to lớn nhất đối với họ rồi, dù phải nhìn nét mặt người ta mà sống cơ mà vẫn còn tốt hơn cứ mãi thấp thỏm lo âu một ngày bị ghép tội diệt môn. Còn về những thứ lợi ích hứa hẹn khác với họ có càng tốt, mà không có cũng chẳng thiệt gì, họ cần Chu Cương Liệt như một tấm kim bài miễn tử là được rồi.

“Tốt, từ nay hai nhà các ngươi cứ phân chia địa bàn sống bên trong hợp cốc này, có thể để đệ tử con cháu ra ngoài khám phá lịch luyện, ta sẽ không hạn chế tự do của ai cả. Nhưng nhớ dặn dò chúng giữ mồm giữ miệng cho tốt, cái gì nên nói không nên nói hẳn các ngươi nên tự giác hiểu rõ.”

Chu Cương Liệt tiếp tục dùng giọng điệu trầm trầm đầy uy quyền dặn dò sự vụ. Mấy kẻ đứng đầu hai nhà nghe tới đâu liền gật đầu lia lịa vâng dạ hết lời tới đó, bọn họ đều là lão cáo già sống lâu năm tất nhiên thấu đáo thượng tiên đang cảnh cáo điều gì.

“Ừm, nếu rảnh rỗi có thể giúp ta trông coi thôn làng bên kia, nhưng nhớ hạn chế dùng lực lượng tu hành làm ảnh hưởng tới đời sống của bọn họ. E hèm… còn nếu các ngươi muốn học hỏi phong tục tập quán thì cứ thoải mái vào trong làng mà giao lưu, ta đảm bảo bách tính nơi đó sẽ không ôm lòng hận thù các ngươi nữa, thậm chí còn nồng nhiệt tiếp đón ấy chứ.”

Nghe giọng điệu đầy âm dương quái khí ý vị thâm trường của gã không đứng đắn này đám người ai nấy đều không khỏi trợn mắt liếc xéo. Đùa gì chứ, ở đây ai mà không biết sự tích yêu dị của ngôi làng hoang dâm đó, ngoại trừ các vị lão tổ đạt tới Kim Tiên cảnh có thể dựa vào cảnh giới để ngạnh kháng, những người khác dù có là Chân Tiên bước vào trong làng đều sẽ bị lực lượng quỷ dị kia ảnh hưởng ít nhiều đến thần trí.

Còn về Địa Tiên trở xuống liền trực tiếp chính là đi đưa mạng, bất kỳ ai đặt chân vào trong làng lập tức sẽ như phát cuồng, thần trí bị cưỡng ép thay đổi giống hệt dân chúng trong thôn, xem ái dục hoan lạc như lẽ sống.

Bởi vậy lúc trước những vị đứng đầu các nhà đã nghiêm khắc nhắc nhở răn đe tộc nhân từ trên xuống dưới, cấm tiệt họ bước chân vào trong phạm vi làng, kẻ nào làm sai thì hậu quả tự chịu.

Bởi vậy thôn Hoang Lĩnh đối với người của tám nhà chính là cấm địa, chỉ có thể dùng pháp trận vây khốn bức ép họ thỏa hiệp. Không ai dại mà đi vào đó giao lưu học hỏi cả. Nhìn tình huống mấy vạn phàm nhân vừa gia nhập liền biết, bọn họ chẳng phải đã cùng thôn làng kia hòa tan thành một thể, nào có còn ai tỉnh táo nữa đâu chứ.

Thượng tiên giao cho hai tộc trông coi bảo hộ thôn dân thì họ sẽ lãnh mệnh, cơ mà muốn họ cùng đám người tà dâm vô độ đó trà trộn chung với nhau chắc chắn không được.

Chu Cương Liệt cũng không vội ép uổng, hiện tại vẫn cần ổn định tình huống trước, đợi về sau hắn mở ra tiểu thế giới để những gia tộc này sinh sống trong đó thì dù muốn dù không họ vẫn sẽ phải thuận theo quy tắc của hắn lập ra mà thôi.

Dặn dò xong xuôi mọi chuyện hắn liền để hai nhà tự mình tản ra làm việc, bọn họ còn cần thêm một thời gian để xây dựng kiến thiết lại phủ đệ nơi ở mới. Vì đa số là người tu hành nên cũng không thành vấn đề, cứ tận dụng đá gỗ sẵn có bên trong hợp cốc là được.

Chu Cương Liệt chắp hai tay sau lưng, lại quay sang nhìn một đám nữ nhân đông đảo lúc nhúc đang khép nép đứng đó chờ đợi phán quyết. Các nàng nhân số có hơn vạn, đa phần trong đó là những tì nữ hạ nhân cùng với hộ vệ, chấp sự làm việc của sáu đại gia tộc.

Những nàng này đều có chút ít tu vi trong người, nhỏ yếu nhất cũng đạt tới Kim Đan kỳ, thậm chí có vài nữ tử cấp Tán Tiên. Khác với phàm nhân, giá trị dung nhan của nữ tu sĩ tất nhiên đa số đều không tệ, các nàng ít nhiều sẽ quan tâm đến việc uẩn dưỡng cơ thể tránh bị lão hóa, lại phục dụng các loại thiên tài địa bảo dưỡng sinh trú nhan.

Cho nên dù lớn lên không có được nhan sắc tiên tử khuynh quốc khuynh thành nhưng chung quy vẫn thanh lệ tú mỹ, cơ thể nàng nào cũng nhấp nhô gợi cảm mỗi người một vẻ.

Lần này xem như may áo cưới cho Chu Cương Liệt, hắn hốt gọn một ổ đủ để dành ăn dần đến vài năm, sau này còn có thể dùng những nữ tử kia để làm một số chính sự. Ví dụ đào tạo ra đội quân mỹ nữ càn quét chiến trường, hoặc mở lập kỹ phường đem các nàng làm phần thưởng cho thủ hạ có công.

Một số ít khác là mấy vị khách khanh trưởng lão hoặc hảo thủ được sáu gia tộc kia bồi dưỡng, các nàng đều có tu vi từ Tán Tiên đến Địa Tiên đỉnh phong. Công việc thường ngày vẫn là giải quyết những vấn đề phàm giai mà lực lượng tiên giai không tiện ra tay, ví dụ xử lý các tu sĩ thế lực hạ giới, hoặc làm người hộ đạo cho những quý công tử tiểu thư bảo vệ an toàn thế hệ trẻ trong tộc.

Nhóm nữ nhân này chỉ tầm hơn hai mươi người đều được Chu Cương Liệt thu nạp lại, về sau chính là một lực lượng tinh nhuệ phục vụ dưới trướng hắn. Ban ngày bảo hộ thế lực giải quyết các vấn đề phát sinh, đêm xuống còn có thể làm ấm giường, thật là nhất cử lưỡng tiện a.

Số còn lại tầm nghìn người chính là nữ quyến thuộc các dòng từ chính phụ đến chi thứ của sáu đại gia tộc. Trải qua năm trăm năm ở ẩn lánh đời dù người tu hành sinh nở khó khăn nhưng bọn họ cũng phát triển nhân mạch rất khá, thế hệ phân bố qua nhiều đời.

Vài nàng lớn nhất chắc cũng cùng thời với mấy vị lão tổ kia, sống hơn năm trăm năm, vai vế cũng thuộc hàng cao nhất, tuy nhiên bảo dưỡng vẫn rất tốt không bị già khọm hom hem chút nào, bề ngoài nhìn như những mỹ phụ thành thục mặn mà xuân sắc làm Chu Cương Liệt nhìn mà phát thèm.

Tiếp sau đó là thế hệ nữ quyến hoặc các vị phu nhân thiếp thất rồi mới tới những cô nàng trẻ trung thanh xuân. Mà thế hệ nhỏ nhất còn là vài tiểu la lỵ phấn điêu ngọc trác vừa ngây ngô vừa đáng yêu. Chu Cương Liệt cũng hảo tâm tha chết cho vài tiểu hài tử sơ sinh mặc dù chúng không phải nữ nhi.

Không phải hắn động lòng trắc ẩn mà là có suy tính riêng. Những hài đồng mới sinh này đối với hắn không hề gây ra chút uy hiếp nào, lưu chúng lại có thể tạo cảm tình với những nữ quyến kia, giữ cho các nàng một ấn tượng tốt về hắn.

Dù sao trước đó hắn đã diệt sát sạch sẽ nam thân nhân của các nàng, từ gia gia, phụ thân, trượng phu, huynh trưởng, đệ đệ hay thúc bá tôn nhi đều không có ai sống sót. Những kẻ đó từng người đều chẳng mấy ai tốt lành, đám công tử tham sống sợ chết đó còn định đem các nàng những người mẹ, người chị gái, em gái, cô dì này làm cống phẩm bán cho kẻ địch để đổi lấy mạng mình, hành vi bất nghĩa bất hiếu như thế chết là đáng đời.

Cơ mà mấy hài đồng sơ sinh này lại khác, chúng vẫn hoàn toàn trắng trong ngây thơ không hề biết gì. Nếu ở trước mặt mẫu thân lại đem hài tử của các nàng tùy tiện giết đi thì họ sẽ đau khổ bi ai biết nhường nào, dù ngoài mặt chịu cúi đầu khuất phục nhưng thâm tâm chắc chắn sinh ra bất mãn thất vọng với hắn.

Nếu là gia tộc của kẻ thù không đội trời chung Chu Cương Liệt chắc chắn sẽ diệt cỏ tận gốc dù một đứa bé cũng không thể tha. Nhưng sáu nhà này trong mắt hắn tất nhiên vẫn chưa đủ tư cách để gọi là địch nhân đại thù. Chỉ là vài cái tổ sâu kiến bé nhỏ mắt mù không biết sống chết mà thôi, người nên diệt thì diệt, số còn lại xem như chiến lợi phẩm của hắn, không nhất thiết phải tính toán xét nét.

Giữ lại mấy tiểu hài kia vừa tạo được hảo cảm với mẫu thân của chúng để các nàng tận tâm phục vụ hắn hơn, về sau còn có thể dạy dỗ ra một thế hệ tiểu bối tư chất không tồi, để chúng nhận giặc làm cha trung thành tận tụy làm việc cho hắn. Quả là nhất cử lưỡng tiện a.

Chu Cương Liệt bước tới trước đám quý phu nhân do Tô Thanh Vãn dẫn đầu, chỉ cần một ánh mắt nhìn chằm chằm của hắn, khí thế áp bức đã như một ngọn núi đè xuống khiến không khí trở nên ngột ngạt.

Hai tiểu tử Hổ Mặc và Tả Huyền, dù tu vi đã bị phong cấm, thân thể yếu ớt như phàm nhân lung lay sắp đổ vẫn kiên cường đứng chắn trước mẫu thân, ánh mắt đầy cảnh giác đối diện với gã nam nhân trước mặt như muốn dùng ý chí để đối kháng với sức mạnh kinh hồn của hắn.

Tô Thanh Vãn một thân cung trang phụ nhân quý khí nay xộc xệch đến thảm thương khiến người nhìn không khỏi xót xa. Mái tóc đen nhánh búi cao giờ rối bời, vài lọn tóc rơi lòa xòa trước trán, trâm ngọc lệch hẳn sang một bên lung lay như sắp rớt.

Vạt áo gấm thêu hoa văn tinh xảo rách vài chỗ lộ ra làn da trắng nhợt nhạt, khuôn mặt nàng tái xanh, đôi môi mím chặt, ánh mắt vừa kiên cường vừa tràn đầy lo âu bất lực như một đóa hoa quý giá bị gió bão vùi dập đến tàn tạ.

“Ngài muốn làm gì? Chết cái ý đồ đó đi! Ta thà tuẫn tiết theo phu quân chứ không bao giờ chấp nhận sống tạm bợ nhục nhã, trở thành nô lệ cho ngài đâu!”

Giọng Tô Thanh Vãn vút cao tràn ngập quyết liệt và gay gắt, ánh mắt nhìn Chu Cương Liệt bùng cháy hận ý, nhưng sâu trong đó là sự bất lực của một nữ nhân đứng trước vực thẳm. Nàng nắm chặt tay, móng tay bấm vào da thịt như muốn dùng đau đớn để giữ vững ý chí.

Phía sau nàng mấy mươi phu nhân của sáu gia tộc lớn đồng loạt hưởng ứng, tiếng nói vang lên như một làn sóng phẫn uất. Họ, những nữ nhân từng sống trong nhung lụa được kính trọng như mẫu nghi của gia tộc giờ đứng đây với lòng tự trọng bị chà đạp.

Danh dự và phẩm tiết không cho phép họ quỵ lụy trước Chu Cương Liệt, kẻ đã tàn sát trượng phu, nhi tử và toàn bộ nam đinh trong tộc của các nàng. Hắn với bàn tay vấy đầy máu đỏ đã đẩy một lúc sáu nhà vào vực sâu vạn trượng, cướp đi tất cả những gì các nàng yêu thương trân trọng.

Hiện tại hắn còn muốn dùng sức mạnh ép các nàng phải hèn mọn cúi đầu thần phục làm một món đồ chơi trong tay hắn. Nếu vì tham sống sợ chết mà chấp nhận bán mình, trở thành tình nô cho hắn họ sẽ không còn mặt mũi nào để đối diện với những người thân đã ngã xuống, không còn tư cách để đứng thẳng với lương tâm mình.

Tư tưởng nữ nhân cổ đại đã thấm sâu vào xương tủy, giống như Lệ Nhiễm Sương đang nép mình trong đám đông bên kia vậy, các nàng coi tiết hạnh và sự trong sạch còn hơn cả mạng sống. Họ không thể làm được cái việc hèn mọn nhắm mắt buông chân mặc hắn dâm ô giống những nữ tử khác.

Dù cơ thể có run rẩy trước uy áp của Chu Cương Liệt, dù ánh mắt hắn như lưỡi dao sắc lạnh cắt qua từng người họ vẫn cắn răng ngẩng cao đầu kiên quyết không khuất phục. Các nàng thà chết chứ không chịu sống trong nhục nhã, không để kẻ thù biến mình thành công cụ thỏa mãn dục vọng.

“Ài, quả là một đám nữ nhân vừa ngu ngốc vừa cứng đầu khó bảo a.”

Hắn thở hắt ra một hơi đầy chán nản, xem ra hôm nay không đóng vai ác không được rồi. Những cái nữ nhân tính tình như hòn đá dưới hầm cầu vừa thối vừa cứng kiểu này hắn cũng chẳng rỗi hơi đâu mà dành thời gian điều giáo chinh phục từng người, một mình Lệ Nhiễm Sương chơi đã quá đủ vui vẻ rồi. Mấy nàng này cứ dùng phương thức mạnh mẽ nhất chiếm đoạt cho nhanh.

Nghĩ là làm, Chu Cương Liệt đứng sừng sững trước đám quý phu nhân, ánh mắt sắc lạnh như dao, khóe miệng nhếch lên nụ cười tà mị xen lẫn khinh miệt, giọng nói trầm thấp nhưng vang vọng như sấm vừa bá đạo vừa dâm tà, lại pha chút giễu cợt độc ác.

“Chồng con, người nhà của các ngươi đều đã chết, một đám gia tộc tội nhân thiên địa bất dung nếu không có bổn tôn thương tình thu nhận thì liệu các ngươi có sống nổi qua ngày hôm qua hay không?”

“Chẳng ngại nói cho các ngươi biết, di thể không trọn vẹn của những kẻ đã chết đều bị thiên lôi oanh tạc thiêu đốt thành tro tàn rồi. Các ngươi hiểu điều đó nghĩa là gì không?”

Hắn ngưng một khoảnh khắc, ánh mắt chậm rãi quét qua đám quý phu nhân rồi lướt sang cả hai gia tộc đang đứng ngoài hóng hớt. Tròng mắt các nàng co rụt lại, thân thể khẽ run, vài người thậm chí đứng không vững tay bám vào nhau để khỏi ngã quỵ.

Đám người Vu gia cùng Khuyển Nhung cũng giật thót, mồ hôi túa ra ướt đẫm trán, trong lòng đều thấu đáo ý tứ kinh hoàng mà Chu Cương Liệt ám chỉ. Hắn mỉm cười lạnh lẽo tiếp tục nói, giọng điệu như dao sắc cắt vào lòng kiên định của họ.

“Đó có nghĩa là sự tồn tại của ẩn thế gia tộc các ngươi đã lọt vào tầm ngắm của Thiên Đình trên kia. Ta xuống tay đồ sát hàng vạn người mà không hề nhận lấy chút trách phạt nào, Thiên Đế còn cử chấp pháp thần giúp ta xóa sạch dấu vết, hủy thi diệt tích. Các ngươi thử nghĩ, nếu trên đó biết ẩn thế gia tộc vẫn còn một đám con cá lọt lưới, họ sẽ làm gì?”

Đám người nhìn nhau không ai dám lên tiếng, nhưng ai cũng hiểu đạo lý diệt cỏ phải diệt tận gốc. Thiên Đình với thiên la địa võng và thủ đoạn truy tung tầng tầng lớp lớp sẽ không để sót bất kỳ ai. Dù trốn đến chân trời góc bể họ cũng không thoát khỏi thiên nhãn trên cao, không thể tránh được những đợt truy binh càn quét săn lùng khiến họ lên trời không đường, xuống đất không lối.

Chu Cương Liệt quan sát sự hoảng loạn trong mắt họ, cười gằn, giọng nói càng thêm phần tà mị và đanh thép.

“Đám nữ nhân ngu ngốc các ngươi cứ tưởng được ta thả là sẽ đạt tới tự do trời cao mặc chim bay? Ngây thơ! Hiện tại chỉ có bổn tôn là chỗ dựa an toàn và đáng tin nhất cho các ngươi mà thôi. Ta là Chính Thần, tinh chủ Tiên Thiên cao quý, dù mọi sự có bị lộ ra ta vẫn có thể dẹp yên mọi định kiến để các ngươi không còn mang danh tội nhân nữa.”

“Bổn tôn giúp các ngươi hết thảy, chấp nhận nguy hiểm đối chọi với trời xanh để bao che cho các ngươi. Ta xưa nay không thích thứ gì, chỉ có rượu và mỹ nhân là niềm vui. Nhìn trúng tư sắc của đám phụ nhân góa chồng các ngươi đã là phúc đức ba đời rồi. Ngoài thân thể và tư sắc đó thì liệu các ngươi còn có giá trị gì khác có thể khiến ta động tâm ra tay che chở?”

“Chỉ cần các ngươi vứt bỏ cái tôn nghiêm tiết hạnh rắm chó kia, tận tình làm ta vui vẻ một phen. Ta đối với nữ nô của mình ai cũng không hề bạc đãi, bảo đảm các nàng một đời bình an không lo âu, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn tu luyện ta liền giúp đột phá. Nhiêu đó thành ý còn chưa đủ hay sao?”

Chu Cương Liệt dứt lời, khuôn mặt hắn lúc này cực kỳ nghiêm túc lại thoáng qua một tia bất nhẫn khó chịu, lông mày hơi nhăn. Những lời đánh vào tận thâm tâm kia kèm với vóc dáng bễ nghễ cao thẳng, khuôn mặt hàm hậu góc cạnh đầy soái khí đó kết hợp với sự gia tăng của Mị Lực Đan, đây quả là một chuỗi đòn liên hoàn đánh thẳng vào phương tâm đã sớm xao động của một đám nữ tử.

Càng suy ngẫm thì các nàng lại càng thấy vị Tinh Chủ này dường như nói đều không sai, hắn đã diệt môn sáu nhà nhưng đó cũng đều do họ tham lam tự làm tự chịu lại đụng trúng vị sát tinh này. Hắn chỉ giết những kẻ đáng chết, còn nữ quyến cùng phàm nhân đều được tha mạng.

Hắn nói đúng, bọn họ cả gan rời khỏi nơi ẩn thế đã vậy còn muốn dựa vào lỗ hổng của thiên điều để mưu đồ thiên hạ chia chác quyền bính nhân gian. Đây không thể phủ định chính là trọng tội, trước sau gì cũng bị Thiên Đình phát giác đối phó.

Tinh chủ hắn tất nhiên không hảo tâm mà cứu vớt họ, hắn có mưu đồ riêng, chỉ xem họ như công cụ hay chiến lợi phẩm. Nhưng mà điều này lại vô tình đã giúp họ thoát khỏi một kiếp, tiếp theo còn có thể dựa vào hắn để sống tiêu dao ở hạ giới mà không cần phải trốn tránh đề phòng trời xanh trách phạt.

Ừm… Nếu suy xét lại hình như quy thuận hắn còn là điều rất tốt a.

Đám nữ nhân đã sớm chấp nhận thần phục lúc này tự dưng có cảm giác lựa chọn của bản thân vô cùng chính xác. Ánh mắt các nàng dán chặt vào nam nhân trước mặt như thể hắn đột nhiên hóa thành vị thần hạ phàm, soái khí vượt xa mọi tưởng tượng khiến lòng họ rạo rực không kìm nén nổi.

Khuôn mặt các nàng hồng nhuận như hoa đào nở, má ửng đỏ, đôi mắt long lanh sáng rực nhìn hắn không chớp như muốn khắc sâu từng đường nét mạnh mẽ trên gương mặt góc cạnh ấy, vẻ đẹp của một người đàn ông trưởng thành chính chắn luôn có sát thương hơn bất cứ tiểu bạch kiểm mặt hoa da phấn nào. Có nàng vô thức mím môi nuốt xuống một ngụm nước bọt cổ họng khô khốc vì cơn khát tình bùng cháy.

Tim họ đập rộn ràng, lồng ngực phập phồng hơi thở gấp gáp, hai chân kẹp chặt cố che giấu nơi tư mật giữa háng đã sớm ươn ướt, dâm dịch lặng lẽ thấm ra khiến vạt váy khẽ run.

Mị lực bậc này trước đây đều bị uy thế cùng sát khí mà hắn bộc phát che lấp, hiện tại cẩn thận quan sát mới chợt làm các nàng tỉnh ngộ. Từng người đều không giấu được biểu cảm mê trai tập thể, như một đám nữ hâm mộ cuồng nhiệt phát hiện thần tượng của đời mình.

Đặc biệt là những thiếu nữ trẻ tuổi hoài xuân chưa từng biết mùi nam nhân càng như bị thiêu đốt bởi ngọn lửa dục vọng. Ánh mắt các nàng lấp lánh dường như ẩn hiện hình trái tim, thân thể nóng ran, lồng ngực căng đầy nhấp nhô dữ dội hận không thể lập tức lao tới, nhào vào vòng tay rắn chắc của người đàn ông cao lớn kia để được hắn ôm ấp cưng nựng, thỏa mãn cơn khát khao mãnh liệt.

Cả đám nữ tử như bị mê hoặc tập thể, đắm chìm trong mộng tưởng yêu đương không thể thoát ra. Được một nam nhân vĩ ngạn như thế bảo bọc, có làm tình nô các nàng cũng cam nguyện a.


============================================================
Chapter 52
============================================================

Chu Cương Liệt đối với một loạt phản ứng cuồng nhiệt của đám nữ tử cũng không bất ngờ cho lắm, tất cả đều nằm trong dự liệu. Các nàng tâm lý định lực vốn đã kém cỏi, lại luôn ôm lòng kính sợ trước dâm uy của hắn, chỉ cần chủ động thả ra mị lực thì chắc chắn từng người sẽ ngã rạp si mê hắn như điếu đổ.

Nhìn số điểm dâm dục trên đầu của từng người liền biết, đa phần những nữ tử này đã sinh tình với hắn, có nhiều nàng đầu óc kém một chút còn đủ giá trị để chấp nhận trao thân gửi phận luôn cơ.

Ngoài ý muốn một chút là nội tại mị lực bị động này tác dụng lên phái nữ không hề phân biệt tuổi tác. Hệ quả là có vài tiểu nữ hài trong đám nữ quyến bề ngoài la lỵ chỉ tầm sáu bảy tuổi còn chưa phát dục cũng hướng về hắn chớp chớp đôi mắt non nớt si mê không khác gì mấy thiếu nữ hoài xuân.

Khụ, tội lỗi, tội lỗi. Chu Cương Liệt hắn thề là không cố ý đi quyến rũ mấy cô nhóc mọc chưa đủ lông này, hắn tuy là cầm thú nhưng vẫn biết đạo lý dưa hái xanh ăn không ngon a, làm sao có thể ra tay với những tiểu la lỵ đáng yêu thế này chứ.

Lệ Nhiễm Sương vẫn còn ở gần đó len lén theo dõi tình huống, nàng nấp sau một gốc cây, bàn tay trong tay áo rộng đan chặt vào nhau, ánh mắt dù rất muốn rời khỏi bóng hình soái khí vĩ ngạn kia nhưng vẫn không sao dứt ra được.

Nàng khẽ cắn môi, hai bên gò má cũng hiện lên một vệt hồng nhuận bối rối, gã nam nhân đáng ghét đó thỉnh thoảng cũng xuất hiện một mặt rất soái a. Thình lình ở phía sau bỗng nhiên có một bàn tay bất ngờ vòng tới đặt lên vai mỹ phụ nhân làm nàng vốn đang tâm tình bay bổng giật thót một cái.

“A! Ngươi…”

Lệ Nhiễm Sương hốt hoảng quay lại, nàng cứ ngỡ đã bị phu quân nhà mình phát hiện đang lén lút quan sát gã đàn ông khác vội vàng định tìm lý do lấp liếm. Nhưng trước mặt không phải Vu Thản Chi mà là bộ mặt tươi cười hề hề của ả man nữ Thiết Mộc Tử La không biết xấu hổ kia.

“Ngươi… ngươi đứng phía sau ta làm gì?”

Mỹ phụ nhân bất giác lùi lại vài bước giữ khoảng cách, ả man di lực điền này danh tiếng đang không được tốt lành, vừa lẳng lơ ti tiện lại còn mặt dày vô đối, tới giờ vẫn cứ trần truồng như nhộng khoe hết lồn vú lắc lư ngúng nguẩy khắp nơi khoe thân. Nếu ở gần loại đàn bà này bị người hữu ý nhìn thấy sẽ đánh giá nàng giống cô ta luôn mất.

“Khì khì, coi ai đang nói kìa. Kỹ nữ nhà ngươi giả vờ giấu diếm cũng rất giỏi a, lúc trước chẳng phải đều giống như ta cởi ra sạch sẽ cấp chủ nhân liếm từ đầu tới chân. Ngươi còn hạ tiện quỳ bò y hệt một cái mẫu cẩu tiến tới tự nguyện dâng lên, miệng còn ăn qua không biết bao nhiêu tinh dịch của ngài ấy.”

“Thế mà vẫn còn làm bộ làm tịch giữ gìn phẩm giá đoan trang, xì, chúng ta là cùng một loại người đó, đừng có vừa làm đĩ vừa tự xây đền thờ trinh tiết tỏ thái độ khinh nhờn xa lánh ta.”

Thiết Mộc Tử La khoanh tay cố đẩy cặp vú bò sữa của mình lên cao ngất, giọng điệu khinh khỉnh châm chọc.

“Ngươi… hạ tiện, im đi đừng nói lớn…” Lệ Nhiễm Sương giật mình vội vã ngắt lời, mắt dáo dác nhìn xung quanh xem có ai đang lén lút nghe trộm hay không. Chuyện mất mặt của nàng nhất định không thể để bất kỳ ai biết được, nếu không thì nàng làm sao sống nổi ở Vu gia nữa.

“Hứ, ngươi cũng giống y như cái đám người đang bị chủ nhân giáo huấn ngoài kia, tình tình bảo thủ cứng nhắc chẳng biết tiến thoái gì cả. Một tên trượng phu vừa hèn mọn vừa phế vật thì có gì tốt để lưu luyến, cả thực lực, tài lực lẫn bản lĩnh cưng chiều nữ nhân họ Vu kia chẳng bằng một góc áo của chủ nhân.”

“Ngươi vẫn chưa từng rời mắt khỏi ngài ấy chứng tỏ trong lòng ngươi không hề chán ghét thù hằn chủ nhân như biểu hiện bề ngoài đúng không? Thân cũng là tỷ muội cùng chung số phận ta khuyên thật, ngươi nếu muốn tốt cho bản thân thì nên suy nghĩ thật kỹ, đưa ra lựa chọn đúng đắn xem ai thực sự quan trọng với mình.”

“Đừng ngộ nhận để rồi hối hận muộn màng. Gia đình đôi khi không phải là bến đỗ an bình nhất đâu.”

Thiết Mộc Tử La thu lại điệu bộ ngả ngớn nghiêm túc đưa ra lời khuyên, sau đó liền vỗ vỗ vai Lệ Nhiễm Sương rồi quay người rời đi để lại mỹ phụ nhân vẫn sững sờ đứng đó với bao nhiêu ngây ngốc suy tư.

Bên kia, sau khi nghe những lời thuyết phục đánh thẳng vào tâm lý của Chu Cương Liệt, đám quý phu nhân ai nấy đều trầm ngâm một trận, các nàng đã không còn chút khí phách trinh liệt thà chết không hàng như khi nãy nữa, từng người thực sự bắt đầu tính toán lợi hại thật giả trong từng câu nói của hắn.

“Mẫu thân, đừng cố chấp nữa, nhanh chóng đồng thuận đi thôi, nữ nhi sẽ không chê cười người đâu, chúng ta cùng sống sót không phải rất tốt sao?”

Một thiếu nữ dáng người thanh mảnh dung mạo thuần ái nhẹ nhàng như em gái nhỏ nhà bên bước ra hướng về mỹ phụ đứng trong đám phu nhân giọng khẩn thiết khuyên giải. Nàng là con gái của nhị phòng Thiệu gia sớm đã nghĩ thông suốt, bây giờ thấy mẹ mình vẫn mãi không buông bỏ được mặt mũi nàng cũng xót xa vô cùng liền lên tiếng thuyết phục.

Cùng với nàng còn có những nữ tử khác lần lượt đứng ra khuyên nhủ đám quý phu nhân, bọn họ dẫu sao cũng là người nhà có quan hệ máu mủ ruột thịt. Hiện tại nam đinh trong tộc đã không còn ai, một đám nữ quyến phải tự nương tựa nhau để sống, tìm được một chỗ dựa tốt như Chu Cương Liệt không dễ chút nào, sao có thể khiến hắn không vui được.

Còn về thù hận chuyện bị hắn diệt môn các nàng đều đã minh bạch vứt ra sau đầu, nam nhân đó vừa có thực lực lại có bối phận không nhỏ, các nàng chú định cả đời này cũng đừng mong báo được đại cừu. Vậy còn không bằng nhắm mắt đưa chân nằm thẳng, tự mình tìm con đường sáng cho bản thân.

Tả Huyền cùng Hổ Mặc thì biểu hiện phức tạp hơn nhiều, bọn họ là hai trong số ít nam đinh được Chu Cương Liệt thưởng thức tính tình mà tha bổng, nhưng bây giờ kẻ kia lại muốn đem mẫu thân của họ thu nạp thành tình nô. Với sự kiêu ngạo cùng tự trọng của nam tử làm sao hai người có thể để điều ô nhục đó xảy ra.

Nhưng cả hai cũng biết, bản thân mình hiện tại không có lực để phản kháng cứu lấy thân nhân, chưa bao giờ họ cảm thấy bất lực tuyệt vọng như vậy.

Chu Cương Liệt sau khi phát biểu xong vẫn đứng yên tại chỗ quan sát thái độ của đám quý phu nhân, đây có lẽ là sự kiên nhẫn cuối cùng hắn dành cho các nàng rồi, nếu còn không nghĩ thông vậy thì tiếp theo hắn chỉ có thể dùng đến vũ lực đem từng người trấn áp. Nữ nhân ngoan cố thì cần phải dùng gậy thịt dạy dỗ quất đánh một phen mới ngoan ngoãn phục tùng được.

Dưới áp lực của hắn cùng với sự khẩn thiết khuyên nhủ của những nữ tử đã quy thuận, rất nhanh trong số mấy mươi vị phụ nhân đã có một vài người thực sự động tâm, trong mắt các nàng đã dần yếu đi sự kháng cự sau đó cúi đầu xem như chấp nhận số phận bước về phía đội ngũ nữ quyến.

Cứ vậy qua khoảng một khắc đồng hồ số lượng phu nhân phái bảo thủ đã vơi đi quá nửa, số còn lại đa phần là nữ nhân dòng chính của sáu nhà cùng với những vị có bối phận cao ngang lão tổ, bọn họ thường ngày trong tộc luôn nắm giữ địa vị quyền lực cao nhất, nhất thời sao có thể bỏ xuống mặt mũi cam nguyện làm nô được.

“Thế nào? Đã suy nghĩ kỹ chưa? Bổn tôn muốn một câu trả lời chắc chắn.” Chu Cương Liệt giọng nặng nề thúc giục.

Tô Thanh Vãn ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm vào hắn rồi thở dài lắc đầu.

“Ôi, ngài nói nhiều lời như vậy chẳng phải cũng vì thèm muốn thân thể chúng ta hay sao? Nếu đã như thế vậy thì ngài cứ việc mạnh mẽ dùng vũ lực cưỡng đoạt là được, dù sao đám nữ tử chân yếu tay mềm chúng ta cũng không thể nào chống cự lại.”

“Đừng cố tỏ ra mình cao thượng vĩ đại, dù nói bao nhiêu lời hoa mỹ thì ngài vẫn là kẻ đã giết phu quân ta, nhi tử ta, diệt cả gia tộc ta. Nữ nhân sinh ra trên đời sao có thể nói vứt bỏ phẩm giá một cách dễ dàng rẻ rúng như vậy được chứ.”

“Vương gia có ân rất lớn với ta, xin lỗi ta không thể làm chuyện có lỗi với nhà chồng mình, phu tử thì tòng tử, ta chỉ mong ngài có thể ban cho ta chết thật dứt khoát.”

Vài nữ tử còn lại phía sau nghe nàng nói thế giống như được tiếp thêm động lực, các nàng ai nấy ôm một lòng quyết tâm chịu chết không khuất phục nhao nhao lên tiếng ủng hộ.

Chu Cương Liệt hơi nheo mắt lại, nữ nhân này xem ra định lực khá tốt, hơn xa những người khác, còn không bị mị lực của hắn tác động. Nhưng mà tất cả cũng chỉ có vậy, như đã nói trước đó, kiên nhẫn của hắn với các nàng có hạn, không thể dành quá nhiều thời gian dây dưa công lược. Tiếp theo cũng nên để bọn họ thấy được tiên nhân động nộ thủ đoạn sẽ đáng sợ thế nào rồi.

Ngay tức khắc ai cũng có thể cảm nhận được bầu không khí xung quanh như giảm đi vài độ trở nên lạnh lẽo hơn, trên mặt vị tiên nhân vốn luôn treo một nụ cười nửa miệng nay đã trở nên âm trầm đáng sợ.

“Cái gì mà phẩm giá tiết hạnh trinh liệt rồi phu tử thì tòng tử, có chút suy nghĩ thiển cận cổ lỗ sĩ đó mà cứ đem ra lãi nhãi liên tục bên tai ta. Bổn tôn đã nghe đến phát ngấy rồi.”

Theo bàn tay hắn khẽ vung, lập tức có một bảo vật hình hồ lô lấp lánh ánh hắc ngọc hiện ra tỏa khí tức quỷ dị khiến cả không gian đồng thời run rẩy. Đám nữ quyến cùng người của hai gia tộc gần đó nhìn thấy vật này trong lòng đều xuất hiện một cỗ rét run bất an như gặp phải thiên địch, không cần nghĩ cũng biết thứ kia trong tay thượng tiên tất nhiên không hề tầm thường.

Tô Thanh Vãn cùng nhóm phụ nhân cảm giác như đang bị một đầu hồng hoang mãnh thú khát máu khóa chặt, các nàng tu vi đều bị phong bế không khác gì phàm nhân đối mặt với tình huống này chân đều nhanh chóng nhũn ra ngã ngồi trên đất.

Biểu hiện trên mặt từng người đều bàng hoàng, một nỗi sợ hãi nguyên thủy nhất đánh mạnh vào tận linh hồn làm các nàng run rẩy, sắc mặt tái nhợt răng đánh vào nhau cầm cập. Chưa bao giờ họ cảm thấy người nam nhân kia đáng sợ như lúc này, kể cả khi hắn ở núi Hoang Lĩnh mở ra trận đồ sát diệt môn mấy vạn người thì khí tức tàn bạo cũng không đậm đặc như thế.

Giọng hắn âm trầm lọt vào tai từng người có mặt giống như thanh âm từ cõi u minh địa ngục gọi hồn.‘Chết, suốt ngày chỉ biết chết, các ngươi nghĩ cứ việc chết liền chấm dứt mọi chuyện hay sao? Bổn tôn xưa nay đối với nữ tử luôn luôn ôn nhu trân quý, vì không muốn dùng tới bạo lực ép uổng nên mới nhiều lời thuyết phục để các ngươi biết tốt xấu mà hồi tâm chuyển ý. Không ngờ các ngươi quá làm ta thất vọng, một đám nữ nhân vừa ngu xuẩn lại còn cứng đầu khó bảo.

Muốn chết để chấm dứt mọi thứ? Hừ! Các ngươi nghĩ hay lắm, đừng hòng. Nhìn đây, vật này gọi là Luyện Nô Bình, bảo vật chuyên môn giam cầm và điều giáo linh thể. Bên trong là không gian chứa bảy bảy bốn chín loại dục hỏa thiêu đốt thần hồn, chín chín tám mốt vị dược liệu kích tình có tác dụng thẩm thấu linh hồn và hàng trăm loại hình cụ tra tấn.

Các ngươi dám tuẫn tiết? Ta sẽ tách linh hồn các ngươi nhốt vào đây, để các ngươi chịu cảnh một ngày đủ mười hai canh giờ bị dục hoả thiêu đốt, dược tình từng chút thấm vào thần hồn từ từ cải tạo mài đi cái khí tiết cứng ngắc đó của các ngươi.

Lại tiếp nhận từng loại hình cụ luân phiên tra tấn, chúng sẽ không ngừng đem linh hồn các ngươi xé rách sau đó khâu lại rồi tiếp tục phá hủy. Các ngươi sẽ không chết, nhưng vĩnh viễn lặp lại những tra tấn này đến khi toàn bộ ngạo khí trinh liệt rởm đời kia bị xóa sạch.

Lúc đó các ngươi sẽ còn tệ hơn là một cái tình nô kỹ nữ, thấp hèn không khác gì chó cái heo mẹ, không những hầu hạ ta, các ngươi đối với bất kỳ nam nhân nào, không, phải nói là bất kỳ giống đực nào gặp phải đều sẽ phát tình mà hướng kẻ đó dạng háng chổng mông lên cầu xin hoan lạc.’Chu Cương Liệt ngừng lại lời nói rảo mắt quan sát phản ứng của mọi người. Lời đe dọa của hắn quả thật khiến người ta kinh tâm động phách, đặc biệt là đám mỹ phụ đối diện trực tiếp với hắn, họ như rơi vào vực thẳm kinh hoàng.

Tô Thanh Vãn dù có bao nhiêu kiên cường thời khắc này cũng không giấu nổi đôi môi run rẩy, ánh mắt hận thù giờ ngập tràn sợ hãi, khuôn mặt tái nhợt như mất hồn. Các phu nhân phía sau từ các bậc vai vế lão tổ đến thiếu phụ đều toàn thân run bần bật, vài người quỵ xuống tay ôm mặt, lệ trào ra như thấy được cảnh linh hồn mình bị dục hỏa thiêu đốt chịu lấy vô tận thống khổ.

Đám đông xung quanh, từ người Khuyển Nhung đến Vu gia ai nghe thấy đều như bị đóng băng, mồ hôi lạnh chảy ròng không dám thở mạnh. Không khí ngột ngạt chỉ còn tiếng tim đập thình thịch, mọi người cúi đầu sợ hãi tột độ trước độ tàn ác vô lương của gã tinh chủ kia. Cảm thấy phản ứng của những kẻ này đều rất vừa ý mình, hắn lại tiếp tục cất lời.

“Sao? Cảm thấy bổn tôn quá ác độc bất nhân? Chưa đâu, còn thân xác của các ngươi ta cũng sẽ không bỏ phí, trên đời không thiếu những kẻ biến thái có sở thích gian thi, ta liền đem di thể đã lạnh của các ngươi luyện thành thi nô sau đó treo trần truồng ở nơi đông đúc nhất, để hàng ngàn hàng vạn ánh mắt cùng nhau chiêm ngưỡng.”

“Có sự cho phép của ta, bọn họ từng người sẽ cưỡng hiếp thi thể các ngươi, từ những gã đàn ông hèn mọn thấp kém nhất, ăn mày, côn đồ, gia nô hay bất cứ giống đực nào khác như chó, heo, lừa, ngựa đều có thể đến thao gian thân xác các ngươi.”

“Linh hồn các ngươi có thể chứng kiến tất cả, cảm nhận được tất cả nhưng chỉ có thể bất lực không kháng cự được. Sao hả? Có còn muốn chết nữa thôi?”

Lời nói của hắn như sấm sét, vừa bá đạo át cả thiên địa vừa dâm tà lộ liễu, lại mang theo sự đe dọa đánh thẳng vào nỗi sợ sâu thẳm trong lòng đám phu nhân. Hình ảnh Luyện Nô Bình với dục hỏa, dược tình, hình cụ tra tấn, viễn cảnh thân xác bị lăng nhục bởi những kẻ thấp hèn khiến lòng kiên định của họ lung lay, nỗi sợ hãi len lỏi đến tận tế bào và từng sợi linh hồn.

Từ Tô Thanh Vãn đến những người khác không ai còn đứng vững nữa, các nàng ngã quỵ trên đất, sắc mặt hết trắng lại xanh, môi run run không thốt nổi thành lời.

Hơn vạn nữ tử đã quy phục Chu Cương Liệt, những người vừa rồi còn mê mẩn hắn như thần minh hạ phàm, mắt lấp lánh trái tim, giờ đây co rúm lại như đàn chim cút nép chặt vào nhau, thân thể run lẩy bẩy vì kinh hãi. Vẻ soái khí của hắn trong mắt họ tan biến nhường chỗ cho nỗi sợ hãi trước sự tàn bạo khát máu.

Các tiểu la lỵ xinh xắn khuôn mặt non nớt giờ đẫm lệ, đôi mắt tròn xoe hiện rõ hoảng loạn, vài nàng sợ đến mức không nhịn nổi, một dòng nước ấm chảy ra từ dưới váy thấm ướt cả chân để lại từng vệt ẩm trên đất.

Bên Vu gia và Khuyển Nhung từ lão tổ đến người đứng đầu gia tộc sắc mặt xám như tro tàn, trong lòng âm thầm thở phào vì đã chọn quy thuận sớm. Họ không ai bảo ai đều ôm một bụng đầy thắc mắc, tự hỏi gã tự xưng Tinh Quân hạ phàm này có thật là Chính Thần đến từ Thiên Đình hay không?

Cách hành xử cùng thủ đoạn của hắn hoàn toàn không có chút nào liên tưởng đến hình tượng cao cao tại thượng tiên phong đạo cốt của các bậc tiên nhân trên trời cả. Ngược lại cứ như một tên cái thế ma vương thập ác bất xá khiến họ rùng mình.

Cả Lệ Nhiễm Sương nép ở một bên cũng tan vỡ hình tượng, hứ, hắn vẫn là một tên dâm ma tà đạo ác độc thôi, mình thật mắt mù vừa rồi mới thấy hắn đẹp trai soái khí ấy.

Chu Cương Liệt không bận tâm tới phản ứng của đám đông, hắn một tay nâng hồ lô, chân đạp bước đến trước mặt Tô Thanh Vãn, từ trên cao dùng ánh mắt bễ nghễ nhìn xuống nàng, giọng đanh thép nói.

“Ta hỏi lại một lần cuối, nàng đã suy nghĩ thấu đáo chưa? Quỳ xuống, làm tình nô cho ta, các nàng sẽ được sống trong khoái lạc ngập trời, được ta ban cho ân sủng mà cả thiên hạ cầu còn chẳng nổi. Hay là muốn tuẫn tiết, để rồi hồn phách tan biến không còn ai nhớ đến, cái gì trinh liệt tiết hạnh đạo đức cao đẹp đều hóa thành hư ảo.”

“Chọn đi, làm chó cái trung thành dưới chân ta, hay thành nắm đất lạnh lẽo chẳng ai đoái hoài. Ha ha, đừng để ta phải dạy các nàng cách quỳ, vì ta rất thích tự tay… uốn nắn!”

Tô Thanh Vãn nhất thời chết trân không nói được câu nào, nàng sợ, rất sợ, cực kỳ sợ hãi người nam nhân trước mặt này. Thủ đoạn giết người công tâm kiểu đó dù là Diêm Vương quỷ sứ chốn u minh địa ngục cũng phải cam bái hạ phong.

Địa ngục còn có tiêu chuẩn đạo đức riêng để phân chia hình phạt, còn kẻ này là thuần ác, phải vô nhân tính tới mức nào mới nghĩ ra chiêu bài tách hồn và xác ra hành hạ chà đạp như thế chứ?

Hơn nữa hắn còn là vừa dụ dỗ lại kèm theo dọa nạt, sử dụng chiêu bài cây gậy và củ cà rốt vô cùng nhuần nhuyễn. Đánh cho một gậy hạ mã uy làm các nàng kinh hãi tận linh hồn sau đó lại hết lòng đem lợi ích ra dụ ngọt. Dù là người có ý chí kiên định tới cỡ nào giờ khắc này phương tâm đều sẽ lung lay sắp đổ.

“Ngươi… ngươi là ác quỷ, hức… huhu…”

Tô Thanh Vãn khóc rồi, nàng thực sự sợ hãi người đàn ông đối diện, sợ đến kinh tâm động phách, sợ tới nỗi chút can đảm tự vẫn cuối cùng cũng không thể giữ nổi nữa.


============================================================
Chapter 53
============================================================

“Ngươi thắng rồi… hức… ta… ta đồng ý quy thuận… thân xác này mặc cho ngươi hành hạ, thế có được hay chưa? Huhu… đừng giày vò tâm lý chúng ta nữa… ô ô…”

Tô Thanh Vãn không kìm được hai hàng lệ tuôn rơi lấp lánh trên gò má nhợt nhạt, như những viên ngọc mong manh vỡ tan. Nàng cắn chặt môi, máu rỉ ra đỏ thắm, ánh mắt tràn ngập uất nghẹn và biệt khuất vừa phẫn hận kẻ thù tàn sát gia tộc, vừa bất lực trước viễn cảnh linh hồn bị giam cầm, thân xác bị lăng nhục.

Tiếng nức nở nghẹn ngào bật ra từ cổ họng như tiếng gió lạnh cắt qua hiệp cốc, thê lương đến xé lòng khiến người nghe không khỏi đau xót.

“Ô ô ô… hu hu…”

Phía sau, đám mỹ phụ của sáu gia tộc cũng không kìm được lệ rơi lã chã hòa thành một bản hợp xướng đau thương. Dù từng người đều có vai vế bối phận cực kỳ cao, thậm chí có vài nàng niên thọ còn ngang với mấy vị lão tổ tông nhưng lúc này đều như những tiểu cô nương bị ức hiếp bất lực bi thống.

Có người ôm mặt, tiếng khóc nghẹn ngào như muốn ngất đi, có nàng quỵ xuống, váy áo thấm ướt nước mắt, thân hình run rẩy như lá khô trước gió. Họ khóc vì phẩm tiết bị đe dọa, vì gia tộc tan nát, vì nỗi nhục nhã không thể chịu đựng tạo nên một khung cảnh thảm thiết khiến cả đám đông xung quanh cũng phải lặng đi, lòng trĩu nặng thương xót trước nỗi đau của những nữ nhân bất khuất nhưng tuyệt vọng.

Tả Huyền cùng Hổ Mặc tay nắm lại thành quyền, hàm răng nghiến ken két như sắp nứt, mẫu thân của họ lúc này đang quỳ mọp ở phía sau rấm rứt khóc trong tủi nhục thế nhưng họ thân là nhi tử lại chỉ có thể đứng đây bất lực nhìn mọi thứ.

Thế đạo bất công này kẻ nào có nắm tay lớn hơn sẽ là người nắm giữ sinh sát. Hai người bọn họ quá nhỏ bé yếu đuối, dù hữu tâm nhưng vô lực, cả hai thậm chí còn nảy sinh suy nghĩ phải chi ngày đó bản thân mình cũng ảm đạm chết đi giống những tên công tử phế vật ăn chơi kia để khỏi phải sống mà chịu đựng sự giày vò hổ thẹn như hiện tại.

Dưới ánh nhìn của vạn người, Chu Cương Liệt vốn giữ vẻ mặt nghiêm khắc, ánh mắt sắc lạnh như muốn xuyên thấu đám mỹ phụ, nhưng khi chứng kiến Tô Thanh Vãn và các phu nhân đằng sau khóc lóc thê lương lệ rơi như lê hoa đái vũ, lòng hắn cũng không khỏi mềm xốp đi.

Nàng đứng đó, cung trang rách rưới, mái tóc đen nhánh rối bời như mây tan, trâm ngọc lung lay sắp rơi, khuôn mặt tái nhợt ướt đẫm lệ mang, đôi môi run rẩy dính vệt máu nhàn nhạt, cả người toát lên vẻ chật vật thê lương khiến người ta không khỏi xót xa.

Hắn dù bản tính có tàn nhẫn vẫn sợ nhất nước mắt giai nhân, trừ khi là các nàng trên giường bị hắn bắt nạt đến khóc thì được. Còn lại trong mọi tình huống hắn luôn muốn những nữ nhân của mình vui vẻ tươi cười đón nhận hạnh phúc xác thịt.

Những gì hắn biểu hiện cho đến giờ này không ngoài gì khác chính là muốn mài đi sự cứng đầu cố chấp của những quý phu nhân này. Hắn bắt buộc phải đóng vai ác mới có thể phá vỡ phòng tuyến tâm lý để các nàng nhanh chóng bỏ đi ý nghĩ tự tận, hắn phải cho các nàng thấu hiểu không phải cứ chết là sẽ được giải thoát.

Là một kẻ có cảnh giới cao, hắn có vô vàn cách thức để làm các nàng muốn chết không được muốn sống cũng không xong, sinh tử bản thân đều không do các nàng tự quyết.

Những nữ nhân này trong gia tộc bối phận rất cao, tu vi từng người đều không kém, ít nhất cũng là Địa Tiên hậu kỳ, phần đông đã đạt tới Chân Tiên sơ trung kỳ. Cảnh giới cao nên tất nhiên tâm cảnh định lực không ai kém cả, nếu hắn chỉ đơn giản dùng uy thế cùng lời nói đe dọa suông thì tác dụng sẽ không thể được như hiện tại.

Cơ mà đừng quên Chu Cương Liệt còn có sự trợ giúp của Bổn Nguyên Sắc Dục, thứ này quả đúng là lợi khí mạnh mẽ nhất trong việc thao túng người khác. Chỉ cần hắn khéo léo đem nỗi sợ hãi trong lòng các nàng khuếch đại lên gấp bội, lại kèm theo áp lực sẵn có cùng một lời đe dọa đủ trọng lượng liền dễ dàng đem những mỹ phụ nhân lì lợm cứng rắn đó dọa cho sợ mất mật.

Cả cái thứ gọi là Luyện Nô Bình kia nữa, kỳ thực chỉ là một loại không gian pháp bảo hắn tùy tiện mua được từ cửa hàng hệ thống, khí tức nguy hiểm mà nó toát ra đều là huyễn thuật ngụy tạo mà thành.

Hiện tại xem như kế hoạch đã thành công, tuy hơi tàn nhẫn nhưng về sau hắn sẽ từ từ bù đắp cho họ.

Dọa nạt các nàng như thế cũng được rồi, không cần khiến tình nô của mình phải chịu ảnh hưởng tâm lý nặng thêm, Chu Cương Liệt vội cất đi Luyện Nô Bình rồi mới cúi người ôm lấy thân thể mạn điệu đang run bần bật của Tô Thanh Vãn vào lòng.

Cơ thể hai người dán chặt, đôi gò bồng đảo căng tràn của nàng ép sát ngực hắn mềm mại như bánh dẻo bị nén chặt, phập phồng theo hơi thở gấp gáp. Một tay hắn ôm lấy eo nàng kéo mạnh để nàng áp sát hơn vào lồng ngực rắn chắc như muốn truyền hơi ấm xoa dịu cơn run sợ.

Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thục phụ mềm mại lấm lem bụi và lệ nóng, ngón tay dịu dàng gạt đi những lọn tóc tán loạn vuốt lại mái tóc rối. Hắn khẽ nhéo mũi quỳnh cao thẳng của nàng, động tác mang chút trêu đùa rồi lướt xuống lau vệt máu nhàn nhạt trên đôi môi tái nhợt, tiện thể sờ cằm nàng, gãi nhẹ như an ủi một tiểu thú đang hoảng loạn.

“Hức… ô… không… buông… ngươi buông ra… bỏ tay ra khỏi người ta… hu ô ô… đừng… ta đã chịu thua rồi… sao ngươi vẫn hành hạ ta như thế chứ… ô ô…”

Tô Thanh Vãn trong vòng tay hắn càng thêm hoảng loạn, hai mắt đẫm sương mù, lệ nóng tuôn như suối liên tục vùng vẫy muốn thoát ra. Nàng khóc mỗi lúc một lớn hơn, tiếng nức nở thê lương vang vọng, cảm giác nhục nhã khi bị ôm ấp giữa chốn đông người khiến nàng chỉ muốn lập tức chết đi cho xong.

Mỗi cái chạm của hắn dù dịu dàng ôn nhu lại như lưỡi dao khoét sâu vào lòng tự trọng khiến nàng vừa đau đớn vừa tuyệt vọng, thân thể mềm mại run rẩy dữ dội trong vòng tay bá đạo của hắn.

“Ôi ôi… ngoan nào, đừng giãy giụa nữa, cẩn thận bị thương bây giờ. Bình tĩnh lại, nàng không phải đã nói đồng ý quy thuận rồi sao?”

Chu Cương Liệt cúi người kề miệng sát vào tai mỹ phụ nhân thì thầm, hơi thở nóng rực của hắn phả vào vành tai càng làm nơi đó đỏ bừng thêm, Tô Thanh Vãn càng thêm bấn loạn ra sức vùng vằng cố thoát khỏi cái ôm của hắn.

Nhưng càng làm thế lại càng giống như nàng đang đưa phúc lợi, đôi nhũ phong đầy đặn đàn hồi không ngừng cọ xát với lồng ngực hắn tạo ra đủ loại hình dạng thập phần đàn hồi.

“Không… không phải bây giờ… ngươi mau buông… thả ta ra… ô… bọn họ đang nhìn… không muốn, ô ô… ưm… ưm…”

Tiếng nỉ non tha thiết của Tô Thanh Vãn đột nhiên bị chặn đứng chỉ còn lại những thanh âm ngân nga nghẹn ngào trong cổ họng như tiếng chim nhỏ bị bóp nghẹt.

Dưới ánh nhìn kỳ quái xen lẫn kinh hãi và tò mò của hàng vạn người có mặt tại hiện trường, Chu Cương Liệt không chút ngần ngại bá đạo cúi xuống, đôi môi dày dạn của hắn dán chặt lên bờ môi mềm mại nhưng thiếu huyết sắc của nàng.

Tô Thanh Vãn sững sờ, hai mắt mở to tràn đầy hoang mang, cơ thể ngưng giãy giụa như bị hành động cưỡng hôn bất ngờ này làm cho ngây ngốc đình trệ đầu óc.

Phải đến vài giây sau khi hắn ép sát hơn, hơi thở nóng rực phả vào mặt, môi hắn ngậm chặt lấy môi nàng, đầu lưỡi thô ráp vươn ra liếm láp thấm ướt hai cánh môi khô khốc rồi mạnh mẽ tấn công muốn luồn vào trong nàng mới chợt hoàn hồn phản ứng dữ dội.

Tô Thanh Vãn mím chặt môi cố ngăn chiếc lưỡi bá đạo của hắn, hai mắt lại dâng trào lệ nóng vừa phẫn uất vừa bất lực. Nàng ra sức dùng tay đánh vào ngực hắn tỏ ý phản kháng nhưng tu vi đã bị phong bế, đôi tay yếu ớt chỉ như gãi ngứa không gây nổi chút thương tổn.

Chu Cương Liệt thể hiện bản lĩnh mặt dày lì lợm của mình, không màng phản kháng, cánh tay rắn chắc giữ chặt đầu nàng không cho phép quay đi, đầu lưỡi thô dài tiếp tục liếm láp thấm ướt cả miệng nàng, cạy từng chút hàm răng cắn chặt muốn bá vương ngạnh thượng cung xông quan chiếm lĩnh.

Bàn tay còn lại vốn đang siết chặt eo thon của nàng bất chợt trượt lên, thình lình chộp lấy một bên vú thịt căng mẩy rồi bóp mạnh khiến bầu ngực mềm mại biến dạng dưới lực tay.

“Ngô… Á… không… ô… um… ưm… ô ô…”

Tô Thanh Vãn hốt hoảng kinh hô một tiếng, miệng nàng vừa hé ra Chu Cương Liệt lập tức chớp lấy thời cơ chín mùi, chiếc lưỡi nhớp nháp nhanh như chớp luồn vào khoang miệng nàng bá chiếm mọi ngóc ngách.

Mỹ phụ nhân khi biết mình đã mắc bẫy thì đã quá muộn, dù muốn lập tức khép răng trở về đem cái thứ trơn tuột nhớp nháp kia cắn cho một cái nhưng lưỡi hắn vừa dài vừa dày đã chiếm trọn khoang miệng khiến nàng nhất thời chỉ có thể há to tiếp nhận.

Chu Cương Liệt hôn nàng cuồng bạo, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi chiếc nhỏ mềm run rẩy kia như muốn nuốt trọn. Đầu lưỡi linh hoạt đuổi bắt quấn quýt không cho nàng cơ hội trốn tránh, từng động tác mạnh mẽ như muốn tuyên bố quyền sở hữu.

Nước bọt của hắn tràn vào miệng nàng, mùi vị kỳ lạ xen lẫn khí cương dương tinh thuần nhất hòa quyện khiến nàng choáng ngợp, cổ họng khẽ phát ra tiếng ư ử bất lực, gò má cao kiêu sa hiện rõ một nét đỏ bừng xấu hổ.

Hắn không dừng lại, nhuyễn lưỡi khuấy đảo liếm láp mọi góc trong khoang miệng, từ vòm họng đến răng ngọc như muốn khám phá hết sự ngọt ngào của nàng. Tô Thanh Vãn vùng vẫy càng lúc càng yếu ớt, nước mắt chảy ướt cả mặt rơi vào trong miệng làm hắn cảm nhận được chút vị mặn nhàn nhạt.

Chu Cương Liệt càng thêm hung hãn, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi nàng ra sức hút mạnh, kéo nó ra khỏi nơi trú ẩn rồi ngậm lấy nút chặt như muốn rút cạn mọi sức lực của nàng.

Nước bọt hai người hòa lẫn chảy ra khỏi khóe miệng nàng lấp lánh dưới ánh sáng tạo thành vệt ướt át trên cằm. Hắn nghiêng đầu hôn sâu hơn, môi hắn cắn nhẹ môi nàng khiến mỹ phụ nhân khẽ rên lên vì đau, nhưng âm thanh ấy chỉ càng kích thích hắn.

Bàn tay bóp ngực nàng không ngừng xoa nắn, ngón tay vân vê núm vú qua lớp áo mỏng khiến nó săn cứng như muốn xuyên thủng vải. Tô Thanh Vãn dù cố chống cự cơ thể lại dần mềm nhũn, hơi thở rối loạn, lệ vẫn rơi nhưng không thể ngăn được sự xâm chiếm bá đạo của hắn.

Hắn hôn nàng như muốn nuốt cả linh hồn, từng động tác đều tuyên bố quyền uy tuyệt đối khiến nàng chìm trong e thẹn và bất lực.

Xung quanh, đám người Vu gia cùng Khuyển Nhung chỉ biết ái ngại quay mặt đi nơi khác cố tỏ ra không có gì. Trong lòng nhiều người lại âm thầm âm dương quái khí khen vị tiên nhân này quả nhiên rất biết cách chơi a, lại ở chốn đông người công khai bá đạo chiếm lấy mỹ nhân như thế, đúng là cách hành xử của cái thế ma vương rồi, không thể nào là Chính Thần được.

Hơn vạn nữ quyến đã quy phục ở một bên sau khi hoàn hồn từ những lời đe dọa của hắn thấy phu nhân Vương gia lại bị nam nhân kia công khai cưỡng hôn nàng nào mặt cũng đầy ý nhị, gò má ửng đỏ bất thường.

Những thiếu nữ mới lớn trong đầu không khỏi tự mường tượng bản thân cũng đặt trong hoàn cảnh bị hắn hung hăng khi dễ như thế, lòng nhộn nhạo như nai con xông loạn, không biết lúc đó nên chủ động đáp lại hay là giả vờ kháng cự một chút rồi thuận theo mới tốt.

Một vài tiểu la lỵ còn ngây thơ chưa biết quan hệ nam nữ là gì chỉ tròn xoe mắt ngốc ngốc nhìn một màn này sau đó quay sang mẫu thân nhà mình thắc mắc, tại sao tiên nhân cùng Tô phu nhân lại cắn nhau? Có cần can hai người ra hay không? Tô phu nhân hình như đang bị áp chế sắp gục rồi…

Mẫu thân các nàng khuôn mặt hồng hồng tất nhiên không thể đem sự thật nói cho mấy tiểu nha đầu này biết, họ chỉ đơn giản đáp lại Tô phu nhân đây là đang hướng về tiên nhân bày tỏ lòng thành, hai người không phải cắn nhau mà là đang thể hiện sự thân thiện hòa hợp.

Đồng thời đám quý phu nhân cũng nhanh tay che mắt mấy nữ hài nhà mình lại tránh cho các nàng thấy được hình ảnh không phù hợp với lứa tuổi.

Lệ Nhiễm Sương nép ở một bên gốc cây chứng kiến cảnh tượng này không hiểu tại sao trong lòng lại cảm giác chua chua khó chịu, nàng xụ mặt không vui. Hừ! Trước kia hình như tên dâm tặc đó cũng chưa từng hôn nàng lâu như vậy.

Mỹ phụ nhân chợt giật mình lắc mạnh đầu cố xóa đi những hình ảnh đáng xấu hổ đó, nàng mới không thèm ganh tị, gã hoa tâm kia hôn ai thì có liên quan gì tới mình, giữa hai người đã kết thúc rồi.

Tất cả biểu hiện bất thường của Lệ Nhiễm Sương đều bị Thiết Mộc Tử La núp ở gần đó thu hết vào mắt, man nữ lực điền nhếch mép cười khinh bỉ tự lầm bầm.

“Xì, còn cứng miệng nói không cần, hóa ra cũng biết ghen đấy.”

Vu Thản Chi cũng chứng kiến hết một màn từ đầu tới cuối. Thấy gã Tinh Chủ kia thế mà lại dễ dàng đem một đám phu nhân chế phục đến ngoan ngoãn như vậy cam chịu làm tình nô khiến cảm giác nguy cơ trong lòng hắn càng tăng cao. Thê tử của hắn so ra không hơn gì Tô Thanh Vãn kia, liệu có khi nàng cũng đã sớm giống như thế…

Bên này, sau nửa khắc đồng hồ nút lưỡi cuồng nhiệt, Chu Cương Liệt cuối cùng cũng buông Tô Thanh Vãn ra. Hắn hút mạnh đầu lưỡi nàng thêm một lần, kéo theo sợi dãi bạc lấp lánh nối liền hai đôi môi rồi chậm rãi rời ra, ánh mắt đầy thỏa mãn.

Tô Thanh Vãn trên khuôn mặt thể hiện thần sắc mê ly kỳ lạ, đầu lưỡi vẫn vô thức duỗi ra, hơi thở gấp gáp hỗn loạn. Hai cánh môi nàng bị hắn cắn hơi sưng tấy càng làm tăng thêm nét diễm lệ trên dung mạo thành thục.

Trong lúc hôn nàng đã nuốt xuống không ít nước bọt do Chu Cương Liệt nhả ra, cảm giác nhờn nhợn khi đó làm nàng vô cùng kinh tởm, những tưởng sau khi hai người buông ra nàng sẽ lập tức nôn oẹ hết mọi thứ nhưng lúc này nàng lại không có phản ứng gì.

Nước mắt uất ức vẫn không ngừng chảy, dù hai người đã rời môi nhưng Tô Thanh Vãn không hề làm ra thêm hành động nào, cũng triệt để ngừng giãy giụa. Hai má nàng đã sắp đỏ đến mang tai, chỉ muốn tìm một chỗ kín đáo để giấu mặt vào không dám đối diện với hàng vạn ánh mắt soi mói xung quanh.

Chu Cương Liệt cũng biết giai nhân trong lòng đang thẹn thùng, hắn nghĩ một chút lại cúi xuống, dùng lưỡi liếm lên khuôn mặt tú lệ kia, thưởng thức hết những giọt lệ mặn còn đọng trên khóe mắt.

Hơi thở cương dương của hắn phả thẳng vào mặt làm nàng thoáng chốc bừng tỉnh, vội vàng dùng tay đẩy mạnh hắn ra. Lần này Chu Cương Liệt không níu giữ, hắn thuận thế lùi lại vài bước, mặt mo hề hề mỉm cười nhìn nàng tủm tỉm.

Tô Thanh Vãn xấu hổ thẹn thùng không sao tả xiết cũng không có mặt mũi tiếp tục nói chuyện với hắn, nàng trừng mắt hậm hực nhìn gã dâm tặc kia rồi che lại khuôn mặt đang đỏ ửng của mình quay người lủi thẳng vào giữa đám nữ quyến như trốn chạy khỏi hiện thực.

“Chẹp, tư vị còn rất không tệ, hảo!”

Chu Cương Liệt không nhịn được vuốt vuốt hàm râu cười ngả ngớn, đến đây xem như chuyện thu phục một đám tình nô nữ quyến đã tương đối ổn thỏa. Hắn biết trong số các nàng tất nhiên vẫn có người ôm khúc mắc với mình, dù sao trước đó hắn cũng làm ra hành động huyết tinh đem gia tộc bọn họ đồ sát, cừu hận bậc này sao có thể nói buông là buông được.

Cơ mà Chu Cương Liệt cũng không để ý lắm, đã lọt vào tay hắn rồi thì dù có thù sâu như bể cũng sẽ sớm bị ái dục xóa nhoà thôi. Nàng nào lòng còn sinh phản cốt cứ tùy tiện vẽ cho một đạo nô lệ ấn ký là được.

Lúc này bỗng nhiên thanh âm máy móc của hệ thống trong đầu hắn bất chợt vang lên, màn hình điện tử màu xanh cũng lập tức hiện ra.

“Ting! Phát hiện ký chủ vừa thành công thu nạp cùng lúc một vạn hai nghìn tám trăm sáu mươi nữ tính nô lệ có khả năng tu hành, đạt được thành tựu hiếm Thống Ngự Vạn Nữ, kích hoạt bạo kích phần thưởng ngẫu nhiên Đại La cực phẩm bảo vật Nhân Hoàng Cung Điện!”

Theo sau thanh âm hệ thống, trên màn hình liền xuất hiện hiệu ứng pháo giấy nổ lùng đùng như khi người ta trúng xổ số độc đắc, tiếp theo liền hiển thị ra đồ hình chi tiết của một toà cung điện nguy nga rộng lớn.

“Cái quỷ gì? Lại còn có kích hoạt thành tựu ẩn, ồ haha…” Chu Cương Liệt thoáng sững sờ sau đó trong lòng hớn hở một phen, Yêu Dục cũng xuất hiện ngồi xếp bằng trên đầu hắn lúc lắc cái đầu nhỏ cười vui vẻ.

“Hì hì, ký chủ đang từng bước xây dựng thế lực nữ nô phục vụ cho bá nghiệp sau này, bổn hệ thống đương nhiên phải có tưởng thưởng xứng đáng rồi.”

“Ồ, hảo a. Cơ mà cái thành tựu này hình như đến hơi muộn thì phải. Ta từ lúc xuất đạo đến nay khắp nơi thu nạp tình nô ngự nữ đã đạt con số hàng vạn từ lâu, sao hiện tại mới được hệ thống tính thành tựu?” Hắn đưa ra thắc mắc.

“Xì, cái đó là ký chủ vác buồi đi chịch dạo gây họa nữ tử khắp nơi. Đa phần những nữ nhân đó nhận được lợi ích trao đổi bằng thể xác sau đó hai bên liền chia tay, chuyện này chỉ giống như ngài bóc bánh trả tiền làm sao mà tính là thu nạp tình nô được.”

“Thành tựu Thống Ngự Vạn Nữ này chỉ kích hoạt khi ký chủ nắm trong tay số lượng tình nô đạt tới con số vạn, điều kiện tiên quyết nữa họ phải là người tu hành về sau có khả năng trợ giúp ký chủ hoàn thành bá nghiệp, những nữ nhân phàm tục không có chiến lực hệ thống sẽ không tính.”

Yêu Dục vẻ mặt đương nhiên giải đáp, Chu Cương Liệt nghe xong cũng gật đầu xem như hiểu rõ, hắn đúng là hơn trăm năm nay duyệt nữ vô số nhưng mắt thẩm mỹ lại vô cùng cao, không phải nữ nhân dạng nào cũng xứng lọt vào mắt.

Hệ thống lại không tính những tình nô người phàm, càng không tính những cô gái hắn ăn chơi qua đường rồi bỏ, từ Tuyết Liên Cung, Thôn Hoang Lĩnh, Tần quốc cho đến Tây Hải những nơi hắn đi qua số lượng nữ nô thực sự thu nạp dưới trướng đúng là không nhiều, thậm chí còn chưa đạt tới một nghìn.

Lần này hốt được một ổ sáu đại gia tộc thu vào túi riêng vô tình lại đạt đủ điều kiện thành tựu, xem như một niềm vui ngoài ý muốn đi.


============================================================
Chapter 54
============================================================

Những cái thành tựu ẩn này thực quá hư vô mờ mịt không hề có chút gợi ý nào, Chu Cương Liệt dù muốn dựa vào đó để cày cuốc cũng chẳng biết đường đâu mà lần. Bởi vậy dù đã đến thế giới này hơn trăm năm nhưng số lần hắn kích hoạt được phần thưởng ẩn cũng chỉ mới có hai.

Hắn còn nhớ lần đầu mình nhận được thành tựu ẩn còn là khi mới tới thôn Hoang Lĩnh, đêm đó dụ dỗ được mẫu nữ Trần Thục và A Mỹ cùng nhau hầu hạ, thiếu nữ thôn dã kia bị hắn đoạt đi hồng hoàn liền kích hoạt thành tựu phá thân trinh nữ.

Nhưng chỉ có duy nhất một lần đó, về sau dù hắn có đoạt đi trinh tiết của hàng trăm hàng ngàn nữ tử cũng không thể nhận thêm bất cứ quà gì.

Lần thứ hai vô tình đạt được thành tựu ẩn còn là vài ngày trước khi hắn chinh phục cực phẩm bảo huyệt của Đãng Hồng Trần. Vậy mới thấy những thành tựu này hiếm có khó tìm đến mức nào, chỉ trông chờ vào vận may mà thôi.

“Ừm, cơ mà Nhân Hoàng Cung Điện này lại là thứ đồ chơi gì? Lại còn là cấp Đại La cực phẩm.”

Chu Cương Liệt bắt đầu chú ý vào màn hình, vì đã quen mở được hàng Đế cấp nên khẩu vị của hắn từ lâu đã vô cùng cao, trong lòng không xem trọng bảo vật chỉ đạt tới Đại La cấp này lắm nhưng vẫn tò mò hỏi.

Yêu Dục tất nhiên hiểu rõ tên này đang nghĩ gì, nàng khoanh tay trước ngực xụ mặt dùng bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đạp đạp lên trán hắn như trừng phạt, giọng điệu đầy bất mãn.‘Hừ, ký chủ nghĩ hàng Đế cấp là rau cải ngoài chợ hay sao mà lúc nào cũng có thể tùy tiện cầm lấy? Nếu không phải bổn hệ thống có khả năng câu thông vật phẩm từ vạn giới thì ở cả cái Địa Tiên Giới này có thể đem ra được bao nhiêu vật phẩm đạt tới Đế cấp đâu?

Càng tu luyện lên cao thì càng khó đột phá, nhiều chí cường giả kẹt ở một cảnh giới vài ngàn thậm chí hàng vạn năm cũng là điều bình thường. Dù có là ở Thiên Đình hay các thế lực đại giáo hàng đầu thì cường giả đạt tới Chuẩn Thánh cũng vô cùng hiếm hoi, ký chủ không thấy Cửu Thiên Huyền Nữ kia dù sinh ra từ thuở hỗn mang khai thiên lập địa đến giờ vẫn chỉ mới đạt đến Đại La viên mãn chưa thể đột phá Đế cấp hay sao?

Mà các loại pháp bảo, pháp khí hay thần binh cấp Đế cũng thế, tìm được tài liệu luyện ra chúng đã là chuyện khó khăn cả đời không thể cầu, mà khi nắm trong tay tài liệu muốn rèn ra vật phẩm thành công càng phải cần luyện khí đại sư tạo nghệ tinh thông, ít nhất người kia cũng phải là đại năng Đế cấp.

Ở Địa Tiên Giới này dưới Thánh Nhân người đạt được tạo nghệ luyện khí đỉnh cấp nhất chính là vị Thái Thượng Lão Quân ở Đâu Suất Cung kia. Nhưng muốn nhờ ông ta giúp luyện pháp bảo Đế cấp đâu phải chuyện dễ, không làm ông ta khởi lên hứng thú thì dù Thiên Đế có đích thân đến cũng đừng mong được nể mặt.

Theo bổn hệ thống tính toán, số lượng pháp khí, pháp bảo cùng thần binh đạt tới Đế cấp của cả Địa Tiên Giới rộng lớn này còn chưa tới trăm kiện, nhiều món trong đó thậm chí đã tuyệt tích từ lâu trong các cuộc đại chiến hoặc bị thời gian phá hủy không còn thần tính như xưa.

Bởi vậy nhận được pháp bảo Đại La cảnh đã là tốt lắm rồi, ký chủ ngài đừng có mà không biết đủ.’“Khụ, rồi rồi, hiểu rồi, ta đâu có chê, vậy món pháp bảo này có công hiệu gì? Sao nhìn trông trừu tượng như thế?”

Chu Cương Liệt mặt già hơi ngượng vì bị nhìn thấu suy nghĩ liền tìm cách lái sang chuyện khác. Hắn nhìn vào hình ảnh lầu các hiển thị trên bảng hệ thống nhíu mày thắc mắc, không lẽ lần này thực sự tặng hắn cả cái cung điện to lớn vật vã hay sao?

“Ân, ký chủ đoán đúng rồi đó, Nhân Hoàng Cung Điện này chính là một kiện pháp bảo mô hình kiến trúc có hình dáng vương cung.” Yêu Dục như đọc được suy nghĩ của hắn gật gật đầu nhỏ xác nhận.

“Ồ, vậy tức là thứ này có thể dùng để chứa được người sống?” Chu Cương Liệt cả mừng, tiểu tinh linh cũng gật đầu xác nhận.‘Đúng nha, không những chứa được rất nhiều người sống mà còn có thể phóng to hoặc thu nhỏ tùy ý, có nó trong tay ký chủ muốn đem theo bao nhiêu nữ nhân hay cả thế lực bên người mọi lúc mọi nơi đều không thành vấn đề.

Bên dưới toà cung điện có đủ địa mạch linh khoáng, tiên khí cùng linh khí đản sinh vô cùng nồng đậm không hề kém bất cứ bảo địa ngoại giới nào, rất thích hợp để người dưới trướng tu hành bất kể là phàm giai hay tiên giai.

Ký chủ chỉ cần nhỏ máu nhận chủ thì sẽ toàn quyền chưởng khống toà cung điện này, bất kể động tĩnh hoặc ai làm gì đều không thể thoát khỏi ngài cảm ứng, còn có thể tùy thời điều động, muốn đem ai ở trong khu vực kéo tới bên cạnh chỉ cần một ý niệm.

Nói chung bên trong Nhân Hoàng Cung Điện ngài chính là bá chủ, trừ phi gặp phải đại năng cảnh giới siêu việt bảo vật có thể bỏ qua áp chế, còn lại đều tùy ý ký chủ bày trí sắp xếp cả.’“Ối chà, hóa ra là thứ tốt như vậy, lần này lại nhặt được món hời rồi.”

Chu Cương Liệt nghe nàng nói xong liền hồ hởi một trận, trong lòng không giấu được sự vui vẻ phấn khích. Từ lâu hắn đã muốn sở hữu một kiện pháp bảo kiến trúc chứa được người sống tùy thời mang theo bên mình, như vậy dù sau này có đi tới đâu cũng dễ dàng mang theo một đám nữ nhân tình nô phục thị cho mình.

Hắn và các nàng sẽ không cần phải chia xa thời gian dài như trước nữa. Toà cung điện này còn có thể cung cấp hoàn cảnh tu luyện lý tưởng để hắn bồi dưỡng đội quân nữ nô, quả là bảo vật thích hợp trợ giúp cho cơ đồ bá nghiệp sau này.

Đúng là sau khi tấn cấp Đại La Kim Tiên hắn sẽ đủ quyền năng để tự khai mở tiểu thế giới lớn hơn toà pháp bảo cung điện này gấp nhiều lần, cơ mà theo hắn nghiên cứu từ điển tịch trong Bồ Đề Đạo Tràng thì việc tạo ra tiểu thế giới không hề đơn giản như thế.

Đạt tới Đại La chỉ là điều kiện thiết yếu đầu tiên, vì chỉ có cường giả cấp Đại La mới đủ lực lượng và quyền năng tác động thao túng không gian chi pháp, từ đó tạo lập nên một vùng thiên địa riêng có đủ pháp tắc duy trì.

Nhưng muốn vùng không gian bản thân kiến lập thực sự trở thành tiểu thế giới cá nhân tùy hành mang theo bên mình còn cần thêm nhiều điều kiện cùng tài liệu phụ trợ luyện hóa. Nếu không đó chỉ mới tính là không gian chết, chưa phải nơi lý tưởng để sinh sống phát triển.

Trong điển tịch có ghi chép lại một số thiên tài địa bảo chuyên dùng để mở tiểu thế giới nhưng những thứ đó đã sớm tuyệt tích hoặc nằm trong tay các thế lực đại giáo. Muốn đoạt được tới tay cũng là một vấn đề nan giải.

Bởi vậy dù thế gian có rất nhiều cường giả Đại La nhưng không phải ai cũng tùy tiện sở hữu thế giới cho riêng mình, cùng lắm chỉ mở một vùng không gian nhỏ bằng những tài liệu cấp thấp không trọn vẹn đủ để gia đình và bản thân sinh sống mà thôi.

Việc tạo ra tiểu thế giới chứa được hàng ngàn hàng vạn sinh linh còn diễn hóa đầy đủ quy tắc vận hành như thế giới thực gần như là chuyện không tưởng. Cơ mà đó là đối với kẻ khác, Chu Cương Liệt hắn còn có sự trợ giúp của hệ thống cùng Thiên Đạo baba chống lưng.

Việc tạo lập thế giới riêng có vai trò cực kỳ quan trọng cho bá nghiệp sau này vậy nên hắn tin chắc thông qua rút thưởng cùng hoàn thành nhiệm vụ chuyện gom góp đủ tài liệu luyện hóa tiểu thế giới hắn vẫn có thể nắm chắc mười mươi.

Trong lúc vấn đề tiểu thế giới tạm thời chưa thể giải quyết thì món Đại La pháp bảo Nhân Hoàng Cung Điện này lại vừa hay tới tay, đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh. Tuy hắn vẫn còn có Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp cũng chứa được người sống nhưng dù sao đó cũng chỉ là pháp bảo chuyên dùng cho tu luyện, hoàn cảnh bên trong không thích hợp sinh sống lâu dài.

Hắn để mọi người ở tại chỗ chờ đợi, bản thân bước ra một bước đã đi xa vài dặm đến một bên khác của hợp cốc.

Theo lệnh của Chu Cương Liệt, từ không gian hệ thống liền phóng xuất ra một mô hình vuông vức lớn tầm hai bàn tay. Nếu tinh mắt có thể nhìn rõ đây chính những toà điện đài kiến trúc lúc nãy hiển thị trên màn hình nhưng đã được thu nhỏ kích thước đi hàng triệu lần như một món đồ chơi lắp ráp tinh xảo.

Chu Cương Liệt hết lật trái lại lật phải dụng tâm cảm ứng quan sát một phen. Mọi thứ bên trong đều là vật chất thực, từ tường gạch ngói đỏ, cây cối sông hồ, có cả những động vật nhỏ sinh sống rải rác, hắn vô cùng kinh ngạc trước thủ đoạn nén không gian vô cùng cao cường của người đã tế luyện ra toà lâu điện này.

“Yêu Dục, pháp bảo này có lai lịch như thế nào?” Hắn tò mò hướng tiểu mị quỷ thắc mắc.‘Hì hì, Nhân Hoàng Cung Điện là bảo vật đến từ một thế giới khác có hệ thống tu tiên cấp bậc tương tự với giới này. Hình thức ban đầu của nó là một phiến không gian màu mỡ được một vị đại năng thời thượng cổ dùng pháp lực tế luyện thành dạng pháp bảo có thể tùy ý phóng to thu nhỏ mang theo bên mình.

Vị đại năng sau đó liền đem phiến không gian tặng lại cho Nhân Hoàng đời đầu tiên của thế giới kia để xây dựng cung điện phát triển thế lực. Trải qua tuế nguyệt dài đằng đẵng, từ một bảo vật không gian sơ khai nó đã được các đời Nhân Hoàng truyền thừa từng chút một hoàn thiện tỉ mỉ.

Khoảng tám trăm năm trước, thế giới đó đã phát sinh biến động hạo kiếp chưa từng có, chiến tranh tam giới nổ ra kéo các tộc vào thời kỳ binh hoang mã loạn dài hàng trăm năm. Vị Nhân Hoàng cuối cùng lại là một kẻ nhu nhược bất tài chỉ biết chìm đắm bên mỹ nữ giai nhân.

Nhân Hoàng Cung Điện được hắn xây dựng thành nơi ăn chơi hưởng lạc xa hoa bậc nhất. Mặc kệ ngoài kia muôn dân đói khổ tang tóc, thây chất thành núi, máu chảy thành sông, tiếng oán than vang trời dậy đất, bên trong cung điện tiếng nhã nhạc đàn ca hợp xướng vẫn không bao giờ dứt.

Kết cục cuối cùng toàn bộ khí vận nhân tộc ở giới đó đều bị thiêu đốt sạch sẽ, Nhân Hoàng cùng toà cung điện trong một đêm bỗng hoàn toàn bốc hơi khỏi thế gian.

Có người nói hắn đã bị vương của các tộc chém giết, xác ném cho diều tha quạ mổ, có kẻ thì chắc chắn Nhân Hoàng đã đem theo cung điện cùng tất cả của cải mỹ nữ trốn đi đến một nơi khác tiếp tục sống cuộc sống tiêu dao hưởng lạc hoan ái.

Sau đó mặc kệ bỏ ra bao nhiêu công sức đều không ai có thể tìm thấy Nhân Hoàng hay tung tích của toà cung điện pháp bảo kia nữa.’Nghe Yêu Dục kể tới đây, Chu Cương Liệt cũng bị khơi lên hứng thú thúc giục hỏi.

“Ồ, vậy kết cục thực sự của gã Nhân Hoàng kia thế nào?”

“Toà cung điện đã trở thành vật vô chủ được bổn hệ thống gửi xuyên thế giới đến tay ngài thì tất nhiên Nhân Hoàng kia đã sớm trở thành vong hồn từ lâu rồi. Cơ mà đó cũng là một vị hoàng đế số khổ a…” Yêu Dục hơi thở dài cảm thán.

“Vì sao lại lý giải như vậy? Thân là kẻ nắm giữ khí vận của cả nhân tộc lại trầm mê tửu sắc không chịu đứng ra dẫn dắt tộc mình lớn mạnh, cuối cùng nhận lãnh kết cục hủy diệt không phải là xứng đáng hay sao?”

Chu Cương Liệt bĩu môi khinh bỉ, hắn tuy cũng là một dâm ma thường ngày chìm đắm trong ôn nhu hương nhưng vẫn rất chăm chỉ phát triển bản thân, còn lập ra kế hoạch bồi dưỡng thế lực chỉnh chu, tương lai chắc chắn hắn cũng là một phương cự đầu của giới này.

Còn gã Nhân Hoàng kia trầm mê sắc dục nhưng lại chẳng có chút nền tảng nào, sức mạnh cá nhân không có, thế lực cũng chẳng xong, nội ngoại đều hỏng bét. Muốn tận tâm hưởng lạc ít nhất cũng phải có nội tình thực lực mới được, bằng không tất cả những gì xa hoa đẹp đẽ nhất cũng khó mà giữ được lâu dài. Hắn khinh bỉ nhất chính là những kẻ không có chí cầu tiến như thế.

“Ôi, ký chủ nói vậy cũng không sai nhưng trong hoàn cảnh éo le đó Nhân Hoàng có thể làm gì được đây. Số phận của hắn rất giống một nhân vật ở thế giới này…” Yêu Dục lắc đầu tỏ vẻ cảm thông.

“Là ai?” Chu Cương Liệt tò mò hỏi.

“Thành Thang Đế Tân Ân Thọ.”

“Trụ Vương sao?”‘Ân, hai người này có nhiều nét rất tương đồng với nhau, Trụ Vương cũng là vị Nhân Hoàng cuối cùng của nhân tộc ở Địa Tiên Giới, đều bị cuốn vào trận hạo kiếp các thế lực tiên giai đấu đá tranh giành rồi Hoàng Triều đón nhận kết cục diệt vong.

Phong Thần kiếp năm đó, Thánh nhân lấy thiên địa làm bàn cờ, chúng sinh chư tiên đều là quân cờ mặc cho người bày bố, thân là Nhân Hoàng Ân Thọ há lại có thể không biết không hay? Nhưng càng biết càng thấu đáo lại càng cảm thấy bất lực tuyệt vọng đến cùng cực.

Dù được Thông Thiên Giáo Chủ cùng Triệt Giáo trên dưới phò tá hỗ trợ, còn có chư tiên hải ngoại, cả yêu tộc đại năng ra tay tương cứu nhưng rốt cuộc nhà Thương vẫn không thể chống lại cái gọi là ý trời định số.

Thông Thiên Giáo Chủ bị chư Thánh hợp lực trấn áp, đệ tử Triệt Giáo gần như toàn diệt bị đưa lên Bảng Phong Thần vĩnh viễn mất đi tự do làm việc cho Thiên Đình, yêu tộc các nơi đều bị trấn áp, phần thì giết chết, phần khác trở thành tọa kị sủng vật cho thần tiên.

Ngay cả bậc đại yêu đạt tới cấp bậc Chuẩn Thánh đỉnh phong như Khổng Tuyên cũng bị Thánh nhân Tây Phương không màng mặt mũi ra tay thu phục.

Nhân Hoàng Ân Thọ gánh lấy toàn bộ tiếng xấu hôn quân vô đạo tàn hại trung lương, trọng dụng gian thần, lại si mê yêu cơ Đát Kỷ dung túng cô ta làm nhiều chuyện thương thiên hại lý. Ân Thọ chết đi, nhà Thương bị diệt, khí vận nhân tộc tuy không mất đi nhưng cũng khó thể phục hồi thịnh vượng.

Từ đó thế gian không còn Nhân Hoàng, chỉ có Thiên Tử, mãi mãi chỉ là thần tử của Thiên.’“Ừm, xem ra ta đã hiểu vì sao Nhân Hoàng ở thế giới kia lại chấp nhận buông tay trở thành một hôn quân chỉ biết ăn chơi hưởng lạc rồi.” Chu Cương Liệt thở hắt ra một hơi tiếc nuối.

“Ký chủ có kiến giải gì?” Tiểu yêu tinh nhìn chằm chằm hắn cười mỉm.

“Trụ Vương có được sự trợ giúp của Thánh nhân Thông Thiên Giáo Chủ, còn cả một đại giáo với hàng tá tiên nhân hùng mạnh, thêm rất nhiều đại yêu năng lực thông thiên nhưng cuối cùng vẫn thất bại bỏ mình.”

“Tên Nhân Hoàng kia số phận còn bi đát hơn cả, trong tay hắn không có gì, chẳng một ai trợ lực, không hề thấy được chút hy vọng nghịch thiên cải mệnh nào. Đặt ai vào tình thế éo le đó cũng chỉ có một con đường nằm thẳng nhắm mắt buông xuôi tất cả, vậy nên hắn mới tận tình ăn chơi hưởng thụ được ngày nào hay ngày ấy chẳng màn gì tranh đấu với trời nữa. Ta nói có đúng không?”

“Ký chủ quả nhiên thiên tư nhìn nhận sự việc đều rất thấu đáo a. Đúng vậy, khí vận nhân tộc ở giới đó sớm đã bị các đời Nhân Hoàng trước tiêu hao sạch sẽ qua từng cuộc chiến tranh, tới đời ông ta thì chỉ còn mỗi cái vỏ rỗng, dù có lòng muốn phục hưng nhưng cờ trên bàn đã bị đánh hết, nước cờ vào tay ông ta chính là nước cờ chết, là tử cục đợi sẵn.”

“Đêm đó khi vương các tộc đánh tới đế đô, Nhân Hoàng trên đuổi đi bách quan, dưới giết sạch cung nhân, cả hoàng hậu cùng ba đứa con đều bị tự tay ông ta dùng kiếm tiễn biệt. Cuối cùng ông ta thu nhỏ Nhân Hoàng Cung Điện thành kích cỡ một hạt cát, cùng bản thân táng thân xuống vực sâu vĩnh viễn.”

“Ài… Trụ Vương trước khi chết còn có thể dùng quốc vận nhà Thương làm ra một chiêu đồng quy vu tận đem Đạo Tổ phản sát khiến ông ta ăn trái đắng phải dùng tới Nhất Khí hóa Tam Thanh tách bản thân ra làm ba mới giữ được mạng.”

“Còn Nhân Hoàng kia tới lúc chết vẫn còn quá bi đát uất ức đi a, giết cả vợ con, hắn là sợ hậu nhân của mình nếu còn sống trên đời e sẽ phải chịu số phận giống bản thân nên quyết định giải thoát cho họ đi.”

Chu Cương Liệt nhìn vào toà kiến trúc thu thỏ trong tay giống như đang chứng kiến hết thảy sự việc từng xảy ra ở bên trong đó, trong lòng không nhịn được cảm thán một hơi, nhưng sau đó hắn lại lắc đầu, ánh mắt đầy kiên nghị.

“Thân là kẻ mang mệnh đế vương, há lại dễ dàng chịu cúi đầu trước số phận. Định lực của Nhân Hoàng kia và cả Trụ Vương ở giới này đều quá kém cỏi, chú định chỉ là một vệt mực thô không quá bắt mắt trong dòng sông lịch sử.”

“Nếu là ký chủ ngài rơi vào hoàn cảnh đó ngài sẽ làm như thế nào?” Yêu Dục bay đến trước mặt hắn chăm chú nhìn chằm chằm hứng thú đưa ra nghi vấn.

“Thân ở trong cục sẽ vĩnh viễn ngu muội theo sắp xếp của người khác, ta là quân cờ ẩn của Thiên Đạo đặt vào trong giới này. So với Thiên Đạo chân chính ngoài kia, những lão già Thánh nhân đó làm sao xứng để gọi là kỳ thủ.”

“Không cần đặt bản thân vào hoàn cảnh của những cái Nhân Hoàng ủy khuất kia, từ khi ta đến giới này xem như đã tự bước chân vào cờ cuộc rồi. Những gì ta làm cho tới hiện tại chỉ có một mục đích, đại diện cho Thiên Đạo, nhảy ra khỏi bàn cờ, nắm giữ thế cục, trở thành kỳ thủ chân chính.”

Giọng hắn thâm trầm không tỏ ra chút cảm xúc nào, lại rõ ràng oanh minh tràn đầy quyết tiệt. Yêu Dục hơi sững người một chút sau đó liền nở nụ cười thật tươi lộ ra hai răng nanh trắng bóc, hai bàn tay nhỏ nhắn vỗ vỗ vào nhau tỏ ý khen ngợi, cặp nãi vú cùng mông mập rung rinh theo từng động tác, xem ra nàng đã chọn được một ký chủ tốt rồi.

Chu Cương Liệt hiểu rất rõ vai trò của bản thân, hắn là một người đã chết được Thiên Đạo vạn giới lựa chọn chú định để trở thành Giới Chủ Sắc Dục Giới, bởi vậy trong lòng hắn đối với Thiên Đạo luôn giữ thái độ kính ngưỡng trung thành tuyệt đối.

Đổi lại là một linh hồn thiên kiêu khác có lẽ dù ít dù nhiều sẽ có thái độ phản cảm nếu bị xem như quân cờ làm việc cho một thứ hư vô mờ mịt như Thiên Đạo. Bọn họ sẽ xả ra một tràng đạo lý chó rách ví dụ như tu tiên là phải nghịch thiên mà đi hay mệnh ta do ta không do trời sau đó tự phát triển theo ý mình muốn thoát khỏi sự sắp đặt của Thiên Đạo.

Chu Cương Liệt thì không như thế, tính cách hắn rất ổn trọng, cái hư vô mờ mịt kia đã ban cho hắn một cuộc đời mới, lại thả hắn ở môi trường phù hợp nhất để hắn tha hồ bộc lộ bản chất dâm ma của mình ra.

Vậy thì sao phải nghịch thiên? Sao phải đối kháng với Thiên Đạo? Baba đã trải đường cho ngươi đi, ngươi chỉ việc nằm thẳng hưởng thụ sau đó thành Giới Chủ một giới thì không tốt hơn hay sao?

“Khục, tán dóc lạc đề hơi quá rồi, trước tiên tìm chỗ đặt toà cung điện này xuống đã.”

Chu Cương Liệt búng người nhảy lên không trung quan sát địa thế, hợp cốc này nằm ở nơi khá hoang vu ít người qua lại, hắn chỉ cần bố trí vài đạo cấm chế cùng trận pháp che đậy thì dù có người tu hành bay qua cũng không thể phát hiện tình huống.

Ngoài kia còn một đám nữ quyến xinh tươi ngọt nước cần được bao nuôi che chở, hắn định sẽ để tất cả các nàng sống trong cung điện, cũng biến nó thành nơi ăn chơi hưởng lạc cho riêng mình cùng chúng nữ, khi nào rời đi lại thu nhỏ tiện lợi mang theo bên mình.


============================================================
Chapter 55
============================================================

Đầu tiên Chu Cương Liệt bay đến bốn phía sơn mạch xung quanh dùng tài liệu trận kỳ bày bố vài đạo trận pháp che đậy có phạm vi bao phủ toàn bộ hợp cốc. Kế tiếp hắn lại chọn một vùng đất bằng phẳng tiến hành thanh lý dọn dẹp cây cối đá tảng, khai hoang ra một khu vực trống trải vuông vức.

Gỗ cùng đá dư thừa hắn tùy tiện ném qua một bên để Vu gia cùng Khuyển Nhung tộc dùng để xây dựng nhà cửa phủ đệ. Hắn không có ý định để đám người hỗn tạp kia vào ở trong cung điện của mình, nếu là nữ tử xinh đẹp cơ thể gợi cảm thì ngoại lệ.

Đám người bên ngoài thấy tên sát tinh kia cứ bay tới bay lui trên trời, lại còn giúp họ đem về một đống lớn vật liệu xây dựng kiến trúc thì đều ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì. Không lẽ gã này lại tốt tính đột xuất muốn giúp họ một tay tiết kiệm thời gian?

Không thể nào, hắn còn chưa bắt họ đi làm nô dịch khổ sai xây thành dựng cung cho mình ở đã là may mắn lắm rồi. Với tính cách của hắn nếu rảnh rỗi chắc chắn sẽ tìm một chỗ thoải mái, lại kéo vài nữ nhân tới khi dễ trêu chọc các nàng một phen, làm gì có chuyện bỏ sức giúp đỡ họ không công.

Chu Cương Liệt tất nhiên chả thèm quan tâm đám người kia nghĩ gì về mình, rất nhanh hắn đã quy hoạch xong xuôi một khu vực rộng rãi vuông vức rộng cả nghìn mẫu. Hắn khẽ gật đầu hài lòng, lập tức dùng răng cắn nát đầu ngón trỏ, dùng tiên huyết nhỏ lên trên mô hình cung điện.

Quá trình nhận chủ diễn ra hết sức nhanh chóng, hắn có thể cảm nhận rõ bản thân cùng pháp bảo không gian kia đã xuất hiện một tầng liên kết vô hình giúp hắn hiểu rõ cách vận hành cũng như nắm bắt mọi tình huống phát sinh bên trong cung điện.

“Lên!”

Chu Cương Liệt đứng giữa không trung, áo bào đen tung bay, từ trong lòng bàn tay hắn vung nhẹ, mô hình kiến trúc nhỏ lấp lánh ánh ngọc chậm rãi bay lên. Nhân Hoàng Cung Điện bắt đầu tỏa ra linh quang chói mắt như một viên bảo châu rực rỡ giữa thiên địa.

Mô hình dưới sự điều khiển của hắn đón lấy linh khí thiên địa từ từ nở rộng tựa như hoa sen khai nụ, từng tầng kiến trúc dần hiện rõ, từ mái ngói cong vút đến tường thành hùng vĩ ngày càng trở nên đồ sộ.

Mấy vạn người đứng cách đó vài dặm vốn đang tò mò quan sát bỗng cảm nhận bầu trời tối sầm như bị bàn tay vô hình che phủ thương khung. Họ ngẩng đầu, hai mắt trợn tròn miệng há hốc, kinh ngạc đến độ hồn phách suýt bay mất.

Trong tầm mắt tất cả những kẻ có mặt, một phiến không gian khổng lồ hiện ra, mang theo tổ hợp cung điện nguy nga, lầu các san sát, tường thành cao ngút như tiên điện treo lơ lửng giữa trời. Ánh ngọc từ cung điện phản chiếu khiến mây trời nhuộm sắc vàng rực, khí thế bàng bạc áp chế vạn vật làm chim muông trong phương viên trăm dặm không dám cất tiếng.

Ngay cả các lão tổ Kim Tiên những tồn tại đứng đầu gia tộc cũng không kìm được sự bàng hoàng, ánh mắt run rẩy nhìn về phía Chu Cương Liệt.

“Đây… đây là pháp bảo kiến trúc! Tinh Chủ kia thế mà lại còn sở hữu một món bảo vật kinh thế hãi tục như vậy, quả nhiên là Chính Thần đến từ Thiên Đình, giàu chảy mỡ a…”

Đám nữ quyến phía dưới chứng kiến thần tích ngay trước mặt, mắt ai nấy đều sáng rực, tim đập thình thịch. Người nam nhân đó quả thực là thần minh, đi theo làm tình nô cho hắn hình như các nàng cũng không thua thiệt a.

Chu Cương Liệt không để tâm đến ánh mắt của đám đông, tâm niệm khẽ động dẫn dắt Nhân Hoàng Cung Điện hạ xuống khu vực trống trải hắn đã quy hoạch trước đó. Phiến không gian khổng lồ chậm rãi đáp xuống như một ngọn núi thần từ cửu thiên giáng thế.

Khi cung điện chạm đất, cả hợp cốc rung chuyển dữ dội, đất đá vỡ vụn tung lên bụi mù cuồn cuộn, tiếng chấn động vang vọng như sấm rền khiến chim thú hoảng loạn chạy trốn. Tường thành bạch thạch, lầu các ngọc vũ từng chi tiết của cung điện như mang linh tính tự động lún xuống hòa nhập hoàn hảo vào mặt đất.

Những trận pháp cổ xưa khắc trên tường thành lóe sáng, linh khí từ lòng đất phun trào dung hợp với cung điện khiến nó như vốn sinh ra từ nơi này, không chút bất hợp lý như thể Nhân Hoàng Cung Điện đã trường tồn vạn năm tại đây.

Chu Cương Liệt đứng trên không, khóe môi nhếch lên, ánh mắt đắc ý lẩm bẩm.

“Từ nay, nơi này là thiên cung của ta!”

Hắn từ từ tiến vào bên trong, dõi mắt thăm thú khắp nơi. Đây nói là cung điện không bằng gọi là một toà đại thành thì đúng hơn, sự tráng lệ của nó hoàn toàn vượt qua mọi giới hạn của phàm trần.

Quy mô cùng sự đồ sộ gấp bội phần so với hoàng cung Đại Chu Hoàng Triều, bao quanh toàn bộ cung điện là tường thành ngoại vi cao vút lên tới trăm trượng được đúc từ bạch thạch tinh khiết xen lẫn những sợi kim tinh lấp lánh dưới ánh dương.

Bề mặt tường thành khắc đầy phù văn cổ xưa mà mỗi nét chạm đều toát lên linh quang nhàn nhạt, nhìn thì vô cùng tường hòa nhưng vẫn mang theo sự nguy hiểm lăng lệ rõ rệt. Đây chính là hộ thành đại trận được khảm trực tiếp vào trong bạch thạch, công thủ đầy đủ không hề có điểm mù.

Nếu những trận văn này được chủ nhân toà thành khu động đến tận cùng bảo đảm sẽ là một đại sát khí có thể uy hiếp đến cả cường giả Đại La, còn kẻ tu vi Thái Ất trở xuống chắc chắn một đòn diệt sát không thể nghi ngờ.

Bốn phía thành trì là đại môn mở rộng đủ để trăm xe song hành mà không chút chật chội, hai bên mỗi cổng được canh giữ bởi từng đôi tượng sư tử thần thú đúc từ đồng xanh nguyên chất, đôi mắt chúng khảm bảo thạch rực rỡ, miệng ngậm châu ngọc phát ra khí thế uy nghiêm khiến kẻ phàm tục phải cúi đầu.

Đây cũng không phải đơn giản loại tượng đá bình thường, tất cả đều là cơ quan thú thượng cổ dùng để thủ hộ thành trì, mỗi con sở hữu thể phách cùng chiến lực nhục thân không hề thua kém một Thái Ất Ngọc Tiên hậu kỳ nào.

“Chậc, sở hữu pháp bảo công thủ toàn diện đến Đại La Kim Tiên cũng chưa chắc phá nổi thế mà vẫn để bản thân rơi vào hoàn cảnh bi ai trở thành cô gia quả nhân chết uất ức như thế, Nhân Hoàng giới kia thực không xứng chức, thôi thì để bổn tôn thay ngươi tiếp nhận nó, cũng thay ngươi hưởng lạc vậy, khà khà…”

Chu Cương Liệt xoa xoa ria mép cười cười nhạt rồi tiếp tục tiến vào bên trong. Bước qua cự môn tiến vào chính là khu vực ngoại thành, so với những thành trì phổ thông của các nước thì diện tích cùng quy mô có lẽ không bằng, chỉ đủ khoảng vài vạn hộ sinh sống.

Nhưng bù lại chất lượng tổng thể lại tốt hơn gấp nhiều lần, nói không ngoa chính là cực độ xa hoa hào nhoáng. Nhà cửa san sát, các toà phủ đệ nối tiếp nhau hòa quyện đa dạng các loại phong cách kiến trúc.

Từ mái cong vút theo lối Trung Nguyên cổ đại, cột trụ chạm trổ rồng phượng sống động đến những tòa nhà mang hơi thở Tây Vực với vòm cung tròn trịa trang trí hoa văn kim loại lấp lánh dưới nắng, thậm chí xen lẫn là những viện lạc theo kiểu Nam Man với nhà sàn, gỗ hiếm, mái lợp lá cọ khổng lồ và xung quanh trồng đầy linh thảo tỏa hương ngào ngạt.

Đình đài lầu các rải rác khắp nơi, mỗi công trình đều mang vẻ đẹp riêng biệt, đình tạ bên hồ nước xanh trong rộng lớn với mặt hồ lấp lánh nuôi dưỡng sen tiên nở hoa bốn mùa, dưới nước đủ loại cá lạ chưa từng thấy ở hạ giới tung tăng bơi nhảy.

Giữa các phủ đệ là những con đường lát đá xanh rộng rãi đủ để vài cỗ xe ngựa song hành, dẫn lối đến các quảng trường nhỏ nơi đặt tượng thần thú bằng ngọc thạch, từ kỳ lân giương vuốt đến huyền vũ trầm mặc, tuy chỉ mới là khu vực ngoại vi nhưng độ hoa lệ còn không hề kém bất cứ vương cung nào.

Xung quanh còn có những vườn hoa bốn mùa rực rỡ trồng đủ loại linh thảo dị dược quý hiếm tỏa hương thơm dịu nhẹ thu hút đàn bướm ánh kim bay lượn tạo nên từng bức tranh sống động. Hồ nước nhân tạo rải rác khắp nơi, mặt nước phẳng lặng như gương nuôi dưỡng ngư long óng ánh vảy vàng, đôi khi phóng lên khỏi mặt nước tạo thành những tia sáng rực rỡ.

Ngăn cách ngoại cung với nội cung là một con sông linh tuyền uốn lượn bao bọc, dòng nước không phải phàm thủy mà mang theo linh khí nồng đậm phun trào từ lòng đất. Hai bờ sông trồng đầy liễu rủ thướt tha và những gốc anh đào nở quanh năm, bắc ngang qua sông là từng cây cầu đá cong cong chạm khắc tinh xảo với lan can bằng ngọc thạch.

Tường thành nội cung còn hùng vĩ hơn bên ngoài vài phần, và khi bước vào nội cung, sự xa hoa mới thực sự bùng nổ như một giấc mộng đế vương được hiện thực hóa gấp trăm lần so với hoàng cung nhân gian.

Nội cung được chia thành vô số điện viện tinh xảo, trung tâm là Nhân Hoàng Điện rộng mênh mông như một quảng trường khổng lồ đủ để hội họp cả vạn quần thần mà vẫn không thấy chật chội.

Sàn điện lát bằng kim tinh bóng loáng phản chiếu ánh sáng từ những viên dạ minh châu treo lơ lửng trên trần cao vút tạo hiệu ứng sao trời lấp lánh giữa ban ngày, hai bên là hàng cột trụ khổng lồ từ bạch ngọc nguyên khối chạm khắc cửu long tranh châu với khí thế bàng bạc khiến lòng người rung động.

Chính giữa sừng sững ngai vàng của Nhân Hoàng nhìn qua cực kỳ trác tuyệt vượt xa long ỷ đế vương phàm tục, được đúc từ một loại đá bất hoại, bề mặt lấp lánh ánh ngọc.

Toàn thân ngai chạm khắc hoa văn cửu thiên tinh tú, từng đường nét tinh xảo như được thần công tạc nên, xen lẫn hình rồng phượng uốn lượn sống động, đầu rồng mắt khảm hồng ngọc rực rỡ. Dưới chân ngai lót da bạch hổ, trên ngai trải đệm lụa thiên tàm mềm mại thêu chỉ vàng, còn tỏa hương trầm nhàn nhạt giúp người ngồi lên vô cùng thư thái an tường.

Các phụ điện xung quanh cũng không kém phần tráng lệ, như Thái Hòa Điện dành cho yến tiệc với bàn ghế chế tác từ gỗ linh mộc quý hiếm chạm hoa văn tinh xảo đến từng chi tiết.

Khôn Ninh Điện dành cho hậu cung chia làm hàng trăm tiểu biệt viện riêng lẻ đủ để tương lai Chu Cương Liệt thu nạp thêm hàng tá thê thiếp cũng vô tư không sợ chật chội. Mỗi viện lạc được xây dựng với phong cách khác nhau phù hợp tính cách từng phi tử, từ trang nhã mộc mạc đến sang trọng quý khí.

Xung quanh còn có ngự hoa viên rộng lớn trồng đủ loại kỳ hoa dị thảo. Phía sau tẩm cung chính là khu vực riêng tư nhất nơi suối nước nóng thiên nhiên phun trào từ lòng đất, dòng nước mang linh khí tinh khiết có khả năng chữa lành thương tích cùng tăng cường tu vi, bao quanh bởi rừng trúc cổ thụ xanh mướt và đá tảng xếp chồng tạo thành bồn tắm thiên nhiên rộng lớn, khói nước bốc lên mờ ảo khiến không gian thêm phần huyền bí như chốn tiên cảnh lạc lõng giữa nhân gian.

Tham quan một vòng Chu Cương Liệt dù xưa nay quen thói hưởng lạc cũng không nhịn được tấm tắc hài lòng trước độ xa xỉ hào nhoáng của Nhân Hoàng Cung Điện này. Nói không ngoa nó có thể so sánh với bất cứ quỳnh lâu ngọc điện nào ở chốn Thiên Cung trên kia.

Nhân Hoàng của thế giới kia cái gì cũng không được, duy chỉ có việc ăn chơi khoái hoạt dường như rất chú tâm. Hắn còn xây hẳn một toà gọi là Trường Nhạc Đài cao chót vót, đứng ở tầng cao nhất có thể thấy được toàn cảnh nội ngoại cung điện, ắt hẳn đây là nơi tổ chức các cuộc ăn chơi phóng túng điên loan đảo phượng.

“Chậc, cái gọi là cực nhạc nhân gian chắc cũng chỉ đến thế này là cùng.”

Chu Cương Liệt đứng trên lầu các Trường Nhạc Đài, ánh mắt sắc bén lướt qua từng chi tiết nguy nga, khóe môi nhếch lên một nụ cười hài lòng như đế vương ngắm nhìn lãnh địa vừa chiếm lĩnh.

Tâm thần hắn khẽ động, thân hình hóa thành một đạo lưu quang lướt nhanh xuống địa cung ẩn sâu bên dưới cung điện. Không gian địa cung mở ra trước mắt hắn như một thế giới riêng biệt, tiên khí và linh khí nồng đậm đến mức gần như hóa thành thực chất, ngưng tụ thành sương mù trôi nổi trong không khí tựa dải lụa ánh bạc khiến mỗi hơi thở của hắn như nuốt lấy tinh hoa thiên địa.

Trước mắt Chu Cương Liệt là một cảnh tượng khiến ngay cả bậc đại năng cũng phải kinh thán, hàng loạt mỏ khoáng chất trải dài bất tận lấp đầy không gian địa cung. Linh thạch chất đống như núi, tỏa ánh sáng lục sắc dịu dàng, từng khối lớn nhỏ hòa quyện phát ra linh khí thuần khiết nhất không chút tạp chất.

Xen kẽ là tiên linh thạch quý hiếm, mỗi viên đều óng ánh sắc lục tím đan xen, cả thể tích cùng số lượng không biết nhiều hơn mỏ khoáng trong lòng Tuyết Liên Cung bao nhiêu lần.

Đỉnh cao nhất là những khối tiên thạch ở trung tâm địa cung, chúng lớn như từng toà núi nhỏ, ánh sáng rực rỡ đủ màu từ tím huyền đến vàng kim như những viên bảo châu khổng lồ. Chỉ cần đứng gần đã cảm nhận được dòng tiên khí cuồn cuộn chảy vào cơ thể, nuôi dưỡng nguyên thần khiến tâm thần hắn sảng khoái, các lỗ chân lông giãn nở tham lam hút lấy càng nhiều.

Tiên thạch chính là loại khoáng sản thiết yếu vô cùng diệu dụng đối với tu sĩ đã đạt tới cảnh giới tiên giai, được chia làm hạ trung thượng ba phẩm cấp tùy theo độ tinh khiết cùng nồng độ đậm đặc của tiên khí lưu trữ bên trong.

Ngoài trực tiếp hấp thu tăng lên tu vi thì nó còn là tài liệu đỉnh cấp đóng vai trò như nguồn năng lượng cung cấp cho trận pháp, pháp bảo, luyện khí…

Vì những thần dụng to lớn đó nên số lượng tiên thạch thượng phẩm vô cùng khan hiếm không phải ai cũng có thể dễ dàng sở hữu, độ quý hiếm còn hơn cả tiên linh thạch ở phàm giai. Các mỏ tiên thạch hầu hết đều nằm trong tay các thế lực nhất lưu, được bảo hộ vô cùng cẩn thận, sản lượng chỉ đủ để các đại năng hoặc thành viên quan trọng trong thế lực sử dụng.

Còn khoáng mạch tự nhiên ở hạ giới gần như đã tuyệt tích từ lâu không thể tìm ra nữa. Tu sĩ tiên giai cấp thấp đạt được tiên thạch hạ hoặc trung phẩm đã là vạn hạnh vô cùng xem như báu vật rồi.

Chu Cương Liệt khi ở Bồ Đề Đạo Tràng cũng thấy một mỏ tiên thạch quy mô chỉ nhỏ bằng ngôi nhà phổ thông, suốt trăm năm Tổ Sư cách một đoạn thời gian mới cấp cho các đệ tử mỗi người một khối tiên thạch trung phẩm lớn bằng đầu người đủ thấy thứ này trân quý tới mức nào.

Hắn cũng từng cảm thán xem ra trước đây tu sĩ ở giới này khai thác khoáng vật quá mức tùy tiện đi mới làm các nguồn tài nguyên linh mạch quan trọng trở nên khan hiếm như thế. Hèn gì con đường tu hành thời đại này càng lúc càng gian nan khó khăn, người thành tiên ít ỏi đến đáng thương.

Lại nhìn thế giới khác mà xem, người ta dư giả khoáng vật đến nỗi dùng các loại mỏ quý hiếm như vầy chỉ để duy trì cho một toà pháp bảo kiến trúc cấp Đại La. Đây thật là một thiên đại thủ bút a, cũng may cung điện đã vào tay hắn xem như chọn đúng chủ.

Ba loại mỏ khoáng trải rộng phạm vi toàn thành chính là vốn liếng cốt lõi duy trì sự vận hành của Nhân Hoàng Cung Điện, linh khí và tiên khí hội tụ tạo nên môi trường tu luyện lý tưởng hiếm có không hề thua kém bất kỳ bảo địa tịnh thổ nào.

Những mỏ khoáng này không chỉ dồi dào mà còn mang không gian sinh sôi vô hạn, tự tái tạo theo thời gian đảm bảo nguồn tài nguyên bất tận nếu được khai thác hợp lý.

Với tài nguyên này, Chu Cương Liệt hoàn toàn có thể bồi dưỡng một thế lực nhất lưu đủ sức sánh ngang Thiên Đình hay Phật Môn, xây dựng một vương triều bất diệt của riêng mình. Những nữ nhân của hắn muốn linh khí có linh khí, muốn tiên khí liền có tiên khí, chẳng bao giờ sợ môi trường thiếu thốn.

Khi Chu Cương Liệt từ địa cung trở ra, bầu trời đã ngả tối, ánh hoàng hôn đỏ rực dần tan vào màn đêm. Hắn khẽ động ý niệm lập tức toàn bộ Nhân Hoàng Cung Điện bừng sáng, hàng vạn ngọn đèn lưu ly và dạ minh châu đồng loạt tỏa ánh sáng rực rỡ, khiến cả tòa đại thành lung linh hoa lệ như dải ngân hà lạc xuống nhân gian.

Ánh sáng huyền ảo chiếu rọi khắp nơi làm những người đứng ngoài thành từ Vu gia đến Khuyển Nhung tộc phải trố mắt mà nhìn, âm thầm nuốt nước bọt. So với phủ đệ mà họ đang cắm đầu xây dựng, nơi đây chẳng khác nào tiên cung đem so sánh cùng chuồng heo.

Ai nấy đều thầm ao ước được đặt chân vào tòa thành tráng lệ này cơ mà bọn họ cũng tự có giác ngộ thân phận, tinh chủ đã để họ tự mình xây dựng phủ đệ ở ngoại vi vậy xem ra toà thành kia không có chỗ cho họ rồi.

“Chậc, trời tối nhanh vậy sao? Nhanh chóng hoàn thành công việc thôi.”

Chu Cương Liệt lẩm bẩm rồi bay về phía đám người, hai cô vợ nhỏ còn đang chờ hắn trở về lâm hạnh, không thể tốn nhiều thời gian ở đây được.

Thân hình hắn lướt nhẹ như gió đáp xuống trước đám nữ quyến đang tụ tập. Nụ cười ôn hòa nở trên khuôn mặt hàm hậu, hắn lướt mắt nhìn qua từng người, khí chất bất phàm khiến các nàng nội tâm không khỏi rung động.

Nhiều nữ nhân lễ độ cúi đầu chào, vài người còn cả gan lấn lên phía trước, hai má hồng rực, ánh mắt chớp động tỏa ra xuân ý dạt dào thầm mong giống như Tô Thanh Vãn, được vị thượng tiên bá đạo này ôm vào lòng, trao một nụ hôn sâu đậm khiến tâm hồn họ ngây ngất mê ly.

Tô Thanh Vãn trái lại núp giữa đám đông, đầu cúi cực thấp, khuôn mặt đỏ bừng vì thẹn thùng sợ bị hắn phát hiện. Chu Cương Liệt lia mắt lập tức đã thấy nàng, khóe môi hắn khẽ nhếch nhưng cũng không gọi ra, để mặc mỹ nhân giữ nét e lệ quyến rũ.

“Chủ nhân.”

Một giọng nói mềm mại vang lên, Thiết Mộc Tử La thân hình cao lớn, tóc đỏ rực như lửa, thân thể trần trụi phô bày những đường cong hoàn mỹ ưỡn ẹo tiến tới quỳ xuống ôm lấy chân hắn, ánh mắt tràn đầy dâm ý mời gọi. Chu Cương Liệt khẽ xoa đầu nàng, giọng trầm ổn.

“Ân ái để sau. Hôm nay ta cần nàng ổn định cục diện trước.”

Hắn quay sang đám nữ quyến, giọng nói dõng dạc, vang vọng như sấm, truyền rõ vào tai từng người.

“Kể từ bây giờ các nàng đều là người của ta, là nữ nhân của Chu Cương Liệt ta, được phép vào sinh sống trong cung điện tư gia của bổn tôn. Chỉ cần các nàng ngoan ngoãn phục tùng không mang dị tâm phản bội, ta có thể cam kết ban cho các nàng cuộc sống xa hoa, hưởng thụ khoái lạc vô biên, được bảo vệ tuyệt đối trước mọi hiểm nguy và tài nguyên tu luyện dồi dào nhất đủ để các nàng tiến bộ vượt bậc sánh ngang thiên kiêu. Chỉ cần làm ta vui lòng, mọi thứ trong thiên địa này, ta đều có thể ban cho!”

Hơn vạn nữ quyến chăm chú lắng nghe, ánh mắt sáng rực, lòng dâng trào phấn khích. Nhiều nàng âm thầm hạ quyết tâm, phải tranh thủ đạt được sự sủng ái của thượng tiên khiến hắn vui vẻ để giành lấy địa vị cao quý và phúc lợi dồi dào nhất.

Chu Cương Liệt quay sang Thiết Mộc Tử La giao nhiệm vụ.

“Dẫn dắt tất cả bọn họ vào an trí trong cung điện. Trước tiên để họ tùy ý chọn viện lạc ở ngoại cung, sau này dựa vào sự cố gắng và mức độ được sủng hạnh, ta sẽ quyết định ai đủ tư cách vào nội cung. Còn nàng, muốn ở chỗ nào cứ tùy tiện chọn nhé.”

“Ưm, chủ nhân, thiếp chỉ muốn được ở chung phòng với ngài thôi.”

Mỹ nhân lực điền chớp cặp mị nhãn, đầu lưỡi vươn ra liếm liếm cặp môi dày đỏ mọng, biểu cảm cực kỳ dâm dật khiêu khích nhìn hắn. Chu Cương Liệt phì cười lắc đầu, tùy ý thò tay chộp lấy nãi vú ngạo kiều của nàng nhào nặn vài cái, lại gãy mạnh lên đầu ti đính khuyên bạc khiến Thiết Mộc Tử La nũng nịu kêu rên ư ử vài tiếng.

Hắn hướng mắt về đám đông Vu gia và Khuyển Nhung tộc đứng xa, giọng nói vang vọng như chuông đồng.

“Trong các nữ quyến của hai nhà nếu có ai tình nguyện quy thuận trở thành tình nô của ta đều được phép vào thành sinh sống. Nhưng đã chấp nhận quy thuận rồi thì không thể hối hận quay đầu, hãy suy nghĩ cho kỹ!”


============================================================
Chapter 56
============================================================

Lời của Chu Cương Liệt rơi vào tai mấy vạn người hai nhà làm họ thoáng ngẩn người, công việc trên tay đều khựng lại, họ đưa mắt nhìn lẫn nhau, trên mặt biểu cảm không ai giống ai vô cùng phức tạp.

Đám nam nhân hai tộc tất nhiên không vui, trong lòng âm thầm bất mãn mắng chửi. Tên Tinh Chủ đê tiện này một hơi thu hơn vạn nữ quyến sáu nhà còn chưa đủ, giờ lại dám đánh chủ ý lên nữ nhân trong tộc của bọn họ. Đây là muốn một lưới bắt hết làm nam đinh bọn họ đời sau phải sống lẻ loi cô quạnh hay sao?

Ngay cả các lão tổ Kim Tiên vốn luôn trầm ổn cũng khẽ nhíu mày, cảm thấy hành vi của Chu Cương Liệt có phần quá đáng. Nếu hắn chỉ yêu cầu hai nhà tự nguyện dâng nạp vài nữ tử nổi bật làm tình nô cho hắn thì họ hết sức tán thành, vì để tranh thủ được hảo cảm lấy lòng vị Chính Thần này điều đó đáng giá.

Nhưng Chu Cương Liệt lại trực tiếp hỏi đám nữ quyến, bỏ qua ý kiến của tộc trưởng và lão tổ, với thực lực khủng bố, tài phú vô biên và sức hút nam tính bừng bừng đó không biết bao nhiêu nữ nhân sẽ xiêu lòng bỏ tộc chạy theo.

Vừa rồi, khi Chu Cương Liệt thể hiện khí chất soái khí bất phàm không ít thiếu nữ lẫn phụ nhân hai nhà ánh mắt đã thay đổi tràn đầy vẻ mê trai khó dứt rồi. Cứ đà này đám nữ nhân không có tiền đồ ấy chắc chắn sẽ bị gã dâm ma kia dụ sạch, trong tộc chắc chỉ còn lại mấy lão ẩu già nua với đám tiểu oa oa chưa mọc răng mà thôi.

Vu Thản Chi cũng đưa mắt nhìn qua thê tử của mình, thấy nàng vẫn ở một bên cúi đầu chỉ đạo hạ nhân làm việc không có biểu hiện để tâm tới lời khuyến dụ của tên tinh chủ kia làm hắn cũng phần nào yên tâm thở ra một hơi.

Lệ Nhiễm Sương ở trước mặt trượng phu cùng nhà chồng tất nhiên không tiện biểu hiện ra ngoài, nàng một mặt vẫn cố giữ trấn tĩnh nhưng trong lòng luôn thấy bức bối không vui.

Hừ, quả nhiên là một tên hoa tâm củ cải không ra gì, trước đó còn nói sẽ theo đuổi tìm cách chiếm lấy nàng, giờ thì lại muốn giăng lưới lớn một hơi bắt hết nữ quyến trong tộc của nàng làm nô, đồ tham lam, Vu Thản Chi phu quân của nàng vẫn tốt hơn gã hoa tâm đó nhiều, ít nhất hắn rất chung thủy.

Cả Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương đều tự theo đuổi suy nghĩ riêng của mình mà không hề để ý ở một góc khác, cô con gái nhỏ Vu Thanh Tuyền mới mười bốn xuân xanh nhưng thân hình đã nở nang như thiếu nữ trưởng thành đang nhìn chằm chằm Chu Cương Liệt không chớp mắt.

Đôi mắt đen láy linh lung ánh lên sự si mê ngây ngô, lồng ngực nàng phập phồng, cặp nhũ phong căng tròn rung rinh theo từng nhịp thở bộc lộ tâm tình nhộn nhạo của thiếu nữ mới lớn.

Được gia tộc nuông chiều bảo bọc như tiểu công chúa, nàng nào biết được sự phức tạp của nhi nữ tình trường. Nay đối diện một nam nhân trưởng thành như Chu Cương Liệt, toàn thân toát ra mị lực cương dương mạnh mẽ, phương tâm nàng không khỏi xao động khao khát được gần gũi, ánh mắt lấp lánh như muốn dâng hiến cả tâm hồn.

Chu Cương Liệt khoanh tay đứng đó kiên nhẫn quan sát từng phản ứng từ đám nữ tử của hai gia tộc. Lời mời gọi của hắn tuy rất hấp dẫn vẫn khiến nhiều nàng chần chừ chưa dám bước tới.

Chủ yếu là vì tính cách nóng lạnh thất thường của vị Tinh Chủ này làm các nàng e dè, hắn vừa toát ra mị lực nam tính khiến lòng người say mê muốn gần gũi, nhưng các nàng ai cũng đã từng chứng kiến sự tàn nhẫn máu lạnh của hắn. Liệu sự ôn nhu hào sảng hiện tại có phải lớp mặt nạ che giấu bản chất khát máu?

Những nữ nhân Khuyển Nhung tộc thì lấm lét nhìn về phía vị tộc trưởng Thiết Mộc Tử La của mình, trong lòng thầm rùng mình. Vào hậu cung của hắn, trở thành tình nô rồi lúc nào cũng phải lõa thể phô dâm giữa chốn đông người như thế sao? Các nàng dù tính cách dạn dĩ phóng khoáng hơn nữ nhân trung thổ nhiều nhưng cũng không đến nỗi vô liêm sỉ không biết xấu hổ như thế đâu.

Tất nhiên cũng không thiếu vài nàng tính cách rất quyết đoán hoặc não yêu đương ngây ngô bị bộ mặt cùng lời nói chân thành của hắn khuyến dụ thành công.

Từ trong mấy vạn người đã lần lượt có vài bóng dáng yểu điệu bước ra đi về phía Chu Cương Liệt, phần lớn là mỹ nhân man di Khuyển Nhung thân mặc áo thổ cẩm hoặc da thú bó sát, người đeo đủ loại trang sức làm từ đá quý hoặc xương thú.

Làn da từ bánh mật đến ngăm đen bóng loáng, tràn đầy sức sống dã tính. Vóc dáng các nàng hoặc đẫy đà đầy đặn, hoặc thanh mảnh tinh tế, nhưng đều toát lên vẻ đẹp mê hồn khiến không khí như nóng lên bởi sức hút của họ. Thiết Mộc Tử La nở nụ cười hòa nhã dang tay đón lấy các nàng, giọng cười khanh khách đầy hài lòng.

“Các muội tử quyết định sáng suốt lắm, chủ nhân chắc chắn sẽ không làm mọi người thất vọng đâu.”

Phía Vu gia sau một vài giây chần chừ cũng bắt đầu có người bước ra, đa phần là các thiếu nữ tuổi mới lớn bị sự nam tính của Chu Cương Liệt hấp dẫn đến mê muội bất chấp sự ngăn cản của phụ mẫu chạy đi theo tiếng gọi của con tim.

Lão tổ Vu Thừa Kiêu cùng đám người đứng đầu gia tộc mặt mày méo xệch chỉ biết lắc đầu ngán ngẩm, muốn cản cũng không thể được, đó là quyền quyết định của các nàng.

“Đúng là nữ sanh ngoại tộc cùi chỏ đều hướng ra ngoài, thật không có tiền đồ a.” Một vị tộc lão thở dài thườn thượt lẩm bẩm oán trách.

Nhóm nữ nhân đi ra khoảng hơn trăm người tất cả, phần đông đều là thiếu nữ hoặc nữ tử chưa xuất các. Đám mỹ phụ phu nhân trong lòng cũng hết sức nhộn nhạo nhưng dẫu sao họ vẫn là người đã có gia đình, phu quân cùng con cái đang ở phía sau nhìn chằm chằm, luân lý đạo đức phẩm giá không cho phép họ làm ra hành vi phản bội ấy.

Cũng có một nhóm tiểu cô nương đứa lớn nhất mới mười hai tuổi, nhỏ nhất còn mới sáu tuổi cũng lon ton hướng về phía Chu Cương Liệt định chạy qua, may mắn là bị phụ mẫu chúng giữ lại kịp thời nếu không còn ra thể thống gì nữa.

Chu Cương Liệt mỉm cười hài lòng, từ Vu gia và Khuyển Nhung tộc hắn thu thập thêm hơn ba trăm tình nô, những người còn lại cũng không vội, đợi sau này dần dần đem hai nhà đều khuất phục rồi sẽ gom nốt một thể.

Hơn ba trăm người oanh yến cả bầy mỗi nàng một vẻ thanh tú mỹ lệ động lòng người xếp hàng trước mặt hắn sau đó theo sự hướng dẫn của Thiết Mộc Tử La quỳ xuống tuyên thệ thần phục.

“Hảo! Tất cả đứng lên hết đi. Từ nay các nàng đều là tình nô của ta, về sau sẽ không thiếu chỗ tốt của bất kỳ ai đâu.” Chu Cương Liệt cười lớn đầy hào sảng dùng chân khí nâng chúng nữ dậy.

“Trời đã không còn sớm, hôm nay tạm thời tới đây thôi. Tử La, đưa bọn họ nhập cung làm quen một chút trước đi, ta còn có việc ngày mai sẽ quay lại sắp xếp sau.”

Thiết Mộc Tử La gật đầu vâng dạ, trước khi đi còn không quên hướng hắn chu môi, Chu Cương Liệt cũng không tiếc thưởng cho nàng một nụ hôn thật sâu, hút nút đến khi môi nàng sưng tấy trước hàng vạn ánh nhìn đầy khao khát chờ mong của đám nữ nô còn lại.

Mỹ nhân lực điền thỏa mãn vui vẻ dẫn đầu đám nữ, một đàn oanh yến rời đi hướng về phía Nhân Hoàng Cung Điện.

Chu Cương Liệt cũng không lý tới đám tộc nhân hai nhà vẫn còn đang ngẩn ngơ ở đó, hắn vụt một cái liền tiêu thất tại chỗ. Vu Thừa Kiêu cùng lão ẩu đại tế ti thở phào nhẹ nhõm, tuy bị hắn lấy đi một hơi mấy trăm cô gái trẻ nhưng cũng còn may gã này có chút lương tâm không thực sự giăng lưới bắt hết một mẻ.

Những tộc nhân trẻ tuổi hai nhà thì mặt ủ mày chau lầu bầu chửi rủa, muội tử xinh đẹp trong nhà đều bị dụ đi hết rồi, bọn họ tiếp theo phải sống sao đây a.

Vu Thản Chi ánh mắt nhìn Lệ Nhiễm Sương đã bớt đi vài phần nghi kị bất an, thê tử của hắn vẫn một lòng trung trinh không phản bội hắn, điều này cũng an ủi phần nào tâm tình khó chịu gần đây của vị gia chủ này.

Lệ Nhiễm Sương bắt gặp ánh mắt của trượng phu đã trở lại dịu dàng với mình cũng vui vẻ mỉm cười gật đầu đáp lại. Sau đó phu phụ hai người bỗng như nghĩ đến điều gì, cả hai bất chợt đưa mắt đảo quanh, thần thức cũng vươn ra trải rộng tìm kiếm khắp nơi, trong lòng thầm hô không ổn.

Vu Thanh Tuyền cô con gái cưng của họ đâu mất rồi?

Chỉ trong vài hơi thở Thiết Mộc Tử La đã dẫn hơn vạn nữ tử tình nô như một đàn oanh yến rực rỡ dừng chân trước đại môn Nhân Hoàng Cung Điện, nơi tường thành cao vút sừng sững như dãy núi bất tận. Hai tôn sư tử cơ quan bằng đồng xanh đứng uy nghiêm trước cổng tỏa ra khí thế khiến chúng nữ không khỏi ngước mắt trầm trồ thán phục, lòng dâng lên kính sợ trước sự hùng vĩ của công trình này.

Nhờ sự sắp xếp trước của Chu Cương Liệt, các nàng dễ dàng xuyên qua từng lớp đại trận hộ thành mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, như thể tòa thành đã mở lòng chào đón những người thuộc về chủ nhân của nó.

Vừa bước vào ngoại cung, sự xa hoa hào nhoáng của kiến trúc nơi đây lập tức làm chúng nữ lóa mắt, như những thôn nữ quê mùa lần đầu đặt chân lên kinh thành hoa lệ. Dù xuất thân từ các thế gia tiên môn cao quý, từng chứng kiến không ít bảo địa các nàng vẫn không khỏi ngẩn ngơ trước cảnh sắc vượt xa tưởng tượng.

“Oa, phủ đệ thật lớn, thật sáng, đây đều là ngọc thạch nguyên khối quý hiếm dùng để chế tác pháp khí cấp tiên, ở đây chỉ dùng để xây tường, thật xa xỉ a.” Một nữ tử dáng hình thướt tha, váy lụa xanh biếc phất phơ đứng ngây người nhìn bức tường bạch ngọc lấp lánh, giọng đầy kinh ngạc.

“Ô, ở đây trồng toàn là linh thảo, còn có tiên dược nữa, nhiều như cỏ dại vậy, chủ nhân quả nhiên đại tài khí thô, giàu có đến chảy mỡ.” Một thiếu nữ thanh lệ xuất trần, tóc búi cao điểm xuyết trâm ngọc cúi xuống ngửi hương một đóa tử vân hoa bên đường, đôi mắt sáng rực mê say.

“Hít, nồng độ linh khí cùng tiên khí ở đây thật dày đặc, còn hóa thành sương thủy luôn rồi, bảo địa của các vị tiên trưởng thời trước Phong Thần e là cũng không thể được như này a. Tu hành ở đây có thể làm ít công to, ít nhất gấp chục lần trong gia tộc chúng ta nha.” Một mỹ phụ thuộc Hổ gia đứng bên hồ nhân tạo cảm nhận linh khí thấm qua da thịt, giọng cảm thán không giấu nổi kinh hỉ.

Theo sự dẫn dắt của Thiết Mộc Tử La, hơn vạn nữ tử tách ra rải rác tham quan cảnh sắc xung quanh, vừa đi vừa chọn viện lạc để trú ngụ. Các nàng không ngừng cảm thán xuýt xoa trước vẻ đẹp cùng sự hào nhoáng đến choáng ngợp của toà công trình vĩ đại này. Trong lòng nhiều người đều có chung một suy nghĩ, riêng ngoại cung đã lộng lẫy bất phàm như thế rồi, vậy nội cung càng sẽ xa hoa hơn biết bao nhiêu?

Nội tâm mỗi người bắt đầu nhen nhóm những suy nghĩ miên man, quyết tâm phải cố gắng lấy lòng chủ nhân, nếu may mắn được hắn sủng hạnh tương lai các nàng sẽ là cuộc sống sung sướng không gì sánh bằng.

Đám mỹ phụ phu nhân trước đó bị ép buộc thuần phục lúc đầu vẫn còn e dè trầm mặc nhưng khi chứng kiến tài phú cùng hoàn cảnh nơi này lòng từng nàng đều đã bắt đầu dao động.

Uỷ thân cho một người nam nhân có xuất thân, tài phú và cả năng lực vượt trội như vậy tính ra hình như cũng rất tốt a. Cuộc đời phía trước của các nàng đã không còn gì để lưu luyến nữa, vậy sao không tự sống cho bản thân, tuy rằng làm tình nô cái danh tự này nghe qua thực mất mặt nhưng nếu là nô của một vị Chính Thần Tinh Chủ đến từ Thiên Đình thì cũng không hẳn thấp hèn lắm.

Làm tì thiếp cho Chính Thần xét về địa vị có khi còn hơn cả quốc mẫu của một cái hoàng triều hạ giới luôn ấy chứ. Ừm, tình nô thì tình nô vậy…

Tô Thanh Vãn khuôn mặt hồng hồng đi ở sau cùng, nàng bất giác nhớ lại cảnh tượng mình bị Chu Cương Liệt cường ngạnh cưỡng hôn trước đó không lâu, hai má dần đỏ bừng. Đầu lưỡi nàng hơi vươn ra liếm nhẹ vành môi, hình như trên đó vẫn còn lưu lại chút vị ngọt từ nụ hôn nồng cháy đó, khóe miệng nàng hơi cong lên, ánh mắt cũng dần trở nên dịu dàng nhu hòa. Xem ra vị phu nhân này cũng đã nhanh buông bỏ tâm kết rồi.

Thiết Mộc Tử La toàn thân trần truồng đứng trên nóc một đình đài thu hết mọi sự vào trong tầm mắt. Đám nữ quyến kia tuy đông nhưng nàng nào cũng đã có giác ngộ quy tâm, không hề gây loạn vậy nên việc quản lý cũng rất dễ dàng.

Nàng khẽ liếc mắt về một phía nào đó nơi có một tiểu cô nương dáng người nhỏ nhắn thanh thuần như liễu, mái tóc đen được búi gọn thành hai lọn bánh bao tròn xoe trông vô cùng tinh nghịch dễ thương.

Thân nàng mặc một bộ áo lụa với quần dài xoè ống màu phấn hồng, nhìn bộ dáng cực kỳ khả ái ngây ngô nhưng hai luồng trước ngực lại hoàn toàn không hề phù hợp với lứa tuổi.

Hai khoả vú căng tràn nhựa sống làm lớp áo bên ngoài của nàng như càng chật chội bó sát hơn, dù quy mô cặp bưởi quá khổ như thế nhưng lại không hề bị rũ xuống chút nào ngược lại vểnh cao ngạo nghễ, mỗi bước chân đều khiến chúng lắc lư nảy bật với biên độ cực kỳ cao như sắp xé áo mà ra.

Tiểu cô nương đang ngồi bên cạnh hồ nhân tạo vui vẻ cúi người đưa tay khuấy nước chọc cho bầy cá rồng bơi loạn tứ tán, nàng khúc khích cười đầy hồn nhiên, ánh mắt tò mò quan sát khắp nơi như đang khám phá vùng đất mới.

Thiết Mộc Tử La nhìn một màn này, khóe miệng không nhịn được cong lên nụ cười gian xảo.

“Hừm, con gái cưng đều đã chạy đến trong tay chủ nhân rồi, để xem họ Lệ nhà ngươi còn có thể làm gì.”

Thiếu nữ kia không ai khác chính là tiểu công chúa của gia chủ Vu gia Vu Thanh Tuyền, trước đó nàng vì bị Chu Cương Liệt vô tình tỏa ra mị lực câu dẫn thu hút đã len lén hòa nhập cùng đám tỷ muội trong nhà cùng đi làm tình nô cho hắn.

Tiểu cô nương tuy không biết tình nô là gì nhưng xem ra rất vui, đại thúc kia tuy trước đó trông thật đáng sợ nhưng hình như quan hệ với mẫu thân rất tốt, nàng cũng không hiểu vì sao trong lòng đều thấy hắn thật thân thiết, rất muốn kề cận. Bởi vậy nghĩ theo liền theo, còn là trốn phụ mẫu tự mình theo.

Thiết Mộc Tử La trước đó đã thấy Vu Thanh Tuyền bên trong đám nữ quyến, còn len lén ra tay giúp đỡ che giấu hành tung của tiểu cô nương một chút nên nàng mới thuận lợi qua mặt Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương mà đi tới đây.

Đã vào thành thì xem như là tình nô vĩnh viễn của chủ nhân, không thể hối hận, không thể quay đầu. Để xem vợ chồng Vu gia kia sẽ phản ứng ra sao. Nàng rất háo hức chờ mong màn kịch ngày mai a.

Chu Cương Liệt không lập tức quay về Tuyết Liên Cung, hắn còn một việc quan trọng nữa cần hoàn thành rồi mới thảnh thơi cùng các cô vợ vui vẻ lạc thú được. Hắn lần nữa xuất hiện bên ngoài thôn Hoang Lĩnh nhưng không vào, ngay cổng làng đã có một đạo thân ảnh đơn bạc đứng chờ sẵn.

Người này toàn thân quần áo rách nát bẩn thỉu, tay áo cùng ngực còn lưu lại nhiều đạo vệt máu đỏ thẫm, mái tóc dài xõa tung rối nùi, khuôn mặt gầy hõm sâu râu ria lởm chởm, hai hốc mắt thâm quầng như thiếu ngủ lâu năm, đôi con ngươi hằn lên từng tia máu dữ tợn.

Đây không phải Quan Tùng thì còn là ai, kể từ khi thê tử Hồng Loan bị ngộ hại, hắn vẫn cứ duy trì tình trạng dở sống dở chết cả người toát đầy tà khí u oán như vậy. Hắn đã đứng ở đây cả ngày nhưng thôn dân cũng không ai dám tiến tới bắt chuyện, người nào thấy cũng né xa.

Nhìn thấy Chu Cương Liệt quay lại, trong đáy mắt thâm u của Quan Tùng mới dần xuất hiện điểm sáng trở lại, hắn nhanh chân bước đến, trong ngực vẫn đang ôm khư khư viên bảo châu sáng loáng toát ra khí tức hồn lực mờ ảo.

Lúc sáng khi Chu Cương Liệt đem thôn làng ra ngoài Quan Tùng đã gấp gáp đến tìm muốn nhờ hắn giải quyết chuyện của thê tử, nhưng khi đó hắn vẫn còn nhiều việc cần xử lý nên tạm để gã này chờ đợi ở đây.

“Tiền bối, ngài… thực sự không còn cách nào để cứu nàng hay sao?”

Quan Tùng cúi người thật thấp, tay nâng Trấn Hồn Châu đưa đến trước mặt Chu Cương Liệt giọng đầy bất cam hỏi. Người sau đón nhận lấy khoả thủy tinh cầu, dụng tâm cảm nhận linh hồn còn sót lại bên trong, trầm ngâm đôi chút rồi khẽ lắc đầu.

“Ài, như ta đã nói trước đó, hồn phách Hồng Loan bị cưỡng ép rút ra khỏi thân xác lại nhận lấy thuật sưu hồn đọc tâm đã bị phản phệ nặng nề không còn nguyên vẹn nữa. Trong tam hồn chỉ còn lại địa hồn, nếu hiện tại cứu về còn cần tìm một thân xác phù hợp vừa mới chết để nàng tiến hành đoạt xá.”

“Nhưng hồn phách nàng đang rất yếu, rất khó để làm chủ nhục thân mới, khả năng cao nhận lấy phản phệ, hơn nữa dù có chiếm xác trùng sinh với một hồn ba phách còn lại nàng cả đời này cũng chỉ như người si ngốc vô tri, lại mất hết thất tình lục dục, ký ức cũng chẳng còn, sống như vậy chẳng bằng để nàng được an yên chết đi sẽ tốt hơn.”

Lời hắn nói càng làm tấm lưng của Quan Tùng như còng thêm, cả người run rẩy đau đớn. Chu Cương Liệt cũng không thể làm gì hơn, bản thân hắn đối với cô nàng tình nô này cũng có điểm yêu thích vì vậy mới tận tình giúp đỡ nhưng vô lực.

Hắn đã hỏi qua hệ thống, cũng tìm nhiều phương pháp có thể giúp Hồng Loan tu bổ linh hồn nhưng tất cả đều không khả thi. Thiên hồn cùng nhân hồn của nàng đã tiêu biến trong thiên địa không cứu vớt về được, cả bốn phách còn lại cũng sớm chẳng thể tìm về.

Tình huống của nàng không giống với ba tỷ muội tam yêu Hiên Viên Mộ, các nàng kia dù cũng bị rút linh hồn ra khỏi thể xác đem đi trấn áp nhưng dẫu sao trước khi chết thực lực đại yêu vẫn còn đó. Kẻ giam cầm các nàng trong tượng đá vẫn giữ đủ hồn phách không bị thiếu sót, chỉ là bị trấn áp thời gian dài không được nhục thân tẩm bổ nên linh hồn mới trở nên yếu ớt suy nhược cần rất nhiều thời gian phục hồi mà thôi.

Hồng Loan thì khác, tình trạng của nàng xấu gấp nhiều lần ba tỷ muội kia, mà tổn thương chí mạng nhất của người tu hành không gì khác là linh hồn. Suy đi tính lại chỉ có phương pháp luân hồi là khả thi nhất.

“Nhưng mà… nếu, nếu nàng thực sự luân hồi chuyển kiếp… vậy, Hồng Loan có còn là Hồng Loan trước kia ta từng biết hay không?” Quan Tùng cố gắng lắm mới nói ra được thắc mắc, giọng hắn nghẹn đắng.

Chu Cương Liệt nhìn gã đàn ông si tình này, lòng cũng ngập tràn thương xót, nhưng hắn cũng không định giấu giếm khẽ lắc đầu phủ định.

“Tất nhiên là không, luân hồi chính là vứt bỏ lại quá khứ, tân sinh ra một kiếp mới, linh hồn sẽ tới Minh Giới bước qua Quỷ Môn Quan, trải qua hàng loạt quy trình kiểm tra danh tính phán xử công tội, sau đó dựa vào công đức cùng nghiệp chướng mà quyết định số phận linh hồn, là đày vào địa ngục hay được chuyển thế đầu thai.”

“Linh hồn được phép tái sinh sẽ tiếp tục được dẫn độ qua Nại Hà Kiều, trước đó còn phải uống xuống Bỉ Ngạn Thang để xóa sạch ký ức tiền kiếp chuẩn bị cho cuộc sống mới. Hồng Loan hiện tại linh hồn đã không còn đầy đủ mất sạch trí nhớ, lại uống thêm Bỉ Ngạn Thang xem như tẩy sạch mọi thứ ở kiếp này.”

“Một khi qua khỏi Nại Hà Kiều bước ra Luân Hồi Môn xem như nàng đã hoàn toàn trở thành một người khác, một kiếp sống hoàn toàn mới, không liên quan gì tới tiền kiếp nữa. Dù sau này chúng ta tìm lại nàng có dung mạo tính cách y hệt như cũ thì cũng chỉ là một đoá hoa tương tự mà thôi, không phải là nàng của quá khứ.”


============================================================
Chapter 57
============================================================

Quan Tùng dù trong lòng đã sớm có câu trả lời nhưng nghe xong cũng không khỏi ngỡ ngàng thất thố, hai chân hắn run run gần như sắp khụy xuống, khuôn mặt nhăn nhó đau lòng gấp bội phần.

Chu Cương Liệt cũng chỉ có thể lắc đầu thở hắt ra một hơi tiếc nuối, ở vai trò là chủ nhân hắn đối với Hồng Loan cũng đã làm hết sức mình, nhưng mệnh số kiếp này của nàng đã tận, dù cố chấp cứu vớt cũng chỉ là kéo dài thêm sự đau khổ mà thôi.

Hắn biết tình cảm của Quan Tùng đối với nàng lớn hơn bất cứ thứ gì, duyên nợ của hai người này vốn đã sớm cạn từ lâu, đều là do hắn một tay cứu về. Năm đó Hồng Loan vì nôn nóng đột phá nguyên anh kỳ dẫn đến thất bại bị phản phệ thân tử đạo tiêu, Quan Tùng không chấp nhận được cái chết của thê tử từ đó trở thành Liệm Quan Nhân vác theo quan tài cõng nàng đi khắp nơi tìm cách cứu chữa.

Tại Vô Phong Cốc hắn hữu duyên gặp được Chu Cương Liệt, được ban cho một viên Lập Mệnh Đan giúp cho nàng khởi tử hoàn sinh. Nhưng tình huống năm đó hoàn toàn khác với hiện tại, Quan Tùng khi phát hiện nương tử đã kịp thời bảo trì hoàn chỉnh thi thể, linh hồn tuy tổn hao nhưng căn bản vẫn đầy đủ, lại được ôn dưỡng tẩm bổ. Nhờ vậy mới được Lập Mệnh Đan cứu trở về.

Tình huống bây giờ so với năm đó còn tệ hơn gấp bội, thân xác Hồng Loan đã không còn, linh hồn bị họ Hạ Hầu kia thô bạo cưỡng ép rút khỏi thân xác lại dùng thủ đoạn tra xét sưu tập ký ức dẫn đến tổn thương chí mạng không còn trọn vẹn, dù có vạn viên Lập Mệnh Đan cũng không thể cứu về nổi.

Còn về phương pháp dùng Dưỡng Hồn Lập Thể Đan tái tạo thân xác lẫn linh hồn cũng không khả quan, đan dược loại này chỉ có tác dụng với hồn phách hoàn chỉnh như ba tỷ muội Hiên Viên kia. Đối với Hồng Loan linh hồn tàn khuyết dù có trọng lập lại cũng chỉ là một người ngốc mang phế thể yếu đuối bệnh tật còn vô pháp tu hành, nếu để nàng sống một cuộc đời không trọn vẹn như vậy chẳng thà là chết đi còn hơn.

Chu Cương Liệt tiến tới đặt tay lên vai Quan Tùng vỗ vỗ mấy cái đầy an ủi, hắn tuy không phải người tốt lành gì nhưng đối với đoạn tình cảm chung thủy của đôi phu thê mệnh khổ này cũng vô cùng xót xa đồng cảm.

Chính bởi vì mối duyên nợ khó dứt này nên năm đó hắn dù đã thu Hồng Loan làm tình nô vẫn cho phép Quan Tùng cùng theo bên cạnh, không chỉ vì tình thú khi thông dâm thê tử trước mặt trượng phu.

Gã này định lực cũng rất khá, dù bị quy tắc nón nô cùng phong tục sắc dục của thôn Hoang Lĩnh tác động nhưng hắn vẫn thủy chung chỉ ân ái cùng thê tử của mình, chưa từng vượt rào ve vãn bất kỳ cô gái nào khác. Còn về phía Hồng Loan, hắn lại rất phóng khoáng để nàng tự do cùng bất cứ nam nhân nào thao địt.

Một người chồng tốt như vậy nhưng số mệnh lại quá trớ trêu để hắn phải hai lần tiễn đưa nữ nhân của mình. Chu Cương Liệt giọng trầm trầm an ủi khuyên giải.

“Thế gian không có điều gì là thập toàn thập mỹ theo ý mình cả, cố níu giữ quá khứ chỉ khiến nàng ấy càng nhận thêm nhiều thống khổ mệt mỏi mà thôi. Nghĩ theo hướng tích cực, trước đó ngươi nghĩ Hồng Loan đã vẫn lạc hoàn toàn, thế nhưng rốt cuộc lại có cơ hội cứu lấy một tia tàn hồn giúp nàng luân hồi, thế chẳng phải là vạn hạnh trong bất hạnh rồi sao?”

Quan Tùng chỉ quỳ ở đó, nét mặt cực độ bi thống dằn xé nhưng lại không hề rơi giọt nước mắt nào. Khi nghe Chu Cương Liệt nói xong hắn mới dần yên tĩnh lại, ánh mắt đạm bạc như đã đưa ra quyết định cuối cùng. Ít phút sau hắn từ từ mở miệng giọng khàn đặc hỏi.

“Tiền bối, hơn trăm năm nay Hồng Loan cùng ta đã đi khắp nơi, trải qua vô vàn kỷ niệm nhân sinh, để nàng thỏa sức sống theo bản chất của mình. Chúng ta giết không ít người, cũng vì Hồng Loan lạc thú mây mưa nhiều nơi tổ chức dâm hội thác loạn, những cái này liệu có ảnh hưởng gì tới việc bình phán công tội ở Địa Phủ hay không?”

“Nếu vì những hành vi dâm loạn đã xảy ra ở nhân gian nàng bị ghép tội đày đọa xuống minh ngục chịu cực hình tra tấn ngàn vạn năm, vậy Hồng Loan làm sao có thể chịu nổi.”

Chu Cương Liệt khẽ gật gù, tình huống này hắn cũng đã tính qua, chuyện dâm nhạc thác loạn ở trần gian hắn xem như bình thường nhưng nếu đặt lên Điện Diêm La phán xử sẽ bị khép vào rất nhiều trọng tội, nhưng hắn lại không lo lắng lắc đầu trấn an.

“Sẽ không, ta tự có phương thức để nàng an toàn một đường đi tới Nại Hà Kiều bước vào Luân Hồi Môn mà không cần thông qua quy trình bình xét luận tội.”

Quan Tùng nghe hắn khẳng định như thế trên mặt mới thoáng hiện vẻ an tâm, lòng càng như đạt được quyết tâm nào đó. Ánh mắt hắn đầy kiên định.

“Ừm, nếu đã vậy, tiền bối, liền để Hồng Loan tiến vào luân hồi đi thôi.”

Chu Cương Liệt không đáp lại ngay mà chằm chằm quan sát biểu hiện của gã nam nhân si tình trước mặt sau đó mới chậm rãi gật đầu.

“Ừm, quyết định sáng suốt lắm, hiện tại cố níu giữ lấy chỉ càng làm hại nàng mà thôi. Ta sẽ lưu lại lạc ấn trong linh hồn nàng, dù đi qua Luân Hồi Môn cũng sẽ không bị xóa đi, tương lai chờ Hồng Loan chuyển thế đầu thai ngươi có thể dựa vào khí tức lạc ấn đó để tìm lại nàng.”

Quan Tùng đối với lời của hắn chỉ cúi đầu không đáp lại, Chu Cương Liệt biết gã này vẫn đang chìm trong đau đớn nhất thời khó bình tâm lại nên cũng không trách.

“Đi thôi, tiễn nàng một đoạn đường cuối cùng.”

Chu Cương Liệt vịn lấy vai Quan Tùng nhoáng cái hai người đã đứng trên không trung hợp cốc, hắn nhắm mắt dụng tâm cảm ứng một lúc lâu, thần thức lan tỏa phạm vi cực kỳ rộng khắp mọi ngóc ngách như đang tìm kiếm thứ gì. Sau vài hơi thở hắn mới mở mắt nhìn chằm chằm về một phương hướng.

“Là ở nơi đó sao? Đi!”

Hai người chân đạp trên lưu vân theo sự điều khiển của hắn phóng về vị trí đã được nhắm từ trước. Chỉ mất mấy giây cả hai đã rời xa khỏi hợp cốc xuôi về phía nam mấy trăm dặm, dừng lại trên một vùng núi khác.

Quan Tùng hãy còn đang ngỡ ngàng, tâm trí chìm trong hỗn loạn như mây mù đã bị tiền bối cường thế kéo đi, mắt hắn đảo quanh cố tìm một manh mối giữa cảnh vật trước mặt. Nơi này nhìn qua chẳng có gì đặc biệt, chỉ là một ngọn đồi thấp cỏ xanh lưa thưa, vài tảng đá xám xịt nằm lăn lóc dưới ánh trăng nhàn nhạt.

Cách đó vài dặm còn có một thôn làng nhỏ nép mình dưới chân đồi, ánh đèn dầu lấp lánh như đom đóm tỏa ra hơi ấm bình dị. Mái nhà tranh thấp thoáng, khói bếp lượn lờ hòa cùng tiếng chó sủa văng vẳng vẽ nên một khung cảnh thôn dã yên bình tĩnh lặng đến nao lòng.

Hắn nhíu mày, đôi lông mày rậm khẽ động, định mở miệng hỏi.

“Tiền bối, đây…”

Chưa kịp dứt câu, Chu Cương Liệt đã giơ tay chặn ngang lời hắn. Đôi mắt hắn chớp động, bên trong con ngươi như đang lưu chuyển vô tận tinh huy sáng chói quét nhìn xung quanh sau đó tập trung vào một vị trí ở giữa sườn đồi. Giọng hắn trầm trầm chắc nịch gật đầu.

“Chính là nơi này rồi.”

Trong lúc Quan Tùng vẫn còn đang ngẩn ngơ chưa hiểu ra vấn đề thì Chu Cương Liệt đã chẳng nói chẳng rằng một tay vịn lấy vai hắn thân hình hóa thành một đạo lưu quang kéo theo ngũ sắc tường vân rực rỡ phía sau. Chỉ trong chớp mắt, hai người đã rời khỏi tầng mây đáp xuống lưng chừng đồi.

“Tiền bối, ngài nói chúng ta sẽ đi tiễn đưa Hồng Loan chính là chỗ này sao?” Quan Tùng mang theo tâm tình bi thương đảo mắt quan sát xung quanh hỏi.

“Ừm, sao? Có nhìn ra điểm gì đặc biệt hay không?” Chu Cương Liệt chắp tay phía sau lưng khẽ gật đầu xác nhận.

Quan Tùng đối với hắn hỏi chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, hắn hiện tại không có tâm tình ngắm cảnh, nơi này thoạt nhìn qua đúng là vô cùng bình thường, ngoại trừ không khí hơi lạnh lẽo một chút thì chẳng có gì khác lạ nữa. Chu Cương Liệt biết gã này tâm lý đang bất ổn nên cũng kiên nhẫn giải đáp.

Theo những gì hắn từng đọc được từ điển tịch trong Bồ Đề Đạo Tràng cùng với kiến thức mà Yêu Dục giảng giải. Chuyện Địa Phủ phải ngược dòng về thuở Hồng Hoang sơ khai, khi thiên địa vừa phân lập.

Hậu Thổ Nương Nương, một trong Thập Nhị Tổ Vu của Vu Tộc, cũng là một vị có tu vi và chiến lực mạnh nhất đã đạt tới Thánh cảnh, đứng đầu hàng ngũ cường giả thời hồng hoang. Nàng nắm trong tay thánh khí chí cao Luân Hồi Bàn, thân lại dung hợp hai loại pháp tắc là Luân Hồi pháp tắc chi đạo và Thổ Chi pháp tắc.

Với sức mạnh của Thổ Chi pháp tắc, nàng có thể khiến đại địa rung chuyển núi non sụp đổ, linh khí hội tụ thành mạch. Còn Luân Hồi pháp tắc chi đạo cho phép nàng nhìn thấu sinh tử, điều khiển dòng chảy của nghiệp chướng, nắm giữ bí ẩn của vạn linh. Thánh khí Luân Hồi Bàn tương truyền được rèn từ hỗn độn chi khí, không chỉ là pháp bảo công thủ vô địch mà còn mang thần dụng khôn lường, có thể tái tạo không gian, định hình quy luật sinh tử.

Dù sở hữu sức mạnh kinh thiên động địa, Hậu Thổ Nương Nương lại mang tính cách ôn hòa thiện lương không màng tranh đấu hay chiếm đoạt. Trong khi các Tổ Vu khác của Vu Tộc thường hiếu chiến, dùng sức mạnh để áp đảo vạn tộc, Hậu Thổ luôn chọn con đường hòa bình lấy đại địa làm tâm nuôi dưỡng vạn vật.

Nàng thường đi khắp tam giới dùng Thổ Chi pháp tắc để chữa lành đất đai khô cằn, hóa giải oán khí, giúp linh khí lưu chuyển hài hòa. Đối với nàng sức mạnh không phải để thống trị mà là để bảo vệ sự cân bằng của thiên địa.

Thời kỳ Vu Yêu đại chiến nổ ra, tam giới chìm trong khói lửa. Vu Tộc và Yêu Tộc, hai thế lực mạnh nhất hồng hoang vì vị thế bá chủ mà giao tranh kịch liệt không ai chịu nhường ai.

Cường giả hai bên ngã xuống như rạ, máu chảy thành sông, thi thể chất thành núi. Vạn tộc vô can cũng bị cuốn vào lằn ranh sinh tử, chiến hỏa lan rộng đại địa nhuốm màu tang thương. Tử khí hạo đãng bốc cao tận trời, oán khí và âm khí bao trùm khắp nơi khiến thiên địa rung chuyển, tam giới lâm vào thác loạn.

Thời kỳ hồng hoang sơ khai thiên địa chưa có quy luật rõ ràng về sinh tử. Linh hồn của vạn vật sau khi chết không có nơi để đi, lang thang trong cõi hư vô, tích tụ oán niệm hóa thành ma khí khiến tam giới càng thêm bất ổn. Các đại năng khác dù mạnh mẽ cũng không thể tìm ra cách hóa giải triệt để, bởi vấn đề này vượt ngoài khả năng của pháp tắc thông thường.

Hậu Thổ Nương Nương với lòng từ bi vô hạn không thể chịu nổi cảnh sinh linh đồ thán. Nàng đứng trên đỉnh Huyền Minh Sơn, nhìn xuống đại địa tan hoang lòng đau như cắt. Sau nhiều ngày trầm tư, nàng quyết định thực hiện một hành động kinh thiên động địa – hóa thân thành luân hồi, thiết lập trật tự sinh tử cho tam giới.

Nàng triệu hồi Luân Hồi Bàn, kích hoạt Thổ Chi pháp tắc để tạo nên một không gian âm phủ rộng lớn, gọi là Địa Phủ hay Minh Giới. Thân thể nàng hòa vào đại địa biến thành Quỷ Môn Quan, Hoàng Tuyền Lộ, Nại Hà Kiều, Sông Vong Xuyên tạo nền tảng cho Địa Phủ.

Thần hồn nàng dung nhập vào Luân Hồi pháp tắc, hóa thành Luân Hồi Môn, định ra lục đạo tái sinh: Thiên đạo, Nhân đạo, A – tu – la đạo, Súc sinh đạo, Ngạ quỷ đạo, và Địa ngục đạo. Linh khí của nàng chuyển hóa thành âm khí và thần mạch cung cấp năng lượng để duy trì Địa Phủ, ngăn chặn hỗn loạn tái diễn.

Để đảm bảo công bằng, Hậu Thổ dùng Luân Hồi Bàn khắc nên Sổ Sinh Tử ghi lại nghiệp chướng của vạn linh, giao cho Diêm Vương và Phán Quan xét xử. Nàng cũng tạo ra biển hoa Bỉ Ngạn mọc quanh Sông Vong Xuyên, dùng hoa này nấu thành thang uống vào sẽ giúp linh hồn quên đi ký ức kiếp trước sẵn sàng cho kiếp sống tân sinh.

Cuối cùng, nàng để lại một tia thần thức, hóa thành Địa Mẫu âm thầm giám sát luân hồi, đảm bảo tam giới vận hành hài hòa. Sự hy sinh của Hậu Thổ không chỉ chấm dứt hỗn loạn mà còn đặt nền móng cho quy luật sinh tử, giúp vạn tộc thoát khỏi oán khí, tái sinh theo nghiệp.

Công tích này khiến nàng được tôn thờ như Luân Hồi Chi Mẫu, biểu tượng của lòng từ bi và sự hy sinh cao cả.

Quan Tùng hơi ngẩn người ra, hắn biết thế gian này có thuyết Địa Phủ nơi linh hồn khi chết sẽ trở về để tiếp nhận một kiếp sống mới. Nhưng trải qua nhiều thời đại luân chuyển, các trận đại kiếp làm thiên địa điên đảo nên những kiến thức điển tịch về thời kỳ xa xưa đó đa số đã thất truyền, chắc chỉ có những thế lực nhất lưu tiên giới mới đại khái nắm bắt.

Tu sĩ phàm giai hiếm người biết được Địa Phủ nằm ở đâu, làm sao để đến được nơi đó, chắc chỉ có khi chết đi họ mới khám phá ra được chân tướng.

“Đa tạ tiền bối đã phổ cập cho ta kiến thức, nhưng điều này có liên quan gì tới chuyện chúng ta đưa tiễn Hồng Loan hay không?”

Quan Tùng chắp tay khẽ cúi đầu cung kính, nếu ở hoàn cảnh thường ngày hắn sẽ rất háo hức vui vẻ khi được tiên nhân như Chu Cương Liệt giảng giải những bí mật của giới tu tiên. Nhưng hiện nay mọi tâm tư của hắn đều đặt hết trên hồn thể của Hồng Loan, thực sự không có lòng tiếp thu thêm chuyện Địa Phủ nếu nó không liên quan tới nàng.

Chu Cương Liệt không nói gì thêm, chỉ nhẹ nhàng đưa ra ngón trỏ điểm lên mi tâm của tên si tình này một cái. Quan Tùng đối với hành động bất ngờ này không có chút nào phản kháng, ngay lập tức, đôi con ngươi vốn vẫn đục của hắn bỗng nhòe đi trong tích tắc sau đó khôi phục lại như cũ.

Quan Tùng phát hiện cảnh tượng trong tầm mắt mình cũng đã theo đó biến đổi vi diệu. Xung quanh vẫn là đồi núi xanh um, xa xa là thôn làng yên bình, nhưng khí tức âm hàn lại trở nên đậm đặc hơn bao giờ hết như thể từ lòng đất sâu thẳm phun trào.

Âm khí bao phủ toàn bộ vùng đồi núi khiến cả không gian như khoác lên một tầng sương khói mờ ảo ma mị, làm ngay cả một vị Địa Tiên cấp như hắn cũng phải rùng mình rét lạnh thấu xương, linh hồn run rẩy trước sự âm u ấy.

Từ bên dưới núi theo lối mòn ngoằn ngoèo dẫn lên lưng chừng đồi, từng bóng ảnh đang nối đuôi nhau thành hàng dài, đó rõ ràng là một đám hồn ma xếp hàng đi lên núi với đủ già trẻ gái trai, linh thể bán trong suốt lấp lóa dưới sương mù, khuôn mặt ai cũng đờ đẫn không cảm xúc, bước đi phiêu phù nhẹ nhàng như bị một sức mạnh vô hình trên núi triệu gọi, kéo họ tiến về phía trước mà không chút do dự hay kháng cự.

Rõ ràng đây toàn là linh hồn người chết, thậm chí có cả động vật cũng xếp thành hàng dài đằng đẵng đông đúc như trẩy hội nhưng hoàn toàn im ắng không phát ra nửa điểm tiếng ồn, chỉ có gió lạnh rít qua từng khe đá tê buốt da thịt, mang theo âm thanh duy nhất giữa không gian chết chóc ấy.

Giữa núi có một hang động hẹp chỉ vừa hai người song song bước vào, hàng dài mấy ngàn linh hồn cứ vậy nối đuôi nhau đi vào trong động đó, biến mất dần trong bóng tối sâu hun hút mà không hề có dấu hiệu dừng lại hay hỗn loạn.

Trước động còn đứng lấy hai đầu hồn thể mặt trắng bệch khoác áo tang đen dài thườn thượt, trên tay cầm lấy xích sắt đầu gắn móc câu toát ra từng trận âm khí nồng đậm. Hai kẻ này trông rất giống hình tượng quỷ sai trong ghi chép cổ xưa, đứng canh gác như những sứ giả địa ngục sẵn sàng câu hồn kẻ lạc lối.

“A! Chuyện này…”

Dù có là Quan Tùng vốn bi thương lãnh đạm nhìn vào cảnh tượng trước mắt cũng nhất thời giật mình kinh thán. Thân là cường giả cấp Địa Tiên hắn đối với những hồn ma phàm nhân này tất nhiên không hề sợ hãi, thậm chí chỉ cần hắn khẽ phát ra một đạo khí tức liền có thể đem họ oanh sát hôi phi yên diệt.

Chỉ là hình ảnh hàng ngàn linh hồn xếp hàng như đang đi hành hương vô cùng quỷ dị này hắn là lần đầu nhìn thấy nên mới thất thố như thế. Chu Cương Liệt khoanh tay ôn tồn giảng giải một phen.‘Sau khi Minh Giới sơ lập, còn có một khoảng thời gian để kiến thiết đầy đủ, từ việc xây dựng Uổng Tử Thành, phân ra các tầng ngục, chọn lọc nhân thủ tiếp nhận quản lý các bộ phận.

Linh hồn của những cường giả từng chết trong đại kiếp sau nhiều lần thuế biến đã hình thành nên một chủng tộc mới gọi là Minh Quỷ tộc. Bọn họ đa phần đều đã từng chết, vứt bỏ nhục thân chỉ còn hồn phách nhưng vẫn tiếp tục tồn tại, tu luyện và lớn mạnh.

Hậu Thổ nương nương cùng chư Thánh đã quyết định giao quyền tiếp quản Minh Giới cho Minh Quỷ tộc, để bọn họ nhận lãnh trách nhiệm quản lý cõi âm, bình xét công tội, vận hành hệ thống Luân Hồi. Sau đó Hậu Thổ liền lâm vào ngủ say tọa trấn nơi hạch tâm, chỉ khi nào Địa Phủ gặp biến cố, Luân Hồi có khả năng sụp đổ thì nàng mới thức giấc.

Trải qua hàng vạn năm, Minh Giới dưới sự quản lý của Minh Quỷ tộc đã đi vào ổn định, nhưng thế gian quá rộng lớn, vạn tộc đông đúc không sao đếm hết, lại liên tục xuất hiện biến động chết chóc liên miên. Dù là Minh Quỷ tộc nhân lực hùng hậu cũng khó lòng quản lý xuể, không thể cắt cử quỷ sai tiếp dẫn từng linh hồn.

Bởi vậy cao tầng Uổng Tử Thành đã quyết định tại nhân gian dựng lên những phân đà rải rác khắp nơi, cứ cách khoảng mười vạn dặm liền có một cứ điểm. Tại đó bọn họ cho bố trí Chiêu Hồn Trận cấp Chân Tiên, công dụng duy nhất là hấp dẫn triệu gọi linh hồn dã quỷ lang thang trong phạm vi đến, lại cắt cử vài quỷ sai trông chừng, như vậy liền không phải tốn quá nhiều nhân lực đi khắp thế gian câu hồn dẫn linh.

Các linh hồn sau khi đi qua khe núi đó sẽ trực tiếp được truyền tống đến trước Quỷ Môn Quan bắt đầu tiến vào Địa Phủ. Đại trận bậc này chỉ có người tu vi trên Chân Tiên thông hiểu bí pháp mới có thể quan sát một hai, vừa rồi ta chính là giúp ngươi tạm thời mở ra Âm Dương Nhãn nhìn thấy linh thể.’Nói rồi Chu Cương Liệt lại lấy ra Trấn Hồn Châu cầm trên tay, hắn nhìn chăm chú vào từng đoàn tàn hồn bên trong, giọng hơi bi thương hạ thấp nói.

“Đây chính là nơi thích hợp nhất để chúng ta đưa tiễn Hồng Loan tiến vào Luân Hồi.”


============================================================
Chapter 58
============================================================

Trong ánh nhìn lộ rõ sự bi thống u sầu của Quan Tùng, Chu Cương Liệt miệng râm râm đọc chú ngữ, ngón trỏ cùng ngón giữa chắp lại điểm nhẹ lên bề mặt bóng loáng của Trấn Hồn Châu, tiên lực ôn hòa du tẩu vào bên trong.

Ngoài Hồng Loan thì khoả cầu thủy tinh này còn giam nhốt thêm mấy nghìn linh hồn khác, hầu hết đều là những kẻ ở Hạ Hầu gia kia dùng vũ lực thu lấy nên bị tổn hao rất nhiều, không ai còn trọn vẹn, thậm chí có nhiều linh hồn vì không gian chật hẹp mà dính chặt lấy nhau thành một đoàn dị dạng, tiếng kêu gào than khóc từ oán linh vang lên không dứt.

Cũng may phần hồn của Hồng Loan chỉ mới bị thu không lâu, vẫn chưa bị dung nhập với đám hồn phách hỗn tạp kia. Vì để tránh khỏi việc bọn họ vừa ra ngoài liền bị tiêu tán hoàn toàn, Chu Cương Liệt cẩn thận rót thêm một đoàn hồn lực của mình từ đầu ngón tay vào trong Trấn Hồn Châu.

Chút hồn lực nho nhỏ thẩm thấu vào mấy nghìn linh hồn kia giúp họ ôn dưỡng tốt không quá suy bại, chỉ cần duy trì đến khi những kẻ này bước vào truyền tống trận đi đến được Địa Phủ liền tốt, sẽ không bị hồn phi phách tán nữa.

Hành động này Chu Cương Liệt chỉ tiện tay làm, xem như tích một chút âm đức, về sau có thể thu thập thêm một đợt niệm lực công đức chúng sinh đương nhiên không lỗ a.

Mất vài phút để mấy nghìn linh hồn hồi phục tương đối xong xuôi hắn mới dứt khoát siết nhẹ bàn tay đem Trấn Hồn Châu bóp nát. Ngay lập tức một đám nhân ảnh mờ ảo theo đó được thả ra, những kẻ này đều là nhân tộc, phần đông trong đó còn là tu sĩ có khí tức đạo hạnh nhưng lúc này đây đều yếu ớt suy bại đến cùng cực giống như chỉ cần một cơn gió liền sẽ đem họ thổi tan.

Mấy nghìn người có kẻ mất tay, thiếu chân, cụt đầu, thậm chí chỉ còn nửa người bò lê lết trên đất, linh thể chập chờn mờ nhạt gần như trong suốt, vài đoàn linh hồn vì bị giam giữ quá lâu mà dính lại với nhau trông cực kỳ tật nguyền như một bộ phim kinh dị.

Bầu không khí cứ điểm vốn âm u yên tĩnh vì sự xuất hiện của một đám hồn ma này mà trở nên ồn ào náo loạn, tiếng kêu khóc gào thét cao vút vang dội làm hai tên quỷ sai vốn đang lười biếng đứng gác cũng bị kinh động.

Bọn chúng tay cầm tỏa Hồn Liên như u linh lướt tới phía trước đứng trên hõm đá giữa núi mà nhìn xuống quan sát tình huống. Khi thấy dưới chân núi xuất hiện thêm một đám hồn ma kỳ dị ồn ào, số lượng còn đông đúc như thế làm hai tên này cũng ngớ người ra nhìn lẫn nhau đầy kinh ngạc.

Cứ điểm Chiêu Hồn Trận này của bọn họ nằm ở phía Bắc nước Sở, được xem là vùng hoang vu khá vắng người so với những khu vực phồn thịnh khác, xung quanh chỉ có vài toà thành phủ quy mô trung hạ.

Tuy bao quát cả mười vạn dặm nhưng số lượng người chết hằng ngày thu nạp cũng chỉ nhiêu đó, hôm nay lại tự nhiên xuất hiện một đám kỳ dị, không những đông gấp đôi mà còn vô cùng hỗn loạn huyên náo không chịu Chiêu Hồn Trận áp chế.

Trong đầu hai tên quỷ sai không ngừng phỏng đoán, không lẽ vùng này xuất hiện tà tu hay yêu quỷ hoành hành chuyên môn giết người phân hồn? Nhìn thảm trạng của mấy nghìn linh hồn bên dưới bọn họ chỉ có thể nghĩ đến hướng đó mới hợp lý nhất mà thôi.

Nhưng lúc này, một trong hai quỷ sai tinh mắt hơn đã phát hiện không đúng, bên trong đám tàn hồn còn có hai cỗ khí tức mang hơi thở của người sống. Gã này liền truyền âm cho đồng bạn, hai tên đồng thời chăm chú cẩn thận quan sát.

Không nhìn thì thôi, vừa ngó qua người nam nhân vóc dáng cao lớn trong bộ áo bào đen kia liền khiến cả hai như muốn lập tức quỳ rạp xuống bái lạy ngay. Đó là bản năng khi thấy được cường giả chí cao viễn siêu bọn họ, người kia toàn thân tuy nội liễm nhưng xung quanh người vẫn lưu chuyển từng trận khí tức thần đạo cùng niệm lực tinh thuần.

Đây là thứ mà chỉ có các bậc thần tiên trên Thiên giới mới sở hữu, không lẫn vào đâu được. Người kia chắc chắn là thần, hơn nữa dựa vào độ nồng đậm của công đức chi lực cùng khí tức thần đạo còn là một vị chủ thần cực kỳ cường hãn, cực kỳ cao cấp.

Tước vị có khi còn vượt xa cấp trên của cấp trên của cấp trên hai người ở Địa Phủ. Hai tên quỷ sai sắc mặt đã trắng nay càng trắng hơn không ai bảo ai lập tức hướng về phía Chu Cương Liệt quỳ rạp xuống khấu đầu bái lạy.

Nếu chỉ là tu sĩ bình thường dù tu vi cao hơn vài giai bọn họ cũng chỉ cùng lắm là nể mặt ba phần gật đầu chào hỏi, nhưng Chu Cương Liệt là mang đến cho họ cảm giác như đang đứng trước mặt thượng cấp có thể quyết định cả sinh tử lẫn tiền đồ, vậy nên cả hai chẳng hề ngần ngại quỳ liền quỳ, bái liền bái không chút do dự.

Chu Cương Liệt đối với hạ lễ của hai cái quỷ sai nho nhỏ kia cũng không để vào mắt, hắn tùy tiện phất tay, lại chỉ vào một đoàn vong hồn đang kêu gào đau đớn ý bảo họ giải quyết cho tốt. Hai quỷ sai cũng lập tức hiểu ý vội vã đứng lên, lại hướng hắn khấu đầu một lần.

Một tên sau đó liền từ trong ống tay áo đen kịt lấy ra một vật tạo hình như chiếc chuông nhỏ bằng đồng trông cực kỳ mục nát sứt mẻ, mặt chuông ẩn ẩn khắc nổi vài loại phù triện nào đó tương đối phức tạp.

Tên kia lập tức khu động bàn tay lắc nhẹ mấy cái, thanh âm đinh đang đầy sứt sẹo vang lên nghe có chút chói tai lại khiến Quan Tùng vốn là Địa Tiên vẫn cảm thấy váng đầu hoa mắt, thần hồn chấn động kịch liệt như sắp rơi vào mê mang.

Vật này gọi là Phược Linh Chung, một bảo vật cấp Địa Tiên có tác dụng chấn nhiếp linh hồn khiến họ rơi vào mê mang chịu sự khống chế của kẻ thi triển. Dù chỉ là cấp Địa Tiên nhưng để đối phó với đám linh thể tu sĩ sứt mẻ không trọn vẹn kia vẫn dư sức, quỷ sai thông thường ít sử dụng tới vật này trừ phi đụng phải những đạo hồn phách khó nhai.

Mấy nghìn tàn hồn kia cũng tức khắc chịu ảnh hưởng của tiếng chuông, bọn họ đình chỉ giãy giụa, tiếng kêu gào ma mị thống khổ cũng ngưng bặt trả lại vùng núi đồi không gian yên tĩnh tuyệt đối.

Theo quỷ sai liên tục lắc chuông, bọn họ giống như đạt được sự triệu gọi nào đó, từng người đờ đẫn bước đi hòa nhập vào hàng ngũ linh hồn từ từ tiến về phía hang núi có truyền tống trận đến Quỷ Môn Quan.

Dù bị thiếu mất vài phần thân thể nhưng không thành vấn đề, kẻ nào đi được vẫn cứ đi, ai mất chân thì phiêu phù trôi nổi trên không vẫn có thể tiến tới, đám linh hồn bị dính cục vào nhau vẫn giữ nguyên như thế mà lăn qua, xuống tới Âm Ty tự khắc có người giúp họ tách rời nhau ra.

Chu Cương Liệt cũng nhanh tay vận dụng hồn lực giữ lấy linh thể mờ nhạt của Hồng Loan, lại từ xung quanh nàng bố trí một loại hộ thể cương khí giúp tránh đi sự ảnh hưởng của Phược Linh Chung kia.

Hồng Loan dù đã được hắn trọng tâm dùng hồn lực tẩm bổ duy trì nhưng lúc này hiển hiện ra trông vẫn cực độ suy yếu. Thân thể bên dưới mờ nhạt gần như trong suốt không nhìn ra được những đường cong gợi cảm lồi lõm như cũ nữa.

Khuôn mặt mang màu tái nhợt của linh thể, ánh mắt nàng mơ màng đờ đẫn không có chút biểu cảm gì, dù đối diện là phu quân hay vị chủ nhân mà mình ngày nhớ đêm mong nàng cũng không thể phát sinh chút cảm xúc khác lạ.

Chu Cương Liệt tiến tới gần, đáy mắt hắn hiện rõ sự ôn nhu cùng thương tiếc cho vị hồng nhan mệnh bạc này, nội tâm cũng thực lòng hối lỗi vì đã về trễ để nàng chịu liên lụy hủy thân. Nàng vẫn như vậy, nét đẹp nhẹ nhàng thanh lệ, dù đã kinh qua vạn nhân chi dâm vẫn giữ được khí chất đoan trang thục nữ.

Nàng không đẹp theo kiểu kinh diễm lồng lộn như những cái tiên tử thần nữ thoát tục kia mà mang đậm nét phong tình gần gũi với thế tục hơn. Chính điều đó đã tạo nên một loại phong vị riêng biệt hấp dẫn Chu Cương Liệt khiến hắn năm đó vừa nhìn liền động tâm không tiếc đem tiên đan ra cứu chữa rồi chiếm đoạt nàng về tay tận tình hưởng thụ một phen.

Nay sau hơn trăm năm gặp lại đã âm dương hai ngả khiến hắn vô cùng đau lòng. Hắn đối với bất kỳ nữ nhân nào đã cùng mình ái ân đều nhớ rất rõ và dành cho họ sự quan tâm cùng bao dung sâu sắc, dù chỉ là một nữ nô hay bạn tình một đêm, hắn luôn tìm mọi cách bù đắp cho các nàng từ vật chất đến tinh thần.

Hai tên quỷ sai nhìn thấy cảnh này cũng không dám lắm lời vội cúi đầu bái chào một lần nữa rồi lui về chỗ cũ thực hiện chức trách giám sát linh hồn đi vào trong động.

“Hồng Loan… nương tử… a… aaa…”

Quan Tùng nhìn thấy bóng hình mờ nhạt nhưng quen thuộc trước mắt lúc này mới lão lệ tuông dòng, hắn quỳ sụp xuống trước mặt nàng ôm mặt khóc lớn không màng hình tượng, cả người run lên bần bật.

Đôi bàn tay thô ráp vươn ra phía trước như muốn ôm chặt lấy đoàn linh thể mong manh ấy nhưng sau mấy mươi hơi thở hắn cũng không dám nhích thêm chút nào. Hắn sợ, sợ huyết khí trên người mình làm ảnh hưởng khiến nàng tiêu biến, sợ tất cả chỉ là ảo tưởng chạm vào liền bay mất.

Hồng Loan thì vẫn vậy, nàng đứng yên trong quang tráo bảo hộ, khuôn mặt thùy mị ngây ngốc không thể hiện ra chút biểu cảm nào, dù trước mặt là hai người nam nhân mà đời này nàng tâm niệm nhất. Càng nhìn càng khiến Quan Tùng dằn vặt đau đớn thêm gấp bội.

“Được rồi, đã không còn sớm nữa, để nàng vô ưu mà lên đường đi thôi.” Chu Cương Liệt tiến đến bên cạnh khẽ vỗ vai tên nam nhân lụy tình kia một cái nhắc nhở, đồng thời cũng truyền vào cơ thể hắn một đạo thuật pháp giúp tĩnh tâm định thần.

Quan Tùng nhanh chóng kìm nén xúc động lau đi khóe mắt, bàn tay bên dưới vẫn siết chặt đến rướm máu cố gằn giọng hỏi.

“Tiền bối… là định đưa nàng đi bằng cách nào? Không lẽ cũng xếp hàng giống đám người kia?”

“Tất nhiên không, Âm Dương Lộ chỉ dành cho những linh hồn thông thường, nếu đi theo bọn họ sẽ phải tiếp nhận đầy đủ quy trình kiểm tra tính danh xét luận công tội, như vậy khả năng cao Hồng Loan sẽ phải bị đày xuống Minh Ngục chịu hình phạt.”

“Nhưng như đã nói, ta có con đường khác sẽ giúp nàng bỏ qua hết tất cả các bước thủ tục rườm rà trực tiếp đi đến Nại Hà Kiều rồi luân hồi chuyển sinh.”

Chu Cương Liệt lắc đầu giọng tràn đầy tự tin, sau đó hắn không đợi lâu tại chỗ bắt đầu thi thuật, ngón tay nhẹ bấm pháp quyết, miệng lầm bầm đọc một đoạn chú ngữ.‘U minh chi môn khai huyền phủ…

Dạ du quỷ thần thính triệu phó.

Huyền cơ đạo lực thông âm dương…

Cấp cấp như luật lệnh!’Lời của hắn vừa dứt, cả ngọn núi thấp bỗng rung nhẹ lên một cái, Chu Cương Liệt cảm giác được bản thân đã hình thành một tầng liên hệ đến cõi hư vô mờ mịt nào đó. Hai tên quỷ sai phát hiện động tĩnh cũng hơi giật mình lại tiến tới mép núi ló đầu tò mò nhìn xuống sau đó cả hai lại lần nữa không hẹn mà cùng quỳ rạp cúi đầu bái lạy như tế sao.

Bọn họ có phản ứng thái quá như vậy cũng đúng thôi, bởi vì bên dưới chân núi trước mặt vị tồn tại như thần minh kia lúc này đã xuất hiện một hắc động tỏa ra âm khí nồng đậm nặng nề, từ bên trong đó một thân ảnh quỷ dị từ từ bước ra.

Kẻ vừa mới xuất hiện mang theo từng luồng u minh chi khí cuồn cuộn quấn quanh, dáng vẻ trông vô cùng dữ tợn, thân hình cao lớn hơn ba mét tràn đầy cơ bắp rắn chắc. Vừa nhìn liền biết đây không phải nhân tộc, hắn có một khuôn mặt ngựa đen kịt, mõm dài nhô về phía trước, hai lỗ mũi phì phò thở ra từng luồng nhiệt lưu nóng hổi.

Đôi mắt hắn rực lên u minh chi khí lạnh lẽo như xuyên thấu linh hồn khiến ai nhìn vào cũng khiếp sợ. Bờm ngựa bốc cháy từng đoàn quỷ hỏa xanh lè, ngọn lửa lập lòe tỏa ra khí tức âm lãnh thiêu đốt không gian xung quanh tạo thành từng trận gợn sóng cùng thanh âm xèo xèo.

Trong tay kẻ này nắm chặt một đôi song câu liêm, lưỡi hái sắc lạnh lấp lóe hàn quang, quanh eo còn giắt thêm một đoạn trường tiên nhìn qua giống như làm từ cột sống của một loài đại xà nào đó. Mỗi bước chân của hắn, vó ngựa nặng nề đạp xuống để lại vết móng đen kịt cháy khét, mặt đất hơi rung chuyển, âm khí lan tỏa tê buốt.

Sự xuất hiện của kẻ này khiến đám linh hồn xung quanh vốn đang di chuyển rất có trật tự đều trở nên xao động kinh hoàng mất kiểm soát mà kêu gào thảm thiết, tiếng u hồn lệ quỷ rít lên từng đợt.

“Tham… Chúng tiểu nhân tham kiến Tứ Gia đại nhân!”

Hai tên quỷ sai vừa bò vừa bay không dám chậm trễ vội vã đi xuống chân núi hướng về đầu đại mã kia kính cẩn hành lễ. Biết làm sao được, vị này chính là một trong các quỷ tướng có danh tiếng bậc nhất Địa Phủ, Tứ Gia Mã Diện.

Hắn cùng với Tam Gia Ngưu Đầu hợp thành một đôi chính là nỗi khiếp sợ của tất cả những linh hồn dù là loại cứng đầu cứng cổ nhất. Không những sở hữu thực lực hùng mạnh mà hung tính cũng vang xa, kẻ nào trên đường Hoàng Tuyền dám ở trước mặt họ sinh sự gây rối đều phải nhận lấy kết cục không hề tốt đẹp.

Nhẹ thì không cần xét xử luận tội trực tiếp áp giải tới Minh Ngục chịu khổ hình kéo dài hàng chục tới hàng trăm năm, nặng hơn có thể bị xém xuống sông Vong Xuyên trở thành cô hồn dưới đáy sông vạn kiếp bất phục hoặc đánh cho hồn phi phách tán tại chỗ.

Đường đến luân hồi gặp phải các vị quan gia là rồng cũng phải điệu thấp nằm xuống, là hổ cũng phải ngoan ngoãn cụp đuôi. Ở đây họ là luật, mọi lời nói hay hành động tùy ý liền dễ dàng định đoạt phán quyết số phận của một linh hồn.

Nếu so sánh tương đương Địa Phủ với một công ty lớn ở thời hiện đại thì quỷ sai chỉ là những nhân viên làm công ăn lương ở tầng dưới chót nhất, cả ngày cắm đầu vào làm tốt công việc của mình. Phía trên họ còn có cấp quản lý, trưởng phòng, trưởng bộ phận, mà Mã Diện là ở cấp giám đốc bộ phận chuyên về mảng thu thập và dẫn độ linh hồn.

Tức là sếp của sếp của sếp của sếp bọn họ, tầng thứ lãnh đạo cao cấp bậc này đám nhân viên quèn như quỷ sai tầm vài chục tới cả trăm năm chưa chắc được diện kiến một lần, thế mà hôm nay Tứ Gia đại nhân lại tự thân xuất hiện ở cái cứ điểm tầm thường này bảo sao hai tên không hoảng cho được.

Mã Diện giống như không để ý tới hai tên lính quèn đang hành đại lễ với mình, đầu ngựa lắc lư đưa mắt quét qua xung quanh, lỗ mũi phun ra một làn hơi nóng giọng oang oang như chuông đồng đầy khí chất bễ nghễ của kẻ bề trên quát hỏi.

“Hí… ngọ… Là kẻ nào đã dùng phép triệu hồi bổn gia?”

Thanh âm của tên này giống như tự nhiên có kèm theo nội tại chấn nhiếp linh hồn, vừa phát ra đã làm mấy nghìn cô hồn dã quỷ rung rinh như sắp tiêu tán đến nơi. Cả Quan Tùng là Địa Tiên cũng cảm thấy đầu óc ong ong đau nhức khó chịu, may mà có Chu Cương Liệt ở phía trước giúp hắn hóa giải bớt một bộ phận lực lượng.

Không biết là do tên đầu ngựa này quá cao hay vì cái thói quen ngửa cổ nhìn đời bằng lỗ mũi mà hắn lại hoàn toàn không phát hiện ra hai con người sống sờ sờ dù chỉ đang đứng kế bên. Quả nhiên là nhân vật đến từ cõi U Minh, cách hành xử vô cùng độc đáo a.

Chu Cương Liệt vì có việc nhờ vả nên cũng không chấp thái độ hách dịch xấc láo của con ngựa này, hắn điềm nhiên bảo hộ Hồng Loan cùng Quan Tùng ở phía sau, giọng thờ ơ đáp lại.

“Là ta.”

“Hí… ngọ… Ngươi sao? Ngươi…”

Mã Diện lúc này mới từ từ cúi cái cổ cao nghêu của mình xuống nheo mắt đánh giá nơi giọng nói vừa mới thốt ra, nhưng khi vừa nhìn thấy người nam nhân bộ dáng cà lơ phất phơ đang đứng đó hắn bỗng trợn tròn mắt, mồm há ra quên cả khép lại.

Cũng giống như hai tên quỷ sai kia, Mã Diện vừa nhìn liền phát hiện khí tức thần đạo tinh thuần cùng công đức niệm lực như hải triều quấn từng vòng quanh người Chu Cương Liệt. Đây không khác gì một tấm lệnh bài chứng minh thân phận Thiên giới tôn quý bậc nhất.

Mà Mã Diện là nhân vật cấp cao nên càng là nhìn ra nhiều manh mối hơn, tu vi của người trước mặt hắn không thể nhìn thấu, cả cấp bậc khí tràng thần đạo bậc này phải là chính thần đã có tên trong tiên ban do Thiên Đế tự mình sắc phong mới có được.

Thế tức là nam nhân này cấp bậc tước vị ít nhất không hề thua kém vị Đại Gia Thôi Phán Quan ở Địa Phủ, thậm chí có khi còn lớn hơn ngang hàng với chư vị điện chủ Diêm La Điện luôn cũng không chừng.

Lăn lộn ở chốn quan trường nhiều năm Mã Diện đã học hỏi và đúc kết ra rất nhiều kinh nghiệm sống, đối với những nhân vật nhìn qua sâu không lường được như này hắn cần phải cẩn trọng đối đãi, lấy lòng được thì càng tốt, ít nhất không thể để bản thân đắc tội.

Vừa nghĩ đến đây, thái độ trên mặt của gã đầu ngựa này bỗng quay ngoắc ngay tắp lự, hắn hơi khom người về phía trước, trên bản mặt ngựa hiện rõ nét cười xu nịnh lấy lòng không còn chút ngông cuồng quan liêu hách dịch giống như khi nãy nữa.

“Hí hí… ngọ… Hạ quan Mã Diện, đứng thứ tư trong nhà nên mọi người hay gọi là Tứ Gia, gặp qua tiên hữu. Chẳng hay ngài dùng thuật triệu hoán ta tới đây có điều gì cần chỉ bảo?”

Nhìn thấy cấp trên của mình phút trước còn uy phong thét ra lửa hiện tại lại bày ra bộ dáng hèn mọn khúm núm lấy lòng như vậy hai tên quỷ sai chỉ biết nhìn nhau, trong mắt toàn là kinh hoàng khó tin.

Trước đó bọn họ cũng đã quan sát vị nam tử kia, cho rằng đã đánh giá hắn đủ cao rồi, hiện tại mới biết bản thân mình mắt chó còn chưa xứng tầm, một tồn tại mà đến cả cấp tổng như Tứ Gia cũng phải quỳ liếm vậy chẳng phải trực tiếp ngang ngửa với Diêm Vương hay sao? Hai tên không ai bảo ai lại hướng về phía người kia tiếp tục lạy rồi, họ có cảm tưởng một ngày hôm nay số lần mình quỳ bái phải bằng cả trăm năm cộng lại mất.

“Được rồi, đứng dậy đi, bổn tôn hôm nay có chút việc âm giới cần nhờ ngươi, không cần phải đa lễ.” Chu Cương Liệt gật nhẹ đầu giọng hơi giãn ra.

Mã Diện nghe thế liền cười đầy nịnh nọt, bàn tay lại khẽ ra hiệu cho quỷ sai rút lui, hai tên kia hiểu ý cấp trên vội vái thêm một cái rồi nhanh nhảu quay về đúng chức trách.

“Hí hí… Tiên hữu có đại sự cần nhờ lão tứ ta tất nhiên sẽ cố gắng hết sức mình mà làm rồi. Cơ mà chẳng hay tiên hữu đến từ đâu, hiện đang giữ chức vị gì có tiện nói ra cho hạ quan được biết hay không?”

Mã Diện trả lời giọng đầy hào sảng nhưng hắn vẫn cẩn thận dò hỏi kỹ lưỡng. Chu Cương Liệt cũng không định giấu giếm thân phận, hắn không trả lời trực tiếp mà chỉ âm thầm buông thả khí tức cùng hơi thở chân thật, trong đáy mắt lóe lên một tia tinh quang sáng ngời.

Là quan cấp cao của Địa Phủ Mã Diện tất nhiên có được sự hiểu biết hơn hẳn so với đám quỷ sai tay chân kia. Vừa cảm nhận được khí tràng cùng hơi thở đậm mùi khởi nguyên của đối phương hắn liền minh bạch lai lịch của vị trước mặt. Điều này càng làm Mã Diện càng thêm rùng mình, cơ thể lại khom thấp hơn một chút.

Đích thị là khí cơ của Tinh Chủ không thể sai được, mà suốt mấy trăm năm nay tinh quân duy nhất hạ phàm đang dạo chơi nhân gian chỉ có vị Tham Lang kia mà thôi.

Dù bọn họ thân ở Địa Phủ nhưng tin tức tam giới cũng cực kỳ linh thông, hơn trăm năm trước khiến quần tinh hỗn loạn suýt hủy diệt Tây Hải, cách đây vài ngày còn vừa một hơi đồ sát mấy vạn tu sĩ ẩn thế đem hồn cùng xác bọn họ đều triệt để xóa sổ không kẻ nào may mắn rơi được xuống Minh Giới.

Đây là một tên sát tinh so với quỷ tướng như bọn họ còn máu lạnh tàn nhẫn vô tình hơn gấp bội, không thể chọc vào được a.


============================================================
Chapter 59
============================================================

“Hí… khục, thì ra là Tinh quân đại nhân, hạ quan có mắt không thấy núi Thái Sơn còn xin đại nhân lượng thứ. Không biết đại nhân có điều gì cần phân phó, hạ quan nhất định dốc lòng hỗ trợ không ngại khổ cực.”

Mã Diện lập tức giấu hai thanh câu liêm ra sau lưng, bàn tay thô ráp xoa xoa thể hiện điệu bộ nhún nhường xu nịnh hết mức. Chu Cương Liệt chắp tay sau lưng nhàn nhạt đáp lại.

“Ừm, có chút chuyện vặt, nhờ lão tứ ngươi giúp ta dẫn độ một người để nàng thuận lợi thông quan đến Luân Hồi Môn đầu thai chuyển thế, chuyện này không làm khó ngươi chứ?”

Nói đoạn hắn liền chỉ vào linh thể yếu ớt của Hồng Loan đang được bảo vệ phía sau, đầu ngựa thuận theo đó nheo mắt đánh giá một lượt sau đó cười xòa nhe ra hàm răng trắng hếu đều tăm tắp.

“Hí… ồ, không khó, tất nhiên là không khó rồi, vinh hạnh lắm mới được Tinh quân nhờ vả hạ quan sao có thể để ngài thất vọng. Tinh quân đại nhân cứ an tâm, lão tứ ta đảm bảo đưa đến nơi đón đến chốn, tiễn vị bằng hữu kia của ngài tới khi thấy nàng thuận lợi đi qua Luân Hồi Môn mới thôi.”

Mã Diện không chút ngần ngại lập tức gật đầu như trống bỏi, chuyện người tu tiên hay các vị chủ thần nhờ vào quan hệ muốn đưa người thân của họ đi cửa sau tránh khỏi xét xử luận tội ở Địa Phủ tuy không thường xuyên xảy ra những cũng chẳng phải hiếm lạ gì.

Ở đâu mà không có chuyện tham nhũng hối lộ, kể cả phàm tục hay cõi người chết. Chỉ cần người nhờ vả trả ra một cái giá hợp lý, lại lo lót trên dưới đầy đủ thì các vị chủ sự hiển nhiên sẽ mở một mắt nhắm một mắt giả vờ làm lơ dung túng cho linh hồn kia vượt qua xét xử nhanh chóng đầu thai.

Nhưng mà cái giá đó không phải ai cũng có thể tùy tiện trả được, ở Âm Phủ tất nhiên không tiêu loại tiền của nhân gian, bởi vậy chỉ những tu sĩ cao giai mới có thể đưa ra được đồ vật làm các quỷ sai và chủ sự hài lòng. Thường là pháp bảo, pháp khí hoặc những bảo bối mang theo u minh chi khí và âm khí nồng đậm.

Mã Diện là quỷ tướng có chức danh cao thông thường sẽ ít khi nào làm ra hành vi lợi dụng quyền hạn để tham nhũng như thế, nhưng lần này là do Chu Cương Liệt dùng đạo pháp Du Thần Ngự Khí trong tam thập lục biến chỉ mặt điểm tên gọi tới đây thành ra hắn tất nhiên phải nể mặt mà tự mình hành sự.

Còn việc ăn hối lộ hắn cũng không dám nghĩ tới, quan trên có chuyện cần nhờ hắn còn dám đòi người ta trả công hay sao? Lỡ xui rủi đắc tội với tên sát tinh này bị hắn chú ý nhắm tới thì chẳng phải cả đời đều sống trong lo sợ, thôi thì cứ làm hết sức mình, chỉ là đưa đi một linh hồn cũng không phải vấn đề gì nan giải.

Chu Cương Liệt đối với thái độ thành kính của tên mặt ngựa này cũng tạm hài lòng khẽ gật đầu, hắn lại từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một đống đồ vật. Đây đều là pháp khí pháp bảo đẳng cấp từ Địa Tiên tới Kim Tiên đỉnh phong do hắn tùy ý mua được từ cửa hàng hệ thống, tất cả đều mang theo khí tức u minh nồng đậm rất thích hợp cho Minh Quỷ Tộc sử dụng.

Phía sau còn có một rương lớn chứa đầy giấy tiền vàng mã, bên trên mỗi tờ đều chứa một lượng âm khí tinh thuần nhất. Minh Quỷ Tộc hấp thu những đồ vật tràn đầy âm khí này cũng giống như tu sĩ nhân loại sử dụng tiên thạch để tu hành vậy.

Năm đó Chu Cương Liệt đi theo Bồ Đề Tổ Sư cầu đạo không chỉ là học pháp thuật Thiên Cang ba mươi sáu biến, hắn còn từ vị hóa thân Đạo Tổ thỉnh giáo thêm được rất nhiều kiến thức ở tất cả các phương diện. Từ chế phù, luyện đan, rèn khí, trận pháp, khôi lỗi, bào độc…

Khác với những vị sư huynh đệ đồng môn mỗi người chỉ chú tâm vào duy nhất một đạo của riêng mình, Tổ Sư biết hắn là Tinh Chủ tương lai chắc chắn sẽ trở lại Thiên Đình nhậm chức nên ông cũng tiếc công sức truyền dạy toàn bộ tri thức hiểu biết để hắn có thể trở thành một vị thần tiên chuẩn mực tạo phúc cho tam giới.

Trong số đó tất nhiên cũng có cả phần tri thức liên quan tới Minh Giới Địa Phủ, từ các cấp bậc chấp chính cho đến cách vận hành. Đống giấy tiền vàng mã này thực chất đều là phù triện có tác dụng lưu giữ âm khí tinh thuần hỗ trợ cho những tồn tại đặc thù như Minh Quỷ Tộc tu luyện.

Chỉ cần hấp thu một tờ như thế đều là làm ít công to sánh ngang với một năm bế quan tiềm tu hấp thụ những âm khí tạp nham dưới Địa Phủ. Công thức chế tạo loại vàng mã này rất hiếm người biết đến, vậy cho nên một rương này đối với Minh Quỷ Tộc chính là báu vật hiếm có khó cầu.

“Hí… ngọ… ôi, Tinh quân đại nhân… đây, cái này là… ôi ôi thật là quý giá quá rồi, xin hãy cất đi, được làm việc giúp ích cho Tinh quân là vinh dự của lão tứ ta rồi, hạ quan nào dám hướng ngài đòi tiền công.”

Mã Diện xua tay liên tục lắp bắp nói lời khiêm tốn nhưng ánh mắt nhìn đống bảo vật trên đất lại sáng rực không giấu nổi sự thích thú khao khát. Là người của Minh Quỷ Tộc hắn làm sao không biết sự quý giá của đống vàng mã kia, có được nó sẽ giúp hắn tiết kiệm được ít nhất hai trăm năm tu hành khắc khổ.

Ở Minh Giới tu vi càng cao thì chức tước cùng địa vị cũng sẽ theo đó nước lên thuyền lên, đừng nói là hắn, dù Đại Gia Thôi Phán Quan hay Nhị Gia Thiên Sư Chung Quỳ có mặt ở đây nhìn đống bảo vật cùng tiền giấy này cũng sẽ đỏ mắt mà tranh giành a.

“Đừng cố nói lời khiên cưỡng, đây là phần thù lao xứng đáng với công sức của lão tứ ngươi bỏ ra, chỉ cần nhận lấy rồi hỗ trợ tốt cho nàng trên đường tới được Luân Hồi là được.”

Chu Cương Liệt biết tên này đang tỏ ra khiếm tốn nên cũng không để ý chỉ tùy tiện phất tay đẩy đống hậu lễ tới trước mặt. Mã Diện lúc này cũng nở một nụ cười tươi rói thu hết đồ vật vào túi riêng rồi hùng hồn vỗ ngực tuyên bố.

“Hí… ngọ… vậy thì hạ quan cung kính không bằng tuân mệnh, Tinh quân cứ yên tâm, lão tứ ta đã nhận tiền thì nhất quyết sẽ dốc lòng làm việc không để xảy ra sai sót. Nữ nhân này ta đảm bảo chắc rồi.”

“Vậy tốt, ngươi chờ thêm một lát.”

Nói đoạn Chu Cương Liệt lại quay về nhìn lấy Quan Tùng vẫn đang tâm tâm niệm niệm quỳ ở trước mặt Hồng Loan, khuôn mặt ủ dột tràn đầy bi thương cùng phức tạp. Hắn khẽ vỗ nhẹ lên vai gã nam nhân si tình này nhắc nhở.

“Đến giờ rồi, linh hồn Hồng Loan không thể tồn tại ở dương thế quá lâu, cũng nên để nàng rời đi thôi nếu không sẽ không kịp nữa.”

Chu Cương Liệt triệt tiêu đi quang tráo bảo hộ, lại tiện tay dùng quy tắc chi lực điểm nhẹ lên mi tâm của Hồng Loan lưu lại một đạo ấn ký vô hình vô ảnh mà chỉ có hắn mới cảm ứng được. Ấn ký này dù xuyên qua luân hồi vẫn sẽ theo nàng vĩnh viễn, tương lai muốn tìm lại hắn chỉ cần kích hoạt nó liền sẽ xác định rõ vị trí mà nàng đã chuyển thế tới.

Hắn nhìn vào khuôn mặt thành thục động lòng người của mỹ nhân kia thêm một lúc sau đó xoay người đi nơi khác để lại không gian riêng tư cho Quan Tùng, hai người có lẽ còn rất nhiều lời để nói với nhau, tiếc là tình huống của Hồng Loan hiện tại chỉ có thể nghe chứ chưa chắc tiếp thu được gì.

Quan Tùng quỳ sụp trước linh thể Hồng Loan, bóng hình nàng mỏng manh như sương khói hư ảo đến mức tưởng chừng chỉ một cái chạm nhẹ cũng đủ khiến nàng tan biến. Đôi mắt hắn đỏ rực, tim như bị ngàn vạn mũi dao sắc lạnh đâm xuyên, từng nhát từng nhát xé toạc tâm can, dằn vặt hắn trong nỗi đau bi thương khôn xiết.

“Ta… ta phải làm sao đây, Hồng Loan… ta không nỡ xa nàng.”

Hắn nhìn nàng, cổ họng khô khốc gằn ra từng chữ đầy bi thống, thê tử yêu dấu ngày nào giờ chỉ còn là một linh hồn mờ nhạt, khuôn mặt vô cảm, đôi mắt trống rỗng không còn nét dịu dàng từng khiến hắn say đắm.

Nỗi đau ấy bóp nghẹt lồng ngực khiến hơi thở hắn trở nên run rẩy, từng giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên gò má mang theo vị mặn chát của hối hận và uất nghẹn. Hắn cắn chặt môi, răng nghiến vào da thịt đến bật máu, vị tanh nồng tràn đầy khoang miệng hòa lẫn với lệ như thể cả linh hồn hắn cũng đang rỉ máu theo từng nhịp tim đau đớn.

Hắn vẫn quỳ đó, thân hình cao lớn giờ co ro như một kẻ sắp điên loạn vì tình, không dám vươn tay chạm vào linh thể yếu ớt của Hồng Loan, sợ rằng chỉ một cử động khinh suất cũng sẽ khiến nàng tan biến vĩnh viễn.

Đầu hắn gục sát xuống đất, mái tóc đen rối bời dính bết vào vầng trán đẫm mồ hôi, bộ dáng thê thảm như một kẻ đã mất đi tất cả chỉ còn lại sự tuyệt vọng và đau thương chất chồng.

Nửa khắc thời gian trôi qua, chậm rãi mà tàn nhẫn như thể thiên địa đang cười nhạo số phận bi ai của hắn. Cuối cùng, Quan Tùng chống tay từ từ ngẩng đầu, đôi mắt mờ đục ngập lệ dần trở nên quyết tuyệt như một lưỡi kiếm vừa được mài sắc, sáng lạnh và không chút do dự.

Hắn mở miệng, giọng nói khàn đặc lầm bầm như tự nói với chính mình, lại như lời thề khắc cốt ghi tâm.

“Hồng Loan, kiếp này ta không thể cho nàng hạnh phúc viên mãn, thời gian bên nhau không bằng thời gian xa cách, là ta nợ nàng. Kiếp sau, kiếp sau nữa và muôn kiếp khác, ta nguyện sẽ bồi tiếp, bù đắp cho nàng.”

“Phu thê chúng ta sống đồng tình đồng sàn, thác đồng quan đồng quách, Nại Hà Kiều ta sẽ dắt nàng qua, Bỉ Ngạn Thang ta sẽ cùng nàng uống. Dù kiếp sau có đầu thai thành gì, ta cũng sẽ tìm được nàng.”

“Thân ta đã tàn, vợ ta đã chết, sống tạm bợ dù thành tiên cũng có ý nghĩa gì.”

Nói đoạn, không biết từ khi nào trên tay phải Quan Tùng đã xuất hiện một lợi trảo sắc bén, lưỡi trảo lấp lánh ánh kim tỏa ra từng trận sát khí lẫm liệt như muốn xé rách cả không gian âm hàn xung quanh.

Không chút chần chừ, hắn hướng thẳng vị trí trái tim mình tàn nhẫn đâm xuống. Năm ngón trảo xuyên thủng lồng ngực lòi hẳn ra phía sau lưng tạo thành một lỗ máu ghê rợn. Huyết dịch đỏ thẫm ồ ạt tuôn trào nhuộm đỏ cả mặt đất dưới chân. Thân thể hắn run rẩy yếu ớt ngã sấp xuống, máu vẫn không ngừng chảy hòa lẫn vào đất đá như một lời thề cuối cùng dành cho người thê tử đã mất.

“Hí… A! Chuyện… chuyện này… Tinh quân, hắn… hắn kìa…”

Mã Diện chứng kiến mọi chuyện từ đầu tới cuối lúc này cũng giật mình tri hô, hắn đối với việc kẻ trước mặt tự sát vì tình cũng không nảy sinh quá nhiều cảm xúc nhưng người này hình như có quan hệ với vị Tham Lang Tinh Quân kia nên mới hảo ý lên tiếng nhắc nhở.

Chu Cương Liệt lúc này mới từ từ quay đầu lại, nhìn thấy Quan Tùng nằm trong vũng máu, sinh cơ đang từng chút một nhanh chóng trôi đi, dưới đất là từng mảnh vụn của quả tim nóng hổi đã bị chính tay kẻ si tình kia tự mình chấn nát.

Trên mặt hắn lại không có biểu cảm gì bất ngờ cho lắm, chỉ hơi nhíu mày trầm ngâm. Kỳ thực vừa rồi khi nghe Quan Tùng nói ra những lời tuyệt mệnh đó Chu Cương Liệt đã biết tên này có ý định muốn tự tận. Lúc lợi trảo vừa được tế ra hắn có dư thời gian để ra tay ngăn cản nhưng trước sau lại cái gì cũng không làm.

Người chết đã chết, người sống cũng hoàn toàn tâm như tro tàn vậy thì việc gì phải cưỡng cầu cứu giúp. Để hai người cùng nắm tay nhau đi hết đoạn đường Hoàng Tuyền cuối cùng có lẽ cũng là một kết cục tốt, Hồng Loan sẽ có người theo bên cạnh bầu bạn chăm sóc.

Sau thêm ít phút, Quan Tùng cuối cùng cũng hoàn toàn tắt hẳn sinh cơ, thân xác lạnh đi, từ trong thi thể một đầu linh hồn mờ ảo từ từ bước ra, lập tức tiến đến dang tay ôm chầm lấy Hồng Loan.

“Nương tử… cuối cùng một lần nữa ta lại có thể chạm vào nàng rồi… chúng ta sẽ cùng nhau xuống cửu tuyền, cùng nhau đầu thai chuyển thế. Kiếp sau ta vẫn sẽ ở bên nàng, bù đắp lại tất cả những tiếc nuối mà kiếp này chúng ta còn lỡ dở.”

Giọng hắn run run tràn đầy yêu thương, Hồng Loan thì từ đầu tới cuối vẫn không hề phát sinh chút dao động cảm xúc nào thân hình như tạc tượng đứng yên mặc cho hắn ôm vào lòng.

Mã Diện ở một bên nhìn thấy cảnh này cũng chỉ lắc đầu tặc lưỡi, từ lỗ mũi to lại phì phì thở ra một đoàn sương mờ đầy cảm thán.

“Hí… ngọ… ôi, tình cảm trần thế… thật là rắc rối, đời người còn dài sao phải như vậy chứ?”

Chu Cương Liệt không có bình luận gì thêm, nhìn một màn phu thê tình thâm đến chết không rời này hắn chỉ khẽ lắc đầu, cũng hiểu rõ ý định của Quan Tùng. Tên này sớm đã có ý muốn cùng Hồng Loan chết chung, cùng nàng đi vào Luân Hồi làm lại một đời khác.

Nếu để một mình nàng đầu thai chuyển kiếp dù sau này có tìm về cũng chỉ là một đoá hoa tương tự trong trần thế, không thể là nàng của trước kia. Vậy nên hắn cũng quyết định từ bỏ kiếp này, không còn vướng bận khúc mắc về tiền kiếp hậu kiếp, hai người gặp nhau phía sau Luân Hồi kết nên mối duyên mới, kết cục như vậy xem như trọn vẹn cả đôi đường.

Chu Cương Liệt tôn trọng quyết định này của hắn, thay vì nhìn tên kia trong bộ dáng nửa điên nửa dại cả ngày sầu khổ quỵ lụy không bằng để hắn cùng nàng chết đi sẽ tốt hơn.

Hai đoàn linh hồn sau một phen ôm ấp sớm đã tách ra nhưng tay vẫn nắm chặt như thể sợ lạc mất nhau, Quan Tùng gãi gãi đầu gượng gạo nở một nụ cười giải thoát.

“Xin lỗi tiền bối, đây là con đường mà tại hạ đã chọn, không có nương tử ta dù sống hay thành tiên cũng không còn nghĩa lý gì. Tạ ơn tiền bối thời gian qua đã giúp đỡ, kiếp sau có duyên tương ngộ tại hạ vẫn nguyện vì ngài mà hiến sức trâu ngựa quyết không hai lòng.”

Chu Cương Liệt bĩu môi nhìn tên kia đầy ngán ngẩm, lại thở hắt ra một hơi bi thán sau đó bước tới.

“Ài… Thôi được rồi, bổn tôn cũng không phải là người hẹp hòi. Tiễn phật thì phải tiễn tới Tây Thiên, đã giúp người thì đành giúp cho trót vậy.”

Nói xong hắn lại lần nữa vung tay, động tác thong dong nhưng mang theo một luồng đạo vận huyền diệu như thể thiên địa cũng phải dao động trước pháp thuật sắp thi triển. Trong lòng bàn tay hắn, một quang đoàn rực rỡ hiện lên lấp lánh như ánh trăng rằm kèm theo triện tự kim sắc lấp lóe, từ từ ngưng tụ thành một chữ “Duyên” rực rỡ, tỏa ra linh quang ấm áp như chứa đựng cả nhân quả luân hồi.

Chu Cương Liệt đưa tay, động tác nhanh như chớp giật từ vị trí trái tim của hai linh hồn Quan Tùng và Hồng Loan kéo ra hai sợi chỉ mảnh màu đỏ rực, mỏng manh như tơ tằm lại lấp lánh ánh sáng huyền bí.

Hành động này diễn ra quá nhanh, đến nỗi Quan Tùng cũng chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy lồng ngực nhói lên một cái như thể linh hồn bị chạm vào tận sâu thẳm. Hắn ngẩng đầu ánh mắt mờ đục đầy kinh ngạc, nhưng Hồng Loan vẫn đứng đó, linh thể vô cảm, đôi mắt trống rỗng không chút phản ứng như con rối bị thao túng bởi số mệnh.

Chu Cương Liệt chẳng thèm để ý đến vẻ ngỡ ngàng của Quan Tùng. Đôi tay hắn thoăn thoắt khéo léo như người dệt lụa, chắp hai đầu sợi chỉ đỏ mong manh lại với nhau rồi buộc chặt bằng một nút thắt huyền diệu như thể đang kết nối hai mảnh nhân quả đứt gãy.

Chữ “Duyên” trong lòng bàn tay hắn bỗng bùng lên hào quang ấm áp, ánh sáng dịu dàng lan tỏa rồi triện tự kim sắc ấy bóc tách ra từng mảnh nhỏ, hóa thành vô số đốm sáng lấp lánh chậm rãi dung nhập vào vị trí mối nối của hai sợi tơ linh hồn, như mưa phùn thấm vào đất khô cằn, hoàn mỹ mà không chút dấu vết.

“Xong xuôi!”

Chu Cương Liệt hô lên một tiếng, ngón tay khẽ búng, sợi tơ đỏ kia lập tức biến mất như chưa từng tồn tại hòa vào hư không không một dấu vết.

Quan Tùng vô thức đưa tay sờ lên lồng ngực mình nhưng chẳng thấy gì lạ. Tuy nhiên, trong sâu thẳm linh hồn hắn cảm nhận được một sự liên kết vô hình huyền diệu như thể giữa hắn và Hồng Loan đã được gắn kết bởi một mối dây nhân duyên bất diệt.

Mối liên kết ấy khiến hắn cảm nhận được sự hiện diện của nàng, rõ ràng và chân thật, như thể dù cách xa trăm núi nghìn sông hắn vẫn có thể tìm thấy nàng, không bao giờ lạc lối. Đây không phải ấn ký truy tung tầm thường mà là mối duyên vương vấn vô hình của phu thê đạo lữ sâu đậm đến mức vượt qua cả ngăn cách của sinh tử luân hồi.

“A! Tiền bối… đây… đây là chuyện gì?” Quan Tùng tròn mắt kinh thán.

“An tâm, một chút thủ đoạn nho nhỏ giúp phu thê các ngươi khi chuyển thế đầu thai không bị lạc nhau giữa hồng trần mà thôi.” Chu Cương Liệt phủi phủi tay hờ hững đáp.

Lời của hắn tuy nghe rất nhẹ nhàng tùy tiện nhưng lọt vào tai Mã Diện đang đứng một bên hóng hớt thì lại gây ra chấn động không khác gì sét đánh ngang tai khiến đầu ngựa thất thố đến nỗi há hốc cái mõm dài trợn mắt tròn xoe.

Cái này mà gọi là thủ đoạn nho nhỏ hay sao? Rõ ràng là đạo pháp chí thâm tác động vào cả nhân quả luân hồi, đem duyên số của đôi đạo lữ kia gắn kết với nhau vĩnh viễn. Dù hai người có trải qua bao nhiêu kiếp nhân sinh sợi dây nhân duyên đó sẽ không bao giờ đứt, không cần ký ức tiền kiếp, đời nào cũng có thể tìm thấy nhau giữa hồng trần vạn trượng.

Đạo pháp ảnh hưởng tới nhân duyên này không phải thủ bút thường thấy của vị Nguyệt Lão kia hay sao? Sao lại xuất hiện trên người của Tham Lang Tinh Quân? Mã Diện đầu to như cái đấu cảm thấy hôm nay hình như mình đã nhận quá nhiều cú sốc rồi.

Quan Tùng tuy không rõ tiền bối đã thi thuật gì lên người mình nhưng nghe nói có thể giúp hắn và Hồng Loan kiếp sau không thể lạc mất nhau nhiêu đó đã quá đủ. Hắn mừng rỡ như điên liên tục hướng về phía Chu Cương Liệt rối rít tạ ơn, lòng trung thành lại dâng cao thêm một bậc.

Tất nhiên Chu Cương Liệt làm sao biết được đạo pháp se duyên của Nguyệt Lão, môn thuật hắn vừa thi triển có tên là Vĩnh Kết Đồng Tâm do hắn tự sáng tạo ra thông qua quá trình cảm ngộ thấu triệt huyền diệu từ Sắc Dục Bổn Nguyên kết hợp với tiên pháp dưỡng hồn của đạo gia.

Khi thi triển có thể đem một phần tinh túy nhất trong hồn tâm của hai người kết nối lại với nhau, sau đó dùng đạo tắc nhân duyên gia cố mối nối giúp nó bền chặt vĩnh viễn không bao giờ đứt đoạn.

Được Vĩnh Kết Đồng Tâm se duyên thì dù có uống xuống Bỉ Ngạn Thang quên hết ký ức tiến vào Luân Hồi Môn bao nhiêu lần họ vẫn sẽ tìm được nhau. Làm tới mức độ này Chu Cương Liệt hắn cũng xem như hết lòng hết dạ rồi.

Hắn quay lại trước người Mã Diện vẫn còn đang mắt chữ A mồm chữ O hoang mang ngơ ngác, trên tay không biết khi nào lại xuất hiện thêm hai hòm chứa đầy giấy tiền vàng mã.

“Ừm… khụ… lão tứ, tình huống hiện tại ngươi cũng thấy rồi đấy, vậy phiền ngươi lại tiện đường dẫn thêm một người nữa nhé, số vàng mã này ngươi cứ nhận lấy, có thể chia một ít cho lão tam cùng cấp dưới khi đó hành động sẽ thuận lợi hơn.”

Chu Cương Liệt khẽ ho khan nhỏ giọng nhắc nhở, Mã Diện đảo mắt vòng quanh rồi nhe răng cười hề hề đem hai rương giấy tiền thu cất, thao tác vô cùng thuần thục. Đã có một người đi cửa sau, giờ lại thêm tới một người cũng là tiện tay mang đi mà thôi đâu phải chuyện đại sự, hắn tội gì mà không nhận.

“Hí… ngọ… hề hề, Tinh quân đại nhân cứ tin ở ta, ngài chỉ cần lên tiếng lão tứ ta sao có thể không nể mặt, giờ lại còn có kim tệ hỗ trợ che mắt trên dưới, hạ quan đảm bảo hai vị phu phụ tình thâm kia sẽ một đường an toàn thuận lợi chỉ cần nửa ngày liền có thể tiến vào Luân Hồi chuyển sinh kiếp mới.”


============================================================
Chapter 60
============================================================

“Ừm, tốt, thời gian không còn sớm nữa, lão tứ ngươi rời khỏi cương vị lâu cẩn thận phát sinh biến cố, mau đưa người rời đi thôi. Còn chuyện ở đây…”

Chu Cương Liệt nhẹ nhàng phất tay, lại ném cho tên mặt ngựa một ánh mắt đầy hàm ý cảnh cáo làm Mã Diện không rét mà tự run, hắn lập tức khom lưng nhoẻn miệng cười toe toét lấy lòng.

“Hí… ngọ… Tinh quân cứ yên tâm, hạ quan nhất định giữ mồm giữ miệng, dù có phát sinh chuyện gì cũng sẽ tự mình gánh vác không để liên lụy đến tên tuổi của ngài.”

Đợi Chu Cương Liệt gật đầu hài lòng quay đi Mã Diện mới thở phào một hơi may mắn, hai tay hắn nắm lấy liêm đao vận sức vung chém về phía khoảng không trước mặt, vị trí đó không gian lập tức như tầng giấy mỏng bị rạch phá ra một hắc động, bên trong không ngừng có khí tức u minh âm trầm lạnh lẽo lan tỏa.

“Hai vị, mời!”

Mã Diện thái độ vô cùng khách khí hướng về cặp đôi phu thê tình thâm đưa tay ra hiệu cho họ tiến vào bên trong. Nhận được cái gật đầu đảm bảo cùng ánh mắt an tâm của Chu Cương Liệt, Quan Tùng mới khẽ cúi mình hành lễ.

“Tiền bối, tại hạ thay mặt nương tử cảm tạ sự chiếu cố của ngài dành cho phu phụ chúng ta trong suốt thời gian qua. Kiếp này xin từ biệt tại đây, nếu kiếp sau có duyên gặp lại ta cùng Hồng Loan sẽ nguyện vì ngài mà tiếp tục cống hiến.”

Chu Cương Liệt tất nhiên hiểu rõ ý tứ trong lời nói của gã đàn ông si tình này, dù sao hắn cũng là một nón nô chính hiệu được đào tạo bài bản, hắn yêu thương nương tử đến mức có thể chết theo nàng, nhưng cũng vì tình thú cùng thỏa mãn tính dục mà cam nguyện để nàng cùng nam nhân khác cộng hoan ân ái triền miên.

Hiển nhiên tính cách kiếp này không ảnh hưởng gì tới kiếp sau, nhưng nếu tương lai gặp lại Chu Cương Liệt Quan Tùng cũng sẽ sẵn lòng chấp nhận lần nữa dâng lên thê tử, chỉ cần nàng vẫn luôn một lòng yêu thương ở bên cạnh hắn thì chuyện quá đáng gì hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Hồng Loan trong trạng thái mơ hồ cứ vậy được Quan Tùng dẫn dắt đi qua hắc môn, Chu Cương Liệt vẫn dõi theo đôi phu thê tới khi bóng hai người khuất hẳn mới thu hồi tầm mắt, nét mặt thoáng hiện lên vẻ tiêu điều mất mát sau đó lại trở về như bình thường.

“Hí… Tinh quân, hạ quan cũng xin cáo lui để nhanh chóng hoàn thành sứ mệnh ngài giao phó. Sau này nếu như rảnh rỗi ngài có thể ghé thăm Uổng Tử Thành, lão tứ ta nhất định sẽ ở đó nhiệt tình tiếp đãi.”

Mã Diện cũng hướng về phía Chu Cương Liệt nói vài lời khách sáo sau đó hí hửng rời đi, lần này tới trần gian một chuyến hắn thu hoạch đầy bồn đầy bát nên tâm tình đặc biệt tốt. Thông đạo u minh theo đó từ từ khép lại rồi hoàn toàn biến mất trả lại nơi đây không gian u tĩnh lặng ngắt với hàng dài hồn ma vẫn đang nối đuôi nhau vô định tiến về phía trước.

“Ầy, Hồng Loan a Hồng Loan, không biết bao lâu nữa mới có thể gặp lại nàng đây.”

Hắn chắp hai tay sau lưng thở ra một ngụm cảm thán. Dù đã lo lót cho Mã Diện giúp hai người đi cửa sau tránh khỏi xét xử luận tội rất nhanh sẽ được chuyển kiếp. Nhưng không phải cứ bước qua khỏi Luân Hồi Môn linh hồn liền sẽ lập tức đầu thai, quá trình này có thể ngắn cũng có thể dài, vài năm hay chục năm trăm năm là chuyện bình thường.

Chu Cương Liệt nhún người lập tức đã trở lại trên ngũ sắc tường vân, trước khi rời đi hắn lại hướng về bên dưới nhẹ nhàng búng ngón tay một cái. Hai tên quỷ sai đang thực hiện chức trách gác cổng Chiêu Hồn Trận bỗng nhiên cảm thấy một trận đầu óc quay cuồng, khi bọn họ lấy lại thanh tỉnh thì đã không còn nhớ gì về sự việc vừa diễn ra.

“Quái lạ, sao hôm nay linh hồn kéo về đây lại đột ngột đông lên nhiều như thế nhỉ?” Một gã nhìn vào hàng dài vong linh đang chen chúc nhau chật kín cả con đường mòn không khỏi nhíu mày thắc mắc.

“Chắc xung quanh lại có chiến sự hoặc tà ma yêu quỷ quấy phá thôi, mặc kệ bọn chúng là được, đây không phải bổn phận của chúng ta.”

Gã còn lại thờ ơ lên tiếng, tên kia cũng tự nhiên cho là đúng nên không để tâm nữa, cứ điểm kết nối dương gian với cõi âm ty lại rơi vào u tĩnh, vạn vật im lìm chỉ còn thanh âm côn trùng rả rích cùng tiếng chó sủa ở thôn làng phía xa vọng lại.

Khi Chu Cương Liệt về tới Tuyết Liên Cung thì trăng lên cao, trời đẹp trong không có chút rạng mây, từng tia nguyệt quang tỏa ra sắc thanh u tường hòa chiếu rọi xuống đại địa làm cho người ta cảm nhận được rõ ràng sự an yên lại hơi có chút cô tịch trong tâm hồn.

Hắn cố ý thu liễm khí tức không để lại bất kỳ dao động linh lực nào lặng yên lướt qua sơn môn. Bước chân nhẹ nhàng tiến sâu vào hậu trạch nơi ở của Đãng Hồng Trần, đây là khu vực biệt lập nằm ở vị trí gần như cao nhất của Tuyết Liên Cung.

Phía sau hậu trạch là một hồ nước nóng bốc hơi mịt mù, bên cạnh có thủy đình tinh xảo nơi đêm qua hắn cùng hai vị thê tử đã quấn quýt mây mưa ân ái triền miên suốt đêm, tiếng cười kiều mị hòa cùng thanh âm rên rỉ ỉ ôi đầy tình thú vẫn như còn văng vẳng trong không gian tĩnh lặng.

Trước mặt hậu trạch là một hoa viên rực rỡ xen lẫn dược điền trồng đủ loại linh thảo trân quý, từng cây từng cây tỏa ra linh quang nhàn nhạt, mùi hương dược thảo hòa quyện tạo nên một tầng khí tức thanh tao mà cao quý.

Giữa vườn nổi bật nhất là một gốc Dương Căn Thụ sai trĩu quả, thân cây cao lớn cành lá sum suê tỏa ra ánh sáng màu phấn hồng thánh khiết. Nếu không vì hình thù lá và quả có phần hơi thô tục có lẽ gốc cây này sẽ càng hòa hợp với mỹ cảnh thanh nhã xung quanh.

Chu Cương Liệt dừng chân trước cây trầm ngâm quan sát một hồi, Dương Căn Thụ này cũng không khác gì cây ở thôn Hoang Lĩnh, nó đã sơ bộ sinh ra linh tính riêng, cành lá khẽ đung đưa xào xạc như reo vui chào đón chủ nhân trở về.

Từ thân cây còn có từng giọt mật nhựa óng ánh tiết ra tỏa mùi thơm ngát nồng nàn mà mê hoặc tựa như hương vị của một thiếu nữ phát tình rỉ ra thứ nước dâm mị khiến cả không gian như nhiễm một tầng dục vọng nguyên sơ.

Chu Cương Liệt khẽ bước nhẹ nhàng như con mèo trộm đang rình rập rổ cá thân hình lướt đi không một tiếng động, toàn bộ khí tức thu liễm đến mức tận cùng như hòa tan vào hư không, che giấu hành tung hoàn mỹ đến độ không một ai có thể phát hiện ra chút sơ hở nào.

Hắn tiến tới trước tư phòng của Đãng Hồng Trần đưa mắt dò xét tình huống. Nàng trước đây vốn quen sống kiểu thanh đạm như một đạo cô ẩn cư nơi miếu đường không màng thế tục khiến tư phòng của nàng cũng giản dị mà tinh tế không chút phô trương.

Phòng nàng chia làm hai gian được ngăn cách bởi một tấm bình phong chạm khắc hoa văn tinh xảo và rèm vải mỏng manh màu trắng nhẹ nhàng lay động trong gió, toát lên vẻ thanh tao thoát tục.

Gian thứ nhất là nơi đặt bàn thờ phụng bài vị các đời tổ sư, không gian trang nghiêm, hương khói lượn lờ từ lư hương đồng cổ tạo thành những dải khói mỏng uốn lượn như tiên hạc bay lượn giữa mây trời. Trước hương án là một bồ đoàn đơn sơ nơi Đãng Hồng Trần thường ngồi thiền đả tọa bế quan tu hành.

Gian thứ hai mới là khuê phòng thực sự của nàng, nơi đặt một chiếc giường lớn đủ cho ba người nằm được phủ chăn lụa trắng tinh, viền thêu hoa văn tinh tế như mây trời. Khuê phòng trang trí vô cùng thanh nhã, chỉ vài vật dụng đơn giản như bàn trà nhỏ, ghế gỗ mun khắc hoa và một bình hoa sen trắng đặt bên cửa sổ. Tất cả toát lên khí chất tiên tử đạm bạc của Đãng Hồng Trần, như một đóa sen nở giữa hồ nước tĩnh lặng không nhiễm bụi trần.

Tai Chu Cương Liệt nhạy bén bắt lấy những âm thanh rộn ràng phát ra từ bên trong, phá vỡ hoàn toàn mỹ cảm đạm mạc xuất trần mà không gian thanh tịnh xung quanh vốn mang lại. Tiếng nói cười lanh lảnh trong trẻo như chuông bạc vang vọng từ hai vị nương tử mang theo ý vị vui tươi xen lẫn chút dâm mị khiến hắn khẽ nhếch môi, nụ cười ẩn chứa dục vọng đang trỗi dậy.

Bên trong phòng đàn hương thơm ngát lan tỏa hòa quyện với mùi hoa tươi và dược thảo nhàn nhạt tạo nên một tầng khí tức ấm áp mà quyến rũ. Đãng Hồng Trần đang tới lui tất bật chuẩn bị, thân hình uyển chuyển như liễu trong gió, mỗi bước chân nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sức hút mê hoặc khiến không gian vốn thanh u nay trở nên sôi động tràn đầy sinh khí của nữ nhân đang mong chờ lang quân trở về.

Tóc nàng búi cao sau đầu cài thêm trâm ngọc lấp lánh dưới ánh đèn lưu ly, những sợi tóc mai buông lơi khẽ lay động theo nhịp bước tôn lên khuôn mặt diễm lệ đã trải qua vô số lần tưới tắm. Khí chất nàng giờ đây như một diễm phụ thành thục chín mùi, đầy đặn và mê hoặc, không còn chút nào cao lãnh thanh u như tiên tử ngày xưa mà thay vào đó là vẻ quyến rũ trần tục như trái cây chín mọng chờ hái.

Nàng mặc một thân váy lụa mỏng tang bán trong suốt, kiểu y phục khoác hờ hững chỉ thắt nhẹ dây eo bằng tơ vàng mảnh mai như thể chỉ cần một cơn gió thoảng cũng đủ khiến nó tuột khỏi thân thể.

Dưới ánh đèn vàng vọt chiếu rọi, toàn bộ lớp vải mỏng manh ấy trở nên gần như vô hình lộ ra từng mảng da thịt trắng ngần mịn màng sáng bóng như ngọc bích tinh khiết, không một vết tỳ khiến ai nhìn cũng không khỏi nuốt nước bọt trước vẻ đẹp gợi dục ấy.

Cặp vú ngạo nghễ phồng to, tròn trịa như hai quả cầu tuyết đầy đặn nhô cao kiêu hãnh dưới lớp vải mỏng, đầu ti hồng hào sớm đã cương cứng như hai viên ngọc châu đỏ rực, nhọn hoắt và mẫn cảm, rung rinh theo từng nhịp thở gấp gáp của nàng, như thể đang kêu gọi bàn tay thô ráp của nam nhân vuốt ve, xoa nắn để giải tỏa dục vọng đang dâng trào.

Bờ eo nhỏ nhắn thon gọn uốn éo dẫn dắt ánh mắt xuống cặp mông tròn lẳn đầy đặn, căng mọng và đàn hồi, mỗi bước đi đều khiến chúng lắc lư nhẹ nhàng như đang mời mọc sẵn sàng đón nhận sự xâm chiếm tàn bạo. Đôi chân dài miên man, thẳng tắp và săn chắc, da thịt mịn màng như lụa, từ đùi non trắng muốt kéo dài xuống bắp chân thon gọn, khiến nàng trông như một bức tượng nữ thần đầy mị hoặc.

Và ngay giữa vùng cấm địa, gò mu nổi cộm nồng đậm với đám lông đen rậm rạp che phủ, đen nhánh và xoăn tít như một khu rừng huyền bí mời gọi khám phá, toát lên sức hút nguyên thủy khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải sôi sục máu nóng trước vẻ đẹp dâm đãng ấy.

Trên bàn gỗ mun bày biện đủ thứ món ăn nhìn qua vẫn còn nóng hổi, khói bốc nghi ngút mang theo mùi thơm quyến rũ, tất cả đều được sắp xếp gọn gàng như một bữa tiệc thịnh soạn dành cho lang quân sau chuyến đi xa.

Bên cạnh còn có mấy vò rượu mạnh, nắp vò khẽ mở để lộ mùi hương nồng nàn chỉ cần ngửi qua liền khiến người ta mơ màng say sưa như thể men rượu đã thấm vào linh hồn, khơi dậy dục vọng tiềm ẩn, khiến không khí trong phòng càng thêm phần kích thích, sẵn sàng cho một đêm hoan lạc triền miên.

Đãng Hồng Trần lúc này đang trong tư thế khom lưng cúi xuống sắp xếp thêm vài món điểm tâm trên bàn, tư thế này khiến hai vú sữa nặng trĩu rũ xuống như hai quả dưa chín mọng, lắc lư theo nhịp động tác, đầu ti cương cứng cọ xát vào lớp vải mỏng tạo nên những tiếng thì thầm dâm mị trong không gian tĩnh lặng.

Vì váy trắng gần như trong suốt, phía sau lưng nàng liền dễ dàng lộ ra khe đít thập phần gợi dục, sâu hun hút và mịn màng như một lối vào bí mật mời gọi xâm nhập. Lấp ló bên dưới là hai mép thịt đẫy đà chín mùi, hồng hào và múp míp mở ra khép vào theo nhịp thở, toát ra sức hút mê hoặc khiến người ta không thể rời mắt.

Hột le đỏ đậm đặc biệt lớn gấp nhiều lần nữ tử bình thường nhô ra như một viên ngọc trai dâm đãng đỏ rực và mẫn cảm, rung rung nhẹ nhàng dưới lớp vải mỏng, như thể đang cầu xin được kích thích, được vuốt ve để giải phóng dục vọng.

Âm hộ nàng giống như không bao giờ khô ráo, lúc nào cũng trong trạng thái ướt át đầy kích thích, chất dịch trong suốt rỉ ra thấm ướt lớp vải, mùi hương dâm mị lan tỏa nhè nhẹ khiến cả không gian phòng ngập tràn dục vọng.

Lạc Thủy thì đang lười biếng nằm nghiêng trên chiếc giường lớn phủ lụa trắng, thân thể trần trụi không màng đến việc khoác dù chỉ một mảnh y phục mỏng manh, để lộ hoàn toàn da thịt trắng muốt lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo.

Nàng đã sớm quen với việc lõa thể chẳng bận tâm đến chuyện che đậy, mặc hay không cũng chẳng khác gì nhau. Tư thế nàng nằm thập phần bại lộ, hai vú lớn như chuông đồng đầy đặn và nặng trĩu rũ xuống chạm vào lớp chăn lụa mềm mại, nhưng đôi đầu ti hồng phấn vẫn săn cứng ngạo nghễ dựng đứng.

Một chân nàng gác cao, đùi thon dài mở rộng để lộ vùng háng trần trụi, bao nhiêu cảnh xuân phô bày không chút e dè, như một đóa hoa dâm mị nở rộ dưới ánh trăng, mời gọi ánh nhìn tham lam của kẻ đứng ngoài cửa.

Mu lồn nàng dày thịt, căng mọng, được bao phủ bởi một đám lông đen nhánh nồng đậm như rừng rậm nguyên thủy kéo dài từ hai bên mép âm hộ xuống tận lỗ đít, đen kịt và xoăn tít, toát lên vẻ hoang dã của một nữ tử phong trần thân kinh bách chiến.

Âm thần nhăn nheo sần sùi ló ra khỏi lớp lông mang màu thâm đen đậm chất dâm dục như minh chứng cho những tháng ngày hoan lạc triền miên của nàng.

Hột le nổi bật như một dương vật cỡ trung, dài ngoằng và nhô cao đầy mẫn cảm, thi thoảng còn giật giật vì hứng tình như thể đang kêu gọi được vuốt ve, kích thích để thỏa mãn cơn khát dục vọng.

Từ trong mật huyệt sâu thẳm, dâm thủy tuôn trào như suối nguồn vô tận, róc rách chảy xuôi thấm ướt cả một mảnh chăn đệm bên dưới tạo thành những vệt nước lấp lánh, mùi hương dâm mị lan tỏa, khiến không khí trong phòng càng thêm phần kích thích.

Lạc Thủy ngó qua muội muội đang cặm cụi sắp xếp bàn ăn còn nguẩy đít đưa mông về phía mình, nàng nhịn không được liền cách không vung nhẹ bàn tay với lực đạo vừa phải đánh ra một luồng khí kình đét lên cái mông tròn lẳn đầy khiêu khích đó.

“Ba…” Thanh âm nhục cảm vang lên, Đãng Hồng Trần kêu một tiếng thất thanh loạng choạng chống tay suýt thì ngã nhào vào bàn đồ ăn trước mặt. Nàng xuýt xoa hậm hực quay lại bĩu môi đầy bất bình buông lời đe dọa.

“Ái da! Tỷ! Sao lại đánh muội? Tỷ rảnh rỗi sao không giúp một tay chuẩn bị đón Chu lang mà còn ở đó phá đám ức hiếp người ta? Cẩn thận muội mách lại để chàng ấy trừng phạt cái mông hư hỏng của tỷ bây giờ.”

“Xí, muội giỏi thì đi mà mách, nhân tiện mông đít của ta cũng đang ngứa ngáy nhớ nhung cảm giác bị chàng ấy hung hăng vỗ đánh đây. Với lại ai nói ta không chuẩn bị tiếp đón phu quân, chẳng phải món chính đã bày ra sẵn ở đây chờ chàng ấy về thưởng thức rồi hay sao?”

Lạc Thủy vẫn ung dung không chút sợ hãi còn ưỡn lên mông mập làm động tác hẩy hẩy đầy khiêu dâm trêu ngươi.

Đãng Hồng Trần đối với vị tỷ tỷ chung chồng vốn hiền lành nhu thuận bị dạy thành đãng nữ dâm dật hư đốn này cũng không có biện pháp chỉ đành lắc đầu cười khổ. Nàng đương nhiên hiểu “món chính” mà Lạc Thủy nói là đang ám chỉ hai người các nàng.

Khác với Lạc Thủy được sớm chiều ở bên Chu Cương Liệt nhận được hết trọn vẹn tình yêu thương của hắn, nàng cùng tình lang lại xa cách quá lâu chỉ mới tương hợp mấy ngày gần đây nên Đãng Hồng Trần luôn tâm niệm muốn ở bên hắn nhiều hơn bù đắp lại tháng ngày thiếu thốn trống vắng.

Nàng muốn ở trước mặt Chu lang thể hiện thật tốt, dành cho hắn sự nồng nhiệt ân cần nhất. Buổi sáng khi nghe hắn trước khi rời đi có nói đêm nay sẽ trở về lại còn có bất ngờ bí mật dành cho các nàng Đãng Hồng Trần đã háo hức khó mà nhịn được.

Dù bị Chu Cương Liệt trong hình dạng trư yêu hành hạ thao địt tả tơi cả một đêm đến mệt mỏi rã rời nhưng với thể lực cấp tiên cộng với được hắn truyền cho tinh khí hỗ trợ, nàng cùng Lạc Thủy chỉ cần nghỉ ngơi vài canh giờ đã hồi phục lại đỉnh phong thần thanh khí sảng như bình thường.

Muốn để nam nhân của mình cảm nhận được bầu không khí ấm áp của gia đình sau một ngày bôn ba vất vả bên ngoài nên nàng đã tự tay xuống bếp tất bật cả buổi dùng tất cả những nguyên liệu quý giá bổ dưỡng nhất nấu một bàn mỹ thực ngon lành chờ đợi hắn trở về thưởng thức.

Lạc Thủy hiểu tấm lòng của muội tử nhà mình muốn ghi điểm trong mắt phu quân nên cũng vui vẻ để nàng thể hiện. Nàng đối với mấy tình nô bên dưới có thể nghiêm khắc giáo huấn nhưng Đãng Hồng Trần đã được phu quân công nhận là tiểu thiếp, tương lai cũng là một trong các chủ mẫu quản lý hậu cung vậy nên tất nhiên phải đối xử bình đẳng thân càng thêm thân rồi.

Chu Cương Liệt sớm đã dùng phép ẩn thân lén lẻn vào trong phòng, nhìn thấy cảnh ” món chính” đang cặm cụi chuẩn bị ” món phụ”, tư thế khom lưng ủng đít, cặp mông tròn căng ngúng nguẩy lắc lư tới lui, lớp váy lụa mỏng tang gần như trong suốt để lộ khe đít sâu hun hút và cặp mép thịt đẫy đà chín mọng trông thập phần trêu tức khiến hạ thân hắn rạo rực như lửa đốt, dương vật dưới lớp trường bào đã sớm cương cứng căng tức như muốn xé vải mà ra.

Lại thêm cả Lạc Thủy với dáng nằm gợi đòn khoe hết trọn vẹn cơ thể đẫy đã rực lửa. Vừa trở về đã thấy hai cô vợ cực phẩm chờ sẵn, bàn ăn thơm nức bày đầy món ngon, vò rượu mạnh ngào ngạt, khung cảnh này chẳng phải ước mơ mà bao nam nhân rong ruổi ngoài kia khao khát hay sao?

Nhìn cặp đào tiên tròn căng của Đãng Hồng Trần lắc lư dưới ánh đèn hắn bỗng nhớ đến một chuyện còn dang dở. Nàng từng nói muốn sống thật với bản chất tao mị phóng đãng của mình, muốn cơ thể được cải tạo đúng theo sở thích của hắn, để trở thành nữ nhân hoàn mỹ nhất trong mắt lang quân.

Hôm nay, nhân dịp này hắn quyết định giúp nàng hoàn thành ước nguyện. Tuy nhiên, hắn không định biến nàng giống hệt Lạc Thủy, bởi mỗi thê tử của hắn phải có nét đặc trưng riêng, sức hút độc đáo riêng chứ nếu cải tạo ai cũng giống ai thì khác gì búp bê tình dục đại trà, mất đi cái hồn dâm mị mà hắn trân trọng.

Vóc dáng Đãng Hồng Trần đã quá hoàn hảo, da thịt trắng ngần như ngọc, cặp vú ngạo kiều phồng to, eo thon mông mẩy, đôi chân dài miên man và đặc biệt là cực phẩm bảo huyệt ướt át chín mọng đủ để hắn đắm chìm trong khoái lạc đến quên trời đất.

Đó đã là điểm khác biệt khiến nàng vượt trội so với bất kỳ nữ nhân nào khác. Vì thế Chu Cương Liệt chỉ cần đẩy mạnh sự quyến rũ nóng bỏng ấy lên một tầng cao hơn, khiến nàng trở thành ngọn lửa dâm dục bùng cháy mãnh liệt hơn nhưng vẫn giữ được nét độc đáo của riêng mình.

Hơn nữa, trong lòng hắn còn ấp ủ một thử nghiệm táo bạo, một bí pháp mà hắn định đêm nay sẽ thi triển lên cả hai nữ nhân. Nếu thành công, bí pháp này sẽ khiến Đãng Hồng Trần và Lạc Thủy trở nên vô cùng đặc biệt không chỉ trong mắt hắn mà cả trong thiên địa này, mang đến một tầng sức hút vượt xa mọi giới hạn của nhục dục phàm trần.


============================================================
Chapter 61
============================================================

Nghĩ liền làm, Chu Cương Liệt lập tức hành động theo ý niệm vừa lóe lên trong đầu. Từ mười đầu ngón tay của hắn từng sợi kim bạc vô ảnh vô sắc, mỏng manh như tơ nhện hình thành từ chân khí tinh thuần lặng lẽ phóng ra, nhắm thẳng về phía Đãng Hồng Trần.

Những sợi kim bạc này được dẫn dắt bởi thần thức sắc bén của hắn, di chuyển nhanh như chớp giật không tạo ra bất kỳ động tĩnh nào, không cho nàng dù chỉ một khoảnh khắc để chuẩn bị hay phản ứng.

Từng mũi kim chuẩn xác nhắm vào các huyệt vị trọng yếu nhất trên cơ thể nàng – mi tâm, gáy, cổ, lưng, eo, rốn, bàn chân và cả hai đầu ti hồng hào cương cứng, hột le đỏ đậm mẫn cảm. Mỗi nơi đều bị thanh kim ghim sâu ba phân, xuyên qua da thịt trắng ngần như ngọc sau đó lặng lẽ tan biến như thể dung nhập hoàn toàn vào thân thể nàng, hòa quyện cùng linh khí và huyết mạch, kích thích lấy từng tế bào trong cơ thể.

Đãng Hồng Trần đang mải mê với bàn tiệc chỉ cảm thấy toàn thân bỗng nhói lên một cái như có ngàn vạn mũi kim vô hình đồng loạt đâm vào những bộ vị nhạy cảm nhất, từ mi tâm lan tỏa xuống hột le khiến nàng giật thót, thân thể mềm mại vô thức ngã ngửa ra phía sau.

“A! Ây nha…”

Tiếng kêu thất thanh của nàng vừa đau đớn vừa mang theo chút khoái cảm khó tả vang lên lanh lảnh trong tư phòng. Âm thanh ấy sắc nhọn như tiếng chim phượng hoàng bị kích thích lập tức đánh động Lạc Thủy đang nằm ườn trên giường. Nàng kia giật mình vội vàng bò dậy nhìn chằm chằm muội tử đang vô lực co giật trên sàn.

“Muội làm sao vậy?”

Nàng cất giọng, âm thanh vừa lo lắng vừa mang theo chút tò mò, ánh mắt quét qua Đãng Hồng Trần đang thở dốc, khuôn mặt ửng hồng, đôi vú ngạo kiều phập phồng dưới lớp váy mỏng như thể vừa trải qua một cơn sóng dục vọng mãnh liệt.

“Ư… muội… muội cũng không biết, hình như… ô ô… có cái gì đó vừa chích vào người… á… a… cảm giác lạ quá… thật nóng… thật khó chịu… ô ô… trong người muội… Có thứ gì đó đang muốn nứt ra… a á…”

Lạc Thủy nhanh chóng đứng dậy khỏi giường với sắc mặt ngưng trọng, toàn thân nàng tỏa ra thần thức mạnh mẽ lan rộng dò xét bốn phía tư phòng. Từng luồng ý niệm vô hình quét qua mọi ngóc ngách từ bàn thờ tổ sư trang nghiêm đến thủy đình phía sau hậu trạch, cố gắng tìm ra kẻ đã tập kích muội tử nhà mình mà không hề hay biết Chu Cương Liệt đang ẩn thân gần đó nhe răng xem trò vui.

Trong khi đó Đãng Hồng Trần nằm lăn lộn trên sàn, toàn thân nàng đầy mồ hôi lấp lánh như sương mai đọng trên cánh hoa sen, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên ư ử vừa thống thiết như bị tra tấn lại xen lẫn chút dâm đãng mị hoặc khiến người nghe không khỏi rạo rực.

Làn da trắng ngần giờ đỏ hồng rực rỡ như lửa dục vọng thiêu đốt từ bên trong, đôi mắt mơ hồ long lanh nước lẫn với lệ nóng hổi khiến Lạc Thủy nhất thời đứng sững không biết nên xử lý ra sao.

“Ô ô… hư á… không ổn… đau quá… ư… muội… cơ thể muội sắp rách ra rồi… ô ô…”

Nghe Đãng Hồng Trần rên xiết thống thiết như thế Lạc Thủy cũng trở nên bối rối hoang mang, rồi như sực nhớ ra cái gì nàng vội từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một khối ngọc giản màu bích lục. Đây là thứ mà phu quân đã cho nàng làm thủ đoạn phòng thân, nếu gặp tình huống nguy cấp không thể tự xử lý được thì có thể bóp nát nó, Chu Cương Liệt dù ở nơi đâu cũng sẽ nhanh chóng cảm ứng quay về cứu viện.

Lần trước khi trư yêu tập kích nàng không dùng tới thứ này là do bị bất ngờ không lường được chênh lệch thực lực hai bên để đối phương đắc thủ phong ấn mất tu vi. Giờ đã rút kinh nghiệm vừa thấy tình huống không ổn khó thể tự kiểm soát nàng không hề ỷ mạnh liền chọn cách gọi cứu viện ngay.

Nhưng khi nàng vừa chuẩn bị phá hủy ngọc giản thì một bàn tay rắn chắc đã từ bên cạnh thò tới nắm chặt lấy cổ tay nàng ngăn cản lại. Không biết từ khi nào sau lưng Lạc Thủy đã xuất hiện thêm một cỗ khí tức trầm ổn mà đầy cương mãnh, hơi thở nóng hổi của hắn phả thẳng vào gáy làm nàng bất giác run lên.

Ở bên hắn đã nhiều năm, không cần quay lại Lạc Thủy cũng có thể từ mùi cùng hơi thở để nhận biết người mà nàng đang tựa sát sau lưng còn ai khác ngoài tên phu quân không đứng đắn của nàng nữa chứ.

Chu Cương Liệt đoạt lấy ngọc giản trong tay nương tử thuận thế đem cất lại vào trong nhẫn của nàng, một cánh tay khác vòng qua ôm chặt vòng tiếu yêu hơi ngấn mỡ nhưng đầy nhục cảm kia kéo sát nàng vào lòng mình.

Bàn tay rảnh rỗi lướt nhẹ lên da thịt phấn nộn tạo cho nàng cảm giác tê tê ngứa ngáy sau đó bất thình lình chụp lấy một bên vú thịt mạnh mẽ nhào nắn xoa bóp thành đủ loại hình dạng, sau đó còn vặn xoắn núm vú lôi kéo làm sữa tươi càng bị ép phun thành từng tia xuống sàn gỗ.

“Suỵt! Đừng làm rộn, ta đang giúp nàng ấy trở nên hấp dẫn hơn.”

Chu Cương Liệt từ phía sau phả hơi nóng đầy cương dương chi khí vào vành tai nàng, sau khi nói xong còn há miệng cắn lấy dái tai mà day nhẹ làm Lạc Thủy nhột nhạt sướng mê, hai mắt lim dim tận hưởng.

“Ân… a… phu quân, ôi…”

Nàng rốt cuộc cũng thả lỏng, thì ra là do phu quân giở trò, vậy thì nàng yên tâm. Cảm nhận được cự vật thô cứng đang liên tục đâm vào mông mình từ phía sau làm Lạc Thủy gấp gáp ngứa ngáy đến hoảng.

Bàn tay búp măng không nhịn được vươn ra cách lớp quần mà đẩy đưa chà xát củ khoai nóng hôi hổi kia, nếu không phải đang bị ôm chặt từ phía sau nàng đã nhịn không được mà trực tiếp quỳ xuống kéo quần hắn ra ngậm lấy khúc thịt cương cứng đó sâu đến tận gốc rồi. Hai người vẫn duy trì tư thế thân mật cùng nhau nhìn lấy Đãng Hồng Trần đang đau khổ quằn quại.

Kỳ thực nếu chịu quan sát kỹ hơn Lạc Thủy có thể nhận ra thủ đoạn cải tạo cơ thể tương tự mà hắn từng dùng lên người nàng. Nhưng vấn đề phát sinh quá đột ngột cộng với trạng thái khổ sở đau đớn như sắp chết của muội tử đã khiến Lạc Thủy nhất thời mất bình tĩnh phản ứng theo bản năng không kịp suy nghĩ.

“Ô ô… thì ra là do Chu lang giở trò… hức ô… người ta khó chịu muốn chết mất thôi… oa… đau… huhu… Chu lang… chàng là đồ xấu xa… á… thiếp ghét chàng… ô ô…”

Đãng Hồng Trần đang trong trạng thái bị giày vò khi nhìn thấy hung thủ đã làm nàng khổ sở lại là nam nhân của mình thì càng cảm thấy uất ức hơn, hai mắt nàng đẫm lệ ngước lên trông vô cùng tội nghiệp như một tiểu nương tử bị trượng phu ức hiếp.

“Phì… đây chẳng phải là ý tưởng của nàng hay sao? Ngoan nào, ráng chịu thêm chút nữa liền tốt, sau này nàng càng sẽ trở nên hấp dẫn nóng bỏng hơn gấp nhiều lần, cố lên.”

Chu Cương Liệt bàn tay càng siết lấy hai vú sữa của Lạc Thủy mạnh hơn, giọng đầy ám muội nói lời khích lệ tiểu tình nhân đang chịu khổ trên sàn. Đãng Hồng Trần mím môi ủy khuất khẽ gật gật đầu, nàng đối với lời hắn nói vẫn rất ngoan ngoãn thuận theo.

Dưới sự quan sát của hai người, cơ thể Đãng Hồng Trần trên sàn từ từ phát sinh biến hóa kỳ lạ như thể một bức tượng ngọc được bàn tay tạo hóa nặn lại để hoàn mỹ hơn. Làn da căng lên bóng lộn, toàn thân nàng như đang bị kéo giãn ra theo một lực vô hình huyền diệu, khung xương kêu răng rắc thay đổi hình dạng phát triển cao thêm khiến nàng quằn quại trong đau đớn khổ sở khôn tả.

Quá trình này nhìn qua đã biết có bao nhiêu thống khổ, nàng lăn lộn kêu rên không ngừng với tiếng hét the thé vang vọng khắp tư phòng, nước mắt chảy ướt cả khuôn mặt diễm lệ giờ đây méo mó vì đau.

Thậm chí bên dưới niệu đạo còn xì xì phun ra nước tiểu mất kiểm soát, thấm ướt cả lớp váy lụa mỏng tang và sàn nhà bóng loáng, tạo nên một cảnh tượng vừa bi thảm vừa dâm mị.

Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi mà dài đằng đẵng như một kiếp luân hồi, Đãng Hồng Trần đã đạt tới chiều cao gần một mét chín, ngang ngửa với man nữ Thiết Mộc Tử La nhưng không hề mang vẻ thô kệch lực lưỡng giống nàng kia. Ngược lại càng toát lên sức hút thanh thoát phấn nộn của một tiên tử cao quý đã được dục vọng rèn luyện thành hình.

Da thịt cơ bắp phát triển trở nên đẫy đà hơn bao giờ hết, không phải kiểu vai u thịt bắp như dã thú mà là đường cong hoàn mỹ của người đẹp chân dài dáng người đầy đặn.

Bộ y phục vốn mỏng manh khoác hờ trên người nàng dần trở nên chật chội cuối cùng trực tiếp bị chấn đến rách toạc thành từng mảnh rơi lả tả xuống đất, để lại một bộ ngọc thể trần truồng trắng tươi không chút tì vết.

Với lồng ngực rộng mở kiêu hãnh, cánh tay thon dài mịn màng như lụa tơ tằm, bụng phẳng lì không một nếp nhăn dẫn xuống đôi chân dài miên man khiến bất kỳ ai nhìn cũng phải thầm xuýt xoa rằng đây chính là kiệt tác của tạo hóa. Thân hình nàng giờ như một bức tượng nữ thần dâm dục được tạc từ ngọc bích tinh khiết, cao ráo mà vẫn giữ được vẻ mềm mại quyến rũ.

Chu Cương Liệt nhìn mà không khỏi mỉm cười xuýt xoa thầm nghĩ nếu nàng bước ra ngoài với vóc dáng này thì e rằng cả Tuyết Liên Cung sẽ rung chuyển vì tiếng gào thét hâm mộ của đám đệ tử, còn nam nhân thiên hạ sẽ phải xếp hàng dài dằng dặc chỉ để nhìn thấy nàng một lần. Độ nóng không thua kém gì so với Lạc Thủy thần nữ trong đêm thịnh yến mấy ngày trước cả.

Đặc biệt là những bộ vị vốn đã phát triển vượt trội nay lại càng có quy mô khủng khiếp khiến người ta phải há hốc mồm kinh ngạc. Cặp đại ngọc thỏ một bàn tay không thể bắt trọn giờ trở nên ngoại cỡ lớn gấp ba trước kia, không giống kiểu vú quả lê hơi rũ xuống như Lạc Thủy mà là loại tròn căng tựa hai quả bóng khổng lồ chứa đầy mật ngọt dục vọng.

Đúng theo cách mà người ta hay nói là vú to hơn đầu khiến chúng nhô cao kiêu hãnh đến mức che khuất cả tầm nhìn nếu nàng cúi xuống. Núm vú đỏ đậm kiên đĩnh nhô cao cứng ngắc như hai ngọn giáo nhỏ sắc nhọn chĩa thẳng, từ những lỗ nhỏ li ti không ngừng có sữa thơm ngát tiết ra như suối nguồn bất tận đem bụng nàng thấm ướt đẫm một mảng lớn.

Bờ eo vẫn nuột nà trơn tuột với đường nét rõ ràng như được điêu khắc tỉ mỉ dẫn xuống vòng ba bạo mãn giờ đây càng thêm phần hùng vĩ. Cặp mông so với trước kia càng tròn càng căng mẩy hơn như hai quả cầu thịt khổng lồ được bơm đầy không khí dục vọng, đàn hồi đến mức chỉ cần một động tác nhẹ cũng lắc lư núng nính không ngừng như sóng nước dập dồn.

Với quả đít cực phẩm này nếu nàng ở phía trên bảo đảm sẽ nhún gãy xương chậu tất cả đám nam nhân nào thể phách dưới cấp Chân Tiên, khiến họ vừa đau đớn vừa khoái lạc đến mức van xin được chết dưới thân nàng mà không hối hận. Chu Cương Liệt nhìn mà không khỏi bật cười thầm vì tưởng tượng cảnh ấy, cơ mà hắn thì không sợ.

Tiếp theo là đôi đùi giờ đây to thêm vài vòng nhưng không hề thô kệch mà vẫn giữ được vẻ mịn màng săn chắc như ngọc trai được đánh bóng. Đôi chân dài tuyệt phẩm như các người mẫu đỉnh lưu ở thời hiện đại kéo dài miên man từ hông xuống tận gót sen nhỏ nhắn, trắng muốt không hề có chút vết muỗi đốt nào hay dấu tích thời gian, khiến chúng trở thành báu vật mà nam nhân nào cũng muốn quỳ xuống hôn hít từ đầu đến cuối.

Với đôi chân tinh xảo đến tuyệt luân này Chu Cương Liệt có thể ôm lấy chơi đùa cả ngày không biết chán.

Khi nàng ưỡn hông dạng háng ra còn có thể nhìn thấy phần mu lồn nổi bật như một tuyệt tác dâm mị. Gò mu càng trở nên đầy đặn cong vút phồng rộp như một ngọn đồi nhỏ phủ đầy cỏ đen rậm rạp nồng đậm. Một bàn tay lớn cũng không ôm trọn được cái mu lồn ấy mà chỉ có thể vuốt ve bề mặt khiến nó rung rung đầy kích thích.

Lông mu mọc dày phủ kín dọc hai bên háng ra tận sau lỗ nhị như một khu rừng nguyên thủy bí ẩn mời gọi khám phá, theo dâm thủy chảy tràn ra mà ướt bết lại thành những cụm đen nhánh lấp lánh dưới ánh đèn.

Càng chi tiết hơn khi ánh mắt quét xuống vùng cấm địa, múi thịt bên ngoài giờ đây dày dặn mọng nước như hai cánh hoa sen khổng lồ nở rộ dưới cơn mưa dục vọng, màu đỏ rực rỡ như lửa thiêu đốt mọi lý trí. Chúng phồng lên co rút theo nhịp thở gấp gáp của nàng khiến dâm thủy không ngừng rỉ ra như suối nguồn bất tận.

Mép lồn bên trong thì mỏng manh hồng hào như lụa tơ non, xếp chồng lớp lớp tạo thành những nếp gấp tinh xảo mời gọi xâm nhập. Âm đạo mở rộng như hang động huyền bí với thành vách nhăn nheo sần sùi co giãn linh hoạt, sẵn sàng nuốt chửng bất kỳ vật gì tiến vào rồi siết chặt không buông.

Lỗ tiểu nhỏ nhắn đỏ au mẫn cảm thi thoảng lại phun ra những giọt nước lấp lánh hòa lẫn với dâm dịch khiến vùng háng ướt át một mảng lớn. Còn lỗ đít phía sau thì khít khao nhăn nheo như một đóa hoa cúc dâm đãng, màu đỏ đậm cuốn hút khiến người ta muốn dùng ngón tay thăm dò để nghe tiếng rên khoái lạc vang vọng.

Nổi bật nhất là hột le giờ đây giống như Lạc Thủy nhô cao cứng rắn hơn mười phân như một con cặc cỡ trung dựng đứng kiêu hãnh, đỏ rực và giật giật đầy kích thích, như thể một vũ khí bí mật của nữ nhân sẵn sàng khiến nam nhân quỳ phục.

Chu Cương Liệt nhìn mà không khỏi cười thầm nảy sinh vài suy nghĩ hài hước, với “tiểu huynh đệ” này thì e rằng Đãng Hồng Trần có thể “đấu” với bất kỳ nam nhân nào mà không hề thua kém.

Thử nghĩ có gã dâm tặc nào đó cả gan ở trước mặt nàng vạch quần phô diễn của quý muốn giở trò đồi bại, Đãng Hồng Trần liếc nhìn hắn bằng ánh mắt đầy khinh bỉ sau đó cũng kéo váy lên khoe ra cây hàng còn dài còn thô cứng hơn gã kia gấp bội. Phản ứng lúc đó của gã dâm tặc khỏi cần nghĩ cũng biết sẽ đặc sắc đến nhường nào, có thể là hoài nghi nhân sinh hoảng loạn đến hết cuộc đời mất.

Đau đớn thể xác sớm đã qua đi, để lại trong Đãng Hồng Trần một cảm giác khoan khoái kỳ lạ như thể linh hồn vừa được tẩy rửa và nhục thể được tái sinh trong ngọn lửa dục vọng huyền diệu.

Nàng lồm cồm bò dậy từ sàn gỗ mun bóng loáng, thân thể ướt đẫm mồ hôi và nước tiểu từ cơn đau vừa qua, đôi tay run rẩy vịn vào mép bàn để đứng thẳng rồi chậm rãi cúi nhìn ngắm nghía sự thay đổi kỳ diệu của cơ thể mình với ánh mắt vừa kinh ngạc vừa mê say.

Vóc dáng hiện tại của nàng cao vượt trội, khi đứng thẳng chỉ kém Chu Cương Liệt vài phân, nhưng không phải kiểu sào tre thô kệch khó nhìn mà ngược lại, cơ thể nàng nở nang đầy đặn thêm vài vòng, từng đường cong được tạo hóa mài giũa hoàn mỹ bù khuyết mọi thiếu sót để tạo nên một thân hình cân đối, như một bức tượng ngọc được tạc từ tay thần tiên, vừa cao lớn vừa mềm mại khiến người ta chỉ nhìn thôi đã muốn quỳ mọp mà chiêm bái.

Đãng Hồng Trần giờ đây là hiện thân của hình tượng mỹ nữ có da có thịt, khuôn mặt trứng ngỗng diễm lệ động lòng người. Đôi môi đỏ mọng ướt át như trái đào chín, đôi mắt long lanh như hồ thu lấp lánh dục vọng, kết hợp với thân hình chuẩn người mẫu nổi bật nhất bởi đôi chân dài miên man trắng tươi không chút tì vết, như hai cây ngọc trụ kéo dài từ hông xuống gót sen nhỏ nhắn, mịn màng đến mức khiến cả thiên địa phải ghen tị.

Cặp đại ngọc thỏ và vòng ba bạo mãn ngoại cỡ, ẩn ẩn vượt qua cả Lạc Thủy, nhưng kỳ diệu thay, chúng không hề tạo cảm giác mất cân xứng mà hòa quyện hoàn hảo với vóc dáng cao lớn, như thể tạo hóa đã cố tình ban tặng nàng một thân thể để làm điên đảo mọi ánh nhìn.

Nàng chỉ cần đứng yên tại chỗ, phong thái kiều diễm mê người tự động bộc phát như một đóa hoa mẫu đơn nở rộ giữa ngày xuân, thu hút ánh mắt mê mẩn từ những kẻ khác phái.

Vẻ đẹp của Đãng Hồng Trần giờ đây tràn đầy phong vận thành thục, thiên kiều bá mị, hoàn toàn lột xác khỏi hình tượng ngạo nhân lãnh diễm như sương lạnh ngày trước, thay vào đó là một nữ nhân gợi cảm nóng bỏng như ngọn lửa dục vọng bùng cháy giữa nhân gian, khiến bất kỳ ai nhìn thấy cũng phải nuốt nước bọt mà mơ màng đến những đêm dài hoan lạc.

Đãng Hồng Trần rất thích bản thân của hiện tại, nhìn vú này, đít này, cả cái mu phổng phao mười người ăn không hết phía trước nữa. Thật là một bộ túi da hoàn mỹ đối với một nữ nhân đang muốn bộc lộ bản chất dâm mị tao lãng như nàng.

Nàng thử tưởng tượng cảnh mình trong hình hài mới bước ra trước chúng đệ tử Tuyết Liên Cung, cặp vú nảy tưng, mông đít lắc lư, đôi chân dài bước đi như nữ thần giáng trần, chắc chắn sẽ gây ra một hồi kinh diễm chấn động toàn trường.

Để làm quen với thân thể mới, nàng thử đi tới lui, nhún nhảy ưỡn ẹo vài động tác lớn mật, cặp nãi vú ngoại cỡ nảy tưng tưng như hai quả bóng khổng lồ, sữa thơm phun xì xì như suối nguồn bất tận. Vòng ba béo mẩy lắc lư núng nính như sóng nước dập dồn, âm tinh từ mật huyệt cũng đồng thời rỉ ra, hòa lẫn với sữa thơm, thấm đẫm cả thân thể nàng thành một mảng ướt át lấp lánh như thể nàng là một nữ thần dâm dục vừa bước ra từ hồ nước dục vọng, sẵn sàng mời gọi lang quân thưởng thức.

Đãng Hồng Trần sau khi đã quen thuộc với thân thể mới mẻ đầy quyến rũ lập tức quay lại nhìn lấy người nam nhân của mình, trong mắt chỉ toàn là ôn nhu tình cảm thắm thiết. Không cần nói thêm lời thừa thãi nàng liền lao tới như một tiểu nữ nhân yêu si chỉ muốn dán sát mãi mãi vào lòng tình lang.

Lạc Thủy cũng biết ý liền tránh sang một bên nhường chỗ cho muội muội được tận hưởng khoảnh khắc thân mật với phu quân, lòng thầm nghĩ rằng đêm nay sẽ là một bữa tiệc hoan lạc mà cả ba cùng chia sẻ, không cần vội vàng chen lấn.


============================================================
Chapter 62
============================================================

Chu Cương Liệt dang rộng hai tay đón lấy thân hình cao lớn đẫy đà của Đãng Hồng Trần như ôm một báu vật trời ban, chiều cao vượt trội hiện tại của nàng khiến hai người vô cùng tương xứng, như đôi tiên lữ được tạo hóa se duyên, hắn cười lớn hào sảng, giọng trầm ấm đầy cưng chiều.

“Haha, thấy thế nào hả? Có thích món quà bất ngờ của ta dành tặng nàng hay không?”

“Ân, thiếp thích lắm lắm luôn ấy. Chu lang thật là hiểu ý người ta quá chừng, với cơ thể gợi cảm như vầy thiếp liền có thể thoải mái sống thật với bản thân không còn e ngại nữa rồi. Yêu chàng nhất!”

Đãng Hồng Trần giọng ngọt như rót mật nũng nịu nép sát vào lồng ngực rộng lớn của hắn thỏ thẻ. Cặp đại ngọc thỏ ngoại cỡ ép chặt vào ngực hắn thập phần đàn hồi, căng tròn như hai quả cầu thịt khổng lồ khiến hắn cảm nhận rõ ràng sự mềm mại mịn màng.

Bàn tay lập tức trở nên không yên phận từ lưng nàng bắt đầu lần mò sờ mó xuống bờ eo thon nuột nà rồi không chút khách khí bóp lấy hai miếng mông mập bạo mãn, từng ngón tay thô ráp khảm sâu vào thịt mềm trắng muốt, nhục cảm vô cùng tốt khiến nàng trong lòng hắn hơi run lên, cả người lắc lư uốn éo ngứa ngáy khó nhịn.

Đãng Hồng Trần rên lên vài tiếng khe khẽ, giọng điệu yêu si dâm dật xen lẫn làm nũng như tiểu nữ nhân.

“Chu lang… ôi Chu lang của thiếp… ô ô… chàng xấu lắm, mới ôm một cái đã sờ mó lung tung rồi… hức… thân thể người ta vẫn còn ê ẩm đây, giờ lại bị chàng bóp thế này, thiếp chịu sao nổi… Hihi… nhưng mà thiếp thích, thiếp thích lắm, chàng bóp mạnh hơn nữa đi, thiếp muốn bị chàng chiếm tiện nghi nhiều hơn nữa.”

Đôi mắt nàng lung linh đê mê long lanh nước như hồ thu phản chiếu dục vọng, môi thơm đỏ mọng chủ động dâng lên áp sát vào môi hắn trong một nụ hôn sâu đắm, lưỡi nàng quấn quýt nút lấy lưỡi hắn, hai người trao đổi nước bọt ngọt ngào đầy dâm mị, tiếng chép miệng vang lên lanh lảnh trong tư phòng.

Vài phút sau hai người mới không tình nguyện buông nhau ra, môi Đãng Hồng Trần đỏ ửng, nước dãi còn vương trên khóe miệng, nàng thở hổn hển đầy mê hoặc rồi đột ngột xoay vài vòng trước mặt hắn như một tiểu nữ nhân đang khoe đồ mới.

Thân hình cao lớn đẫy đà quay tròn khiến cặp vú to hơn đầu nảy tưng tưng như hai quả khí cầu được bơm đầy hơi, eo thon nuột nà uốn éo dẫn xuống mu lồn căng phồng rậm rạp phủ đầy lông đen nhánh, nàng cười rạng rỡ với giọng đầy mời gọi kích thích.

“Chu lang, chàng xem thiếp bây giờ thế nào? Vú to thế này, mông cũng lớn như vậy, cả cái huyệt dâm hư hỏng luôn ướt át này nữa, tất cả đều là của chàng đó… hihi, nhanh tới đây chinh phục cơ thể dâm đãng hư hỏng này của thiếp đi.”

“Khà khà, hảo! Nàng đúng là con đĩ hư đốn tao bi, thật uổng công lâu nay xây dựng đắp nặn hình tượng uy nghiêm thanh tâm quả dục rồi, nếu để đám đệ tử ngoài kia nhìn thấy cô tổ của bọn họ lại có một bộ mặt dâm dật lẳng lơ như vậy chắc sẽ thất vọng lắm cho xem.”

Giọng hắn tràn đầy cợt nhả lại mang theo chút ý vị thâm trường trêu chọc, tay lại vung lên đánh vào cái mông đít tròn căng kia một cái rõ kêu. Đãng Hồng Trần khẽ hừ một tiếng, chớp chớp đôi mắt phong tình nhàn nhạt đáp lại.

“Hứ, đệ tử trong cung không phải đều bị cái cây quái quỷ của chàng tẩy não toàn bộ rồi sao? Những cái nam nhân đó đều là tâm địa hổ sói bất chính như nhau, mỗi lần thiếp đăng đàn vì bọn họ giảng pháp chỉ dạy tu hành đều không ai chú tâm học hỏi lắng nghe. Cái ánh mắt tham lam đầy tà dâm đó chỉ sợ hận không thể đem thiếp lột sạch đè xuống rồi thi nhau cưỡng hiếp, làm gì có chuyện thất vọng. Nếu không phải người ta bày ra bộ dạng nghiêm túc khó gần tu vi cao thâm có lẽ đã sớm bị làm phiền chết rồi.”

“Ồ… haha, Hồng Trần nhà ta lớn lên xinh đẹp lại nóng bỏng như vậy những cái nam nhân kia si mê điên cuồng truy cầu cũng là chuyện thường tình. Bây giờ nàng đã vứt bỏ vỏ bọc ngoan hiền lạnh lùng rồi, có dám để cho chúng đệ tử chiêm ngưỡng phong thái chân thực nhất của mình hay không?”

Chu Cương Liệt cười rung ca hàm râu nháy mắt hỏi, Đãng Hồng Trần làm sao không hiểu ý của hắn, chẳng phải là muốn nàng cũng giống như Lạc Thủy trở nên dạn dĩ trước đám đông không ngần ngại phô bày hết sự đĩ thoã dâm dật ra hay sao? Nàng không chút chần chừ gật đầu, ánh mắt tràn đầy quyết liệt.

“Ân, có gì mà không dám chứ. Chỉ cần Chu lang chàng thích thì thiếp chiều. Ngày mai thiếp liền dùng hình dáng này lộ diện giảng giải đạo pháp cho chúng đệ tử, thiếp cũng không ngại ăn mặc gợi cảm một chút, hay thậm chí… không cần mặc gì cũng được, để những cái nam đệ tử si luyến kia nhìn một lần cho thỏa thích. Chu lang muốn người ta có bao nhiêu lẳng lơ phóng đãng thiếp đều đáp ứng được hết.”

Đãng Hồng Trần nói xong còn nháy mắt đầy ẩn ý với Chu Cương Liệt một cái. Điệu bộ lẳng lơ này vừa hay vô cùng hợp ý hắn thế nên lại cúi xuống thưởng cho nàng một nụ hôn sâu, hai người say sưa vừa mút vừa gặm cắn nhau đến khi hai cánh môi mềm mại sưng tấy lên mới thôi.

Cả hắn và Lạc Thủy đều biết dâm nữ này nói được sẽ làm được, nàng trước kia đã kiềm chế nén nhịn quá lâu rồi, giống như một quả bóng cao su được bơm đầy nước, hiện tại được Chu Cương Liệt khai thông tư tưởng chọc vỡ tầng vách ngăn đạo đức mỏng manh.

Và đúng như nguyên lý nén, càng kìm hãm lâu thì khi bộc phát sẽ càng dữ dội. Đãng Hồng Trần chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã hoàn toàn để tính dâm ẩn sâu bấy lâu bộc lộ ra ngoài chiếm lĩnh nhân cách chủ đạo khiến nàng hoàn toàn giống như biến thành một con người khác.

Không còn là thái thượng cung chủ quyền uy nghiêm nghị lãnh diễm khó gần nữa, tính cách trở nên cởi mở hoạt bát hướng ngoại hơn, không hề e ngại che giấu những mặt trái của bản thân. Muốn bao nhiêu lẳng lơ dâm đãng nàng đều có thể đáp ứng, Chu Cương Liệt muốn chơi thế nào nàng liền chơi thế ấy, phô bày, khoe thân, bạch nhật tuyên dâm những chuyện này không có chút trở ngại tâm lý nào.

Thậm chí nàng giống như bản ngã bị kìm nén quá lâu hôm nay được sống đúng với ý mình nên tính nết có phần phát sinh chất biến. Trong suy nghĩ càng muốn khoe ra nhiều thứ hơn, nàng muốn để cả thế gian biết mình có bao nhiêu phóng đãng đĩ thoã, muốn được ở trước cặp mắt hàng ngàn hàng vạn người lột bỏ y phục khoe ra cơ thể vệ nữ lõa lồ hấp dẫn đã được cải tạo hoàn mỹ của mình.

Nàng muốn dùng giọng điệu tao mị phong tình dâm dật nhất thét lên cho họ nghe: Đãng Hồng Trần ta mới không phải tiên tử thanh tâm quả dục vạn người kính ngưỡng, ta rất lẳng lơ, ta là đồ đĩ yêu thích bị đại dương vật thô bạo thao địt. Còn là loại đãng phụ đam mê bại lộ, ưa thích để người khác nhìn thấy ta khoe thân.

“Khà khà, tốt a, ái thiếp của ta ở phương diện nào cũng phải vượt trội hơn xa những nữ nhân ngoài kia, dâm tao càng không phải bọn họ có thể sánh kịp, nàng càng lẳng lơ ta càng thích. Để ta hảo hảo thưởng thức một phen tư vị mới mẻ của nàng đi nào.”

Chu Cương Liệt ngửa cổ cười ha hả lập tức háo hức lao vào khám phá, hắn đỡ nàng ngồi bệt xuống sàn tựa vào lòng mình, đôi bàn tay thô ráp bóp chặt hai quả bóng thịt của nàng, nhào nặn cặp đại ngọc thỏ ngoại cỡ khiến chúng biến đổi thành đủ loại hình thù, sữa thơm rỉ ra thấm ướt tay hắn.

Những ngón tay liên tục siết chặt bóp nắn khiến da thịt ngọc nhũ lún sâu rồi lại thả lỏng để bộ ngực nảy lên rung rinh minh chứng cho sự đàn hồi mười phần. Tay kia se lấy đầu nhũ còn lại, ngón cái và trỏ vênh vênh xoay tròn vẽ ra vài đường lên làn da trắng nõn làm nàng nhột nhạt khúc khích cười lắc lư cơ thể né tránh.

Hắn hết nhào nắn lại chuyển sang vân vê hai núm vú sớm đã săn cứng, ra sức lôi kéo đem chúng càng kiên đỉnh lên như hai ngọn giáo nhọn hoắt rồi thình lình buông thả để nó bật trở lại với tiếng “bộp” nhẹ khiến ngực nàng rung động dữ dội.

“Ô hô ô… phê quá… ô ô… hư… thô bạo với thiếp hơn đi… cầu chàng… á á… chơi đùa cơ thể thiếp nhiều nữa đi… ô ô…”

Đãng Hồng Trần ưỡn cong thân hình lưng ép sát ngực hắn, hai mắt lim dim mơ màng đón nhận từng cơn khoái cảm như triều cường lan tỏa từ đầu vú truyền theo mạch máu tới khắp cơ thể mình. Nhũ phong bị hắn chơi đùa càng trở nên nhạy cảm thêm, sữa tiết mỗi lúc một nhiều giống như suối nguồn không bao giờ dứt.

Chu Cương Liệt nhìn đôi núm vú đỏ hồng cương cứng đã phát triển ra quy mô không kém gì bò sữa này trong lòng lại nảy sinh thêm ý nghĩ quái đản. Một bên hắn vẫn tiếp tục kích thích làm chúng từng chút nhô lên thêm trong khi đó một ngón tay khác tìm tới chính diện đầu nhũ hoa rồi vừa ấn vừa chọc mạnh.

Trên ngón trỏ của hắn xuất hiện thêm một tia chân khí mỏng manh như tơ nhện, theo thao tác mân mê núm vú tia chân khí đó liền thuận lợi theo những lỗ sữa nhỏ li ti kia tiến vào bên trong.

“Ô… a… cái… cái đó… Á…”

Đãng Hồng Trần chỉ cảm thấy nơi đầu vú của mình mát lạnh lại hơi trương lên, chưa kịp để nàng phản ứng lại thì luồng chân khí đó theo sự điều khiển dẫn dắt của Chu Cương Liệt đã đem lỗ sữa bé tí nong rộng ra bằng kích thước một ngón tay.

“Hi… á á á… không… đừng mà… rách rồi… ô ô… phu quân xấu xa làm núm vú người ta xé rách mất rồi… ư ưm… aaaa…”

Thân thể vệ nữ trong lòng Chu Cương Liệt cong lên cứng ngắc, kích thích này đối với nàng thật là quá dữ dội nhất thời khó mà tiếp thu. Đầu ti đã bị vạch phá ra một cái nhũ động, nàng cũng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Đãng Hồng Trần dù miệng liên tục kêu rên thống thiết nhưng tâm trí lại nhảy loạn liên hồi vì vui sướng, cơ thể dâm dục của nàng đang được Chu lang từng chút khai phá đến tận cùng, hắn không bỏ sót bất kỳ lỗ nào dù nhỏ hay lớn.

Nhân lúc nhũ động vẫn còn đang khai mở, ngón tay giữa hắn liền bất ngờ chọc vào, lấn ép qua lớp thịt mềm mại đẩy sâu dần khiến tuyến sữa bên trong co thắt, sữa trắng tuôn ra theo từng nhịp, hương thơm mẹ hiền bốc lên ngào ngạt thấm đẫm lòng người.

Đãng Hồng Trần ưỡn cong lưng lên, cổ họng kịch liệt phát ra thanh âm mê hoặc. Chưa bao giờ nàng tiếp nhận qua loại khoái cảm kỳ lạ này, nó cứ râm ran vào từng mỗi tế bào trong cơ thể hết đợt này tới đợt khác như sóng triều liên miên bất tận đánh tới vùi dập nàng trong biển hoan lạc tột độ.

Không dừng lại ở đó, Chu Cương Liệt sau khi đã chọc được một ngón thì lại tham lam muốn càng nhiều thêm, tia chân khí tiếp tục ở trong đầu ti loạn động, sau một phen nỗ lực đã thành công làm nhũ động giãn nở thêm ra một khoảng.

Thừa dịp này hắn tiếp tục đưa ngón trỏ chèn vào, hai ngón cùng lúc chọc sâu vào lỗ ti chật hẹp lại còn ngoáy ngoáy xoay tròn kích thích tuyến sữa phun xối xả, dòng sữa trắng nóng hổi bắn vọt lên thấm ướt ngực nàng và bàn tay hắn.

“Ô… aaa… chết… thiếp chết mất… á á… ra rồi… núm vú thiếp ra mất rồi… Chu lang… chàng ác quá… hô ô…”

Ngực nàng tê rần như điện giật, thân hình lắc lư co giật dữ dội, hai mắt trợn trắng đờ đẫn trong khoái lạc tột độ, may mắn là nhục thể tiệm cận cấp Chân Tiên đã được cải tạo trở nên dẻo dai đàn hồi nên mới tùy ý để hắn thô bạo phá mở, nếu đổi lại là một nữ nhân bình thường khác e là đã sớm bị xé rách đầu ti huyết sữa lẫn lộn rồi.

“Cảm giác ra sao hả tiểu lẳng lơ? Ta đã giúp nàng mở thêm hai cái huyệt dâm rồi đấy, có thích không nào?”

Miệng hắn áp sát gáy nàng thì thầm hỏi, lưỡi liếm nhẹ lên lớp da mịn màng, theo đường cong cổ thon mà hôn ngấu nghiến. Sau đó nhe răng cắn vào vành tai, hơi thở nóng bỏng phả ra khiến tai nàng đỏ ửng run rẩy.

“Ưm… thích, thích lắm… a… tạ ơn Chu lang… Ha a… thiếp hứa sẽ tận dụng tốt hai nhũ động này… a…”

Đãng Hồng Trần đáp lời trong cơn mơ hồ, cả nàng và hắn đều ngầm hiểu ý nhau. Cơ thể Đãng Hồng Trần luôn chỉ thuộc về hắn, nhất là cái cực phẩm bao huyệt có một không hai kia, không thể có bất kỳ một cái dương vật lạ nào không được sự cho phép của hắn mà xâm nhập đến.

Mà những lỗ khác thì Chu Cương Liệt lại không khắt khe như thế, giống như Lạc Thủy từng dùng miệng bú liếm ăn một đám cặc lạ ở trong thịnh yến vậy. Hắn đem đôi nhũ phong của nàng mở rộng cũng là vì mục đích đó, huyệt dâm sẽ giữ cho riêng mình, núm vú, miệng hay lỗ đít thì tùy ý để các nàng chơi đùa tìm cảm giác mới.

Đãng Hồng Trần đối với phu quân phóng khoáng nhà mình vô cùng mang ơn, tất nhiên lần đầu tiên địt vú chắc chắn sẽ giành cho hắn hưởng thụ chứ không ai khác.

Sau khi trêu chọc đôi nhũ hoa đến sinh khí, hai bàn tay lão luyện của hắn lại dần tìm xuống u cốc, gãi lên gò mu phổng phao, cảm nhận cảm giác lạo xạo mềm mượt của đồng cỏ đen nhánh rậm rạp, sau đó lần mò miết dọc khe lồn ướt át khiến dâm thủy tuôn trào như suối nguồn.

Cơ thể sau khi cải tạo dường như càng thêm nhạy cảm dưới những kích thích dữ dội của hắn, Đãng Hồng Trần hai mắt mê ly, cổ họng ư ử thốt ra những câu rên rỉ đầy mị hoặc, đôi chân nuột nà đầy đặn còn chủ động tách ra thật rộng để hắn tùy ý xâm chiếm.

“Ôi Chu lang, chàng bóp thiếp sướng quá, thiếp muốn chàng mãi mãi thế này, đừng dừng lại… aaa… hư ô… nứng chết người ta mất… Chu lang… ô ô… lồn dâm đặc biệt ngứa a… giúp người ta gãi ngứa đi mà… á… đúng, chỗ đó… sâu hơn nữa… aaa… hô ô…”

Từng ngón tay lướt xuống dưới chạm vào múi thịt dày ở hạ thể. Hắn chà xát nhẹ nhàng, lòng bàn tay úp sát miết tới lui dọc theo khe thịt hồng hào, từ đỉnh âm vật xuống tận hậu môn khiến nước nhờn tuôn trào theo từng đường lướt, thấm ướt đùi nàng một mảng. Nàng đẩy hông về sau, ép sát vào bàn tay hắn, thân hình vặn vẹo như rắn lột xác.

“Ư ư… lồn dâm thật ngứa… Chu lang, thiếp nứng… đừng trêu chọc bên ngoài nữa… giúp thiếp gãi đi… tàn phá cái lồn hư hỏng của con đĩ biến thái này đi… chàng ơi… ô ô…”

Ngón tay hắn như nhận lệnh lập tức tách nụ hoa ướt át kia ra khám phá vào bên trong. Mép lồn ngoài mọng nước hé mở theo nhịp thở gấp của nàng như cánh hoa đón gió xuân, bên trong lớp thịt hồng nhạt co bóp mời gọi thấm đẫm sương mai lầy lội vô cùng.

Chu Cương Liệt dùng ngón cái cùng ngón trỏ nhéo lấy viên thịt cương cứng dài ngoằng vân vê nhẹ nhàng, hắn lướt dọc thân âm hạch, dùng ngón tay bấm lên đó, lôi kéo nó ra một đoạn rồi thình lình búng mạnh lên đầu mồng đốc, tiếp theo xoay tròn khiến nó rung động dữ dội.

Một loạt thao tác lên bộ vị nhạy cảm nhất làm Đãng Hồng Trần nhất thời ăn không tiêu, nàng giật nảy toàn thân như lên kinh phong, cổ họng nấc từng hồi, niệu đạo mở rộng rồi xì xì đái ra.

Chu Cương Liệt xem nàng thất thố như vậy liền nảy sinh ý muốn trêu chọc, hắn nghiêm giọng nạt một tiếng, bàn tay vung lên vỗ mạnh vào cái hột le đang cương cứng kia một phát rõ kêu làm Đãng Hồng Trần thét lên kinh hoàng.

“Á á á…”

“Hừ hừ… Xem kìa, lớn đầu rồi mà còn đái dầm nữa, thật là hư hỏng. Nếu để chúng đệ tử của Tuyết Liên Cung biết thái thượng cung chủ của họ thế mà còn đi tiểu mất tự chủ như vậy thì làm sao phục chúng? Phạt nàng ngày mai ở trước quảng trường lớn bên ngoài phải đái trong vòng nửa giờ liên tục, nếu không làm được thì xử theo môn quy. Có nghe rõ chưa?”

Nói xong hắn còn nắm lấy đoàn âm vật đã bị đánh sưng kia không chút nể nang dùng lực uốn cong xuống, viên thịt tuy cứng nhưng tính chất vẫn vô cùng đàn hồi trong tay hắn tùy ý đùa bỡn bị bẻ quặt lại.

Lại thêm một tiếng kêu thảm thiết nữa phát ra từ miệng vị đại cung chủ với thân hình vệ nữa kia. Dưới ánh mắt tò mò hiếu kỳ xen lẫn ý nhị của Lạc Thủy, hột le dài như một thanh dương vật của Đãng Hồng Trần đã bị Chu Cương Liệt vặn xoắn lại, đầu mồng đốc nhắm về phía lỗ tiểu bên dưới mà trực tiếp đâm vào sâu hơn mười phân.

“Ô ô… hức… Ô… ác… ác quá… chết thiếp… aaa… giúp thiếp kéo nó ra đi mà… hô ô ô… thiếp… lại ra… á á… thiếp đái nữa mất… hư ô… thiếp đồng ý nhận phạt… Đãng Hồng Trần lẳng lơ dâm tao xin chịu phạt… á á… thiếp… ngày mai sẽ ở trước mặt chúng đệ tử… á á… tiểu hết ra… ô… nếu không duy trì nửa giờ… sẽ chấp nhận chịu theo môn quy… á á…”

“Khà khà, tốt! Nhớ giữ lấy lời, ngày mai biểu diễn thật tốt cho ta xem đó nhé.”

Chu Cương Liệt phá lên cười hài lòng, bàn tay vẫn nắm lấy phần gốc âm vật, dùng hột le của nàng địt vào lỗ đái của nàng, còn giúp nhấp nhô lên xuống tạo nhịp làm Đãng Hồng Trần sướng đến chết trân, cả người như cá mắc cạn giãy đành đạch, nước tiểu cùng âm tinh tuôn ra xối xả, núm vú vừa khai thông cũng òng ọc chảy ra sữa tươi, tình cảnh dâm mỹ không sao tả xiết.


============================================================
Chapter 63
============================================================

Dù Đãng Hồng Trần đã cật lực van xin nhưng Chu Cương Liệt làm sao có thể dễ dàng buông tha, viên thịt đỏ au phồng rộp vẫn bị hắn uốn cong nhét chặt vào trong niệu đạo của nàng.

Khoái cảm kỳ lạ khi âm vật nhạy cảm tự địt lỗ tiểu làm nàng sướng đến quíu hết cả người, bàng quang bị nhồi đầy khiến phần mu lồn hơi phồng lên, nước tiểu vẫn theo lỗ tiểu đã được mở rộng chảy tràn ra bốc lên từng cỗ mùi hương đậm đà say lòng người.

Không dừng lại ở đó, hắn bắt đầu đem đến cho nàng những kích thích dữ dội hơn. Ngón tay rời khỏi mồng đốc bắt đầu di chuyển xuống lần mò đến động thịt, sau đó bất thình lình tăng nhịp độ đưa ngón giữa chọc thẳng vào âm đạo nàng.

“Á ư…”

Đãng Hồng Trần hạ thể hơi nảy lên một cái, tiểu huyệt theo phản xạ co rút lại mút chặt lấy ngón tay đang xâm nhập làm tốc độ di chuyển của nó giảm đột ngột. Chu Cương Liệt hơi nhướng mày, quả nhiên là cực phẩm bảo huyệt, mới đêm qua vừa bị hắn trong hình thái trư yêu dùng con cặc khủng bố nong huyệt dâm rộng ra như cái hang thế mà hôm nay đã hoàn hảo phục hồi như mới.

Độ co thắt se khít này không hề kém cạnh những thiếu nữ trinh nguyên, nhưng chỉ chút ngăn trở như thế tất nhiên không thể làm khó được người kinh nghiệm đầy mình như hắn.

Chu Cương Liệt một tay vẫn vói vào trong mật huyệt ướt át khít chặt, tay còn lại lần mò từ từ gãi nhẹ lên gò mu cong cong của nàng, năm ngón khép lại úp vào ngọn đồi nhỏ cỏ đen ấy giống như đang ước lượng. Quả nhiên là cái mu cực phẩm, vừa dày vừa căng một bàn tay khó mà úp trọn hết được.

Cảm giác nhột nhạt lạo xạo trên phần thịt mềm làm Đãng Hồng Trần trong lòng hắn xao động không yên cứ ngọ nguậy liên tục. Trong lúc đang mơ màng thì hắn lại từ đằng sau liếm lên vành tai, hơi thở nóng rực phả thẳng vào gáy mang theo cương dương khí nồng đậm làm người nàng như nhũn ra.

Cả cơ thể Đãng Hồng Trần vì những kích thích bên ngoài đó bắt đầu buông lỏng, âm đạo cũng không còn thít chặt để dâm thủy chảy tràn ra ngoài, ngón tay của hắn thuận thế thành công tiến vào sâu bên trong.

Không dừng lại ở đó, hắn lại thêm ngón thứ hai tách rộng lối vào xâm nhập sâu trong động thịt ấm áp ấy, chậm rãi nhưng kiên quyết. Lớp thịt bên trong lập tức phản ứng, co bóp nhẹ nhàng như bàn tay siết chặt lấy kẻ xâm lược, quấn quýt quanh ngón tay hắn với sức ép ấm áp, hoa huyệt không ngừng rỉ ra thêm dòng nước dâm nhờn nhợt nhỏ giọt xuống sàn gỗ theo từng nhịp đẩy.

Ngón trỏ theo sau chen vào khe hẹp, hai ngón cùng lúc lấp đầy lối vào tách rộng âm hộ nàng đến mức mép lồn bên ngoài căng phồng rung rung theo sức ép. Vách thịt co thắt dữ dội hơn, từng nếp gấp nhầy nhụa ôm sát lấy da thịt ngón tay hắn như muốn nuốt chửng, rồi lại thả lỏng phun ra giọt nước dâm ấm áp thấm ướt cả lòng bàn tay hắn và nhỏ giọt lênh láng xuống đùi nàng.

“Ưm… ô… u u…”

Đầu ngón tay lão luyện của Chu Cương Liệt vô cùng quen thuộc với địa hình cơ thể mỹ nhân qua bao phen ân ái, nhanh chóng tìm đúng vị trí điểm G nhạy cảm nhất, nút thịt sưng mọng ẩn sâu bên vách trước âm đạo, cách lối vào chừng hai đốt tay.

Hắn cong lên ma trảo, đầu ngón chạm khẽ vào đó gãi nhẹ như vuốt ve sợi tơ mỏng, chỉ một đường lướt thôi đã khiến cả người Đãng Hồng Trần nấc lên, thân hình giật nảy như bị điện giật.

“Á… đúng… đúng rồi… là chỗ đó… ư… phê quá… Chu lang… giúp thiếp… làm thiếp sướng hơn nữa đi… ha a…” Nàng rên rỉ thều thào với giọng đầy mị ý, mu lồn co thắt theo phản xạ, nước dâm rỉ ra thêm một dòng nhỏ thấm ướt khe đùi.

Chu Cương Liệt tất nhiên rất biết cách làm hài lòng nữ nhân của mình, không kịp để nàng phòng thủ, hai ngón tay trong lỗ lồn đã bạo động như mãnh hổ ra khỏi lồng. Hắn xách ngược hai ngón lên cong thành móc câu, di chuyển với tần suất cao không ngừng nghỉ, vọc điểm G của nàng một cách cuồng bạo.

Một loạt thao tác vô cùng cuồng dã mà nhuần nhuyễn đánh mạnh vào vị trí nhạy cảm nhất. Hắn móc tới tấp, rút ra một phân rồi đâm sâu hai tấc, xoáy tròn rồi lại gãi mạnh, ngón tay như được lắp động cơ thọc vào rút ra với tốc độ chóng mặt.

Vách thịt âm đạo co bóp điên cuồng siết chặt lấy ngón tay hắn rồi lại hé mở đón nhận, từng nếp gấp nhầy nhụa bị kéo ra theo nhịp móc. Âm thanh òng ọc chóc chách vang lên từ khe lồn ướt nhẹp như nước suối sôi sùng sục, hòa quyện với tiếng rên xiết như kêu gào đầy dâm đãng của mỹ nhân.

“Ối… ôi ôi… aaaaa… sướng… sướng quá… Ô ô ô… aaaa… nữa đi… đừng dừng lại… ôi ôi… huyệt dâm… đang bị khuấy đảo… á á… chết… thiếp sẽ chết mất… ố… ô ô… ra nữa rồi… lại ra… Hiiii…”

Đãng Hồng Trần sướng đến xoắn cả người, thân hình vặn vẹo như rắn lột xác, hai cánh tay vòng ra sau ghì chặt lấy cổ hắn, móng tay cắm sâu vào da thịt vai hắn để tìm điểm tựa.

Đầu nàng ngửa ra sau thuận thế, đôi môi mọng đỏ hé mở tỏ ý mời gọi, Chu Cương Liệt không bỏ lỡ, miệng hắn áp sát đưa lưỡi thâm nhập vào khoang miệng nàng. Hai người lại triền miên nút lưỡi nhau chùn chụt. Lưỡi hắn quấn lấy lưỡi nàng mút mạnh như muốn nuốt chửng, nước miếng hai người hòa quyện tuôn ra khóe miệng trong khi ngón tay bên dưới vẫn không ngừng thọc vào lồn nàng, móc như cuồng phong bạo vũ.

Mỗi cú nút lưỡi đồng bộ với nhịp móc lồn, khiến khoái lạc lan tỏa từ hạ thể lan lên não bộ, thân hình nàng rung chuyển theo từng nhịp, giữa háng sớm đã lầy lội không tả được, âm tinh róc rách chảy xuôi bốc lên từng cỗ hương vị ái muội khó cưỡng.

Cặp chân dài nuột nà của nàng hết đóng lại mở co giật không kiểm soát, đầu gối run rẩy ép sát vào đùi hắn rồi lại dạng rộng hết cỡ để lộ khe lồn bị vọc tơi bời. Nước nôi theo từng cú móc của hắn mà phun ra như thủy điện xả lũ, từng đợt nhỏ giọt thành vũng lớn trên sàn nhà xung quanh hai người lan ra thành một vùng ướt nhẹp lấp lánh dưới ánh nến.

Vách âm đạo nàng co bóp dữ dội hơn, tuyến nước dâm từ sâu bên trong tuôn trào phun xối xả theo nhịp ngón tay rút ra, tạo nên những tiếng “phụt phụt” dâm mỹ khiến không khí phòng ngập tràn hương vị mật tình nồng nặc.

Đãng Hồng Trần hai mắt lật ngược, đồng tử co giãn trong khoái lạc tột độ, lưỡi bị nam nhân cuồng dã kia tham lam mút lấy, kéo dài ra ngoài rồi lại ấn vào khiến nàng chỉ có thể rên rỉ ú ớ qua kẽ răng.

Lồng ngực nàng phập phồng liên tục vì hô hấp gấp gáp, hai bầu sữa tròn đầy nảy nở theo từng nhịp thở, đầu ti cương cứng không ngừng có sữa thơm tuôn chảy càng làm không gian đậm đặc một cỗ hương thơm ngào ngạt.

Nàng ưỡn ẹo điên cuồng, hông đẩy về trước ép sát bàn tay hắn. Tiếng rên càng lúc càng cao vút, hòa quyện với âm thanh chóc chách từ hạ thể, tạo nên bản giao hưởng dâm loạn.

“Ra nữa… ô ô ô… Chu lang chàng móc thật giỏi a… á á… lồn dâm đều bị chàng chơi hỏng rồi… aaaa… thiếp lại ra… hư ư ư… sướng… sướng chết…”

Sau chừng năm phút kìm nén dưới ngón nghề móc cua thần sầu của Chu Cương Liệt, Đãng Hồng Trần rốt cuộc đầu hàng. Hai đùi nàng mở rộng hết cỡ, cơ đùi run rẩy co giật, mu lồn hẩy lên từng hồi dữ dội như muốn nuốt chửng bàn tay hắn vào sâu hơn.

Vách âm đạo siết chặt ngón tay đến cực hạn rồi đột ngột thả lỏng, nước dâm từ tử cung phun ra như vòi rồng ồ ạt, một dòng suối nóng hổi bắn vọt lên cao trực tiếp vẩy lên bàn ăn trước mặt. Những món ngon cứ thế thấm đẫm một tầng âm tinh của nàng, lấp lánh dưới ánh nến, hương dâm tình lan tỏa lẫn với mùi thức ăn.

Hạ thân Đãng Hồng Trần vẫn theo quán tính giật nảy hẩy mạnh, từng cơn co thắt lan từ mu lồn lên toàn thân, nước dâm tiếp tục rỉ ra lênh láng thấm ướt cả tay hắn và sàn nhà. Nàng ngã ngửa vào lòng tình lang, hơi thở dồn dập, đôi mắt đờ đẫn trong dư vị cao trào trong khi hắn rút tay ra khỏi khe lồn vẫn còn co bóp, ngón tay lấp lánh mật dịch nhầy nhụa.

“Chậc chậc, coi hai người chơi kìa, làm bắn hết nước lên thức ăn luôn rồi.”

Lạc Thủy chớp chớp đôi mị nhãn bĩu môi tiến tới gần giọng điệu giống như trách móc lại tràn đầy tình ý dạt dào. Chu Cương Liệt thấy vậy cũng vươn tay đón lấy nàng, hắn trái ôm phải ấp hai bộ ngọc thể trần trụi tao lãng thái độ vô cùng thích ý cười kha khả.

“Haha, thì có làm sao đâu chứ, như thế chẳng phải càng làm mỹ thực thêm phần đậm vị tuyệt vời hơn hay sao? Nào, tiến đến, bổn phu quân đói rồi, mau cùng ta dùng bữa.”

Nhị nữ đều rất vui vẻ gật đầu tuân lệnh, ba người lần lượt ngồi vào bàn ăn, Chu Cương Liệt ở giữa thảnh thơi tiếp nhận hai cô vợ lần lượt đưa lên ôn nhu hương. Đãng Hồng Trần dù vừa mới thoát âm quá nhiều cơ thể hơi nhũn ra vẫn cố gắng ngồi dậy phục dịch hầu hạ cho nam nhân của mình.

Nàng cầm đũa ngọc gắp một miếng thịt nướng vàng óng phủ bên trên là lớp sốt dâm dịch bóng loáng đưa lên miệng hắn.

“Chu lang, món này là thiếp tự tay làm đó, nguyên liệu đều rất tươi, rất bổ, chàng mau ăn đi.”

Nàng thì thầm giọng đầy ý vị dâm đãng, thân hình hơi nghiêng đưa bộ ngực cọ xát vào cánh tay hắn mời gọi. Chu Cương Liệt hài lòng há miệng ngậm lấy nhai chậm rãi, vị thịt nướng hòa quyện với vị mặn ngọt đặc trưng của dâm thủy khiến hắn nhướng mày khoái chí, nuốt ừng ực rồi liếm môi tấm tắc khen.

“Ngon, hảo a! Khà khà, món này kết hợp cùng với nước sốt đặc biệt của nàng quả là mỹ vị nhân gian đó nha.”

Hắn nói xong còn khẽ nháy mắt nhìn vào hạ thể trần truồng lầy lội của Đãng Hồng Trần một cái. Nàng rất vui vẻ khi được nam nhân nhà mình khen ngợi, nét mặt thể hiện rõ nét khêu gợi, đôi chân ngọc càng ra sức dạng rộng hơn như muốn khoe ra khe lồn vẫn còn hé mở hồng hào.

Bên trái, Lạc Thủy cũng tiến sát tới điềm nhiên ngồi quỳ phục ở đó, thân hình đầy đặn với bộ ngực nặng trĩu rung rinh theo từng cử động. Nàng cũng gắp lên một miếng há cảo dính đầy mật dịch nhưng không vội đút cho Chu Cương Liệt mà lại mở rộng hai chân đem nó quệt tới lui giữa khe lồn của mình.

Hai múi thịt nâu đen sần sùi hé mở gần như đem miếng há cảo kia nuốt trọn, âm tinh nhầy nhụa đọng quanh mép môi theo động tác khuấy đảo mà phủ kín lên trên như được bôi thêm một lớp kem.

Chấm xong nước sốt bí truyền Lạc Thủy mới cẩn thận đưa tới trước mặt hắn đầy tiếu ý nói, trong mắt tràn đầy dục vọng cùng chờ mong.

“Phu quân, nói A đi nào. Chàng đã ăn của muội muội rồi, không thể bên trọng bên khinh được đâu nha.”

Chu Cương Liệt nhìn viên há cảo đã phủ đầy chất dịch tình yêu của cả hai cô vợ, phía trên hình như còn dính một sợi lông lồn xoăn tít có lẽ là của Lạc Thủy trong lúc phủ sốt không cẩn thận rụng vào.

Hắn tất nhiên không chút ngại ngần cũng há miệng đớp lấy nhai ngấu nghiến một lúc, thưởng thức hương vị thơm ngon hòa lẫn với dâm dịch nồng nàn. Hai nữ thấy hắn thoải mái lại có khẩu vị tốt như thế liền thi nhau đút thêm thức ăn tới, mỗi lần đều kèm theo một chút phúc lợi.

Cái tật táy máy tay chân không yên phận của Chu Cương Liệt lại nổi lên, vừa hưởng thụ hai cô vợ tận tình phục vụ tận miệng, bàn tay phải bắt đầu lướt qua eo Đãng Hồng Trần sờ soạng xuống mông nàng, ngón tay miết nhẹ khe hậu môn khiến nàng giật nảy, ưỡn ẹo rên rỉ.

“Ư… Chu lang xấu xa… có biết làm thế người ta thích lắm không hả?”

Hắn cười ha hả đầy khoái trá, tay trái lại bóp mạnh đùi Lạc Thủy siết chặt lớp thịt mềm mại, sau đó lần mò sâu bên trong đưa ngón cái ấn vào mép lồn thâm đen, khiến vách thịt nhăn nheo co thắt phun ra giọt nước dâm đặc quánh. Nàng cắn môi, hông đẩy về trước theo bản năng.

“Phu quân, ô… hư quá… ân…”

Bữa tiệc tiếp tục trong bầu không khí dâm mỹ, Chu Cương Liệt ăn ngon lành những món thấm đẫm tầng âm tinh của Đãng Hồng Trần. Hắn nhai ngấu nghiến, thi thoảng lại để bàn tay đi chơi xa.

Lúc thì ngón tay luồn vào khe lồn Đãng Hồng Trần, miết nhẹ âm vật khiến nàng run rẩy, nước dâm rỉ ra đều được hứng lấy tiếp tục làm sốt chấm cho các món khác. Khi lại bóp đầu ti Lạc Thủy, vênh vênh kéo dài đến khi sữa trắng đục rỉ ra thấm ướt tay hắn.

Chu Cương Liệt giữa chừng còn một ngụm ngậm lấy đầu vú cả hai nàng vào mà ra sức hút mút thưởng thức vị sữa đặc trưng hòa lẫn. Đây mới đúng là mỹ thực mà bao nhiêu nam nhân từ trẻ đến già đều khao khát thèm thuồng a.

“Chu lang… thiếp kính chàng một chén nhé.”

Đãng Hồng Trần tự rót một chén rượu đầy ngậm ngụm lớn vào miệng, vị cay nồng lan tỏa trên đầu lưỡi. Nàng đứng dậy thân hình uyển chuyển như liễu rủ ôm lấy đầu Chu Cương Liệt kéo sát vào ngực mình, đôi môi mọng đỏ dâng lên môi hắn.

Hắn không chút suy nghĩ há miệng đón nhận lưỡi nàng luồn vào, hai người nút lưỡi nhau chùn chụt đầy ướt át, rượu từ miệng nàng truyền sang hắn qua đường lưỡi quấn quýt, vị rượu hòa lẫn hương tân ngọc dịch làm người ta say lại càng say.

Quả nhiên cách thưởng rượu đối ẩm tuyệt hảo nhất vẫn là từ môi của giai nhân, nhấm nháp từng chút một. Hắn mút mạnh lưỡi nàng, nuốt ừng ực dòng rượu ấm áp, tay siết chặt mông nàng khiến hạ thể nàng co thắt, nước dâm rỉ ra theo nhịp hôn.

Lạc Thủy nhìn thấy hai người này trước mặt mình tình chàng ý thiếp đút cơm chó nồng nhiệt như thế tính nữ nhân hơn thua cũng trỗi lên. Nàng đối với tiểu muội tử chung chồng này cũng không có ý kiến gì, chỉ là muốn ở trước mặt trượng phu thể hiện một chút tranh thủ sủng ái của hắn, không thể để bản thân trở nên lạc hậu thất thế được.

Trước sự chứng kiến của hai người kia, nàng đứng phắt dậy, thân hình đầy đặn rung rinh bước lên bàn tiệc với đôi chân dài nuột nà, ngồi dạng háng rộng ngay trước mặt hắn, khoe ra cái âm hộ rậm rạp lông mu đen nhánh như rừng nhiệt đới, che phủ lớp thịt thâm đen nhăn nheo như hắc mộc nhĩ già dặn, mép lồn ngoài sần sùi co bóp rỉ ra dòng dịch đặc quánh mang vị dâm tình nồng nặc.

Nàng bưng lấy ly rượu rỗng kê sát vào háng mình, thân thể hơi thả lỏng, bàng quang buông lỏng theo ý chí dâm dục. Từ niệu đạo nhỏ hẹp ở đỉnh âm hộ, một dòng nước vàng khè mang theo mùi khai ngấy đặc trưng róc rách chảy ra, chậm rãi rồi ào ạt rót đầy ly đến tràn bờ, bọt khí lăn tăn nổi lên mặt nước, hương khai nồng lan tỏa lẫn với mùi thức ăn trên bàn.

Lạc Thủy mỉm cười đầy dâm dục liếm môi đỏ mọng đem ly nước tiểu đưa đến trước mặt Chu Cương Liệt, giọng nũng nịu mời gọi.

“Phu quân… Mời chàng nếm thử tiên trân kỳ tửu do thiếp tự thân ủ ra. Đảm bảo hương vị có một không hai trên đời đó nha.”

Đãng Hồng Trần ngỡ ngàng, đôi mắt trợn tròn nhìn dòng nước vàng khè sóng sánh trong ly, mùi ngai ngái bốc lên xộc thẳng vào mũi mang lại kích thích khứu giác mãnh liệt. Quả nhiên vẫn là đại tỷ tốt tao a, hai người sống với nhau hơn cả trăm năm đã quen thuộc tới mức cho nhau uống thứ nước dâm uế kia luôn rồi, về khoảng táo bạo này nàng một tiểu nai con còn phải hảo hảo học hỏi thêm nhiều.

Kỳ thực đã đạt tới tu vi tiên giai như Lạc Thủy thường ngày ích cốc chỉ hấp thụ thiên địa linh khí không cần ăn uống cơ thể tất nhiên sạch sẽ thơm tho không bao giờ có uế vật như nước tiểu.

Nhưng các nàng sống với tên dâm ma biến thái như Chu Cương Liệt lâu ngày cũng thấu đáo sở thích đam mê của vị phu quân này. Đôi khi nhìn thấy các nàng trong cơn sướng mê tơi mà thất thố đến độ tiểu tiện mất kiểm soát đối với hắn lại là một loại kích thích tâm lý mạnh mẽ.

Bởi vậy dù có thể không cần bài tiết nhưng chúng nữ đều chiều lòng hắn, thả lỏng cơ thể để bàng quang hoạt động như người bình thường, lúc cần thêm tình thú liền xì xì tiểu ra không chút gượng ép.

Nước đái của nữ tu sĩ cấp cao thường rất tinh khiết, thậm chí người mang thể chất đặc thù như Lạc Thủy còn có vị ngon ngọt tự nhiên kèm theo hiệu quả thôi tình, chữa bệnh không kém gì tiên đan diệu dược. Nhưng nếu chỉ như thế tiểu ra tuy mang đến kích thích thị giác nhưng lại thiếu mất một phần cảm nhận chân thực.

Lạc Thủy đương nhiên rất hiểu phu quân nhà mình muốn gì, thế nên nước mà nàng xả ra từ niệu đạo luôn là tinh túy nguyên sơ nhất, giữ đầy đủ từ hình thức đến mùi vị đặc trưng.

Nếu là một tên nam nhân gia trưởng cổ hủ nào khác đối với nước tiểu của nữ nhân có lẽ sẽ cảm thấy kinh tởm bài xích mà xa lánh thậm chí đánh giá các nàng không giữ nữ đức làm chuyện đồi phong bại tục. Nhưng nam nhân của các nàng thì hoàn toàn trái ngược, nhìn biểu hiện bây giờ của hắn liền biết.

Chu Cương Liệt sảng khoái cười lớn, ánh mắt lóe lên dục vọng mãnh liệt nhận lấy ly dịch thủy tràn đầy còn nổi bọt trắng xóa không chút chần chừ đưa lên môi một hơi nốc cạn.

Thứ nước đái đậm vị nguyên bản nhất, mặn chát, khai ngấy, ấm áp từ cơ thể Lạc Thủy trôi tuột xuống cổ họng hắn, yết hầu khẽ động nuốt ừng ực, vài giọt vẫn còn vương bên mép chảy dọc trên bộ râu dài quá cổ lấp lánh dưới ánh nến như châu ngọc dâm mỹ. Hắn liếm môi thòm thèm, vị khai nồng lan tỏa trong khoang miệng khiến đầu lưỡi kích thích mãnh liệt.

“Khà… chẹp chẹp… Hảo! Thật ngon a, đúng là tiên nhưỡng chỉ có tiên tử mới ngâm ủ ra được. Cơ mà thật ít quá ta uống vẫn chưa đã khát, nào, nhanh rót thêm đi, bổn phu quân hôm nay muốn uống sảng khoái!”

Nói rồi hắn liền vứt ly qua một bên lăn lông lốc trên sàn, trực tiếp vịn lấy hai đùi Lạc Thủy úp mặt vào háng nàng, miệng dán chặt lỗ tiểu nhỏ hẹp trên đỉnh âm hộ rậm rạp.

Mũi hắn cọ xát vào đùm lông mu đen nhánh, ngón tay vân vê viên thịt săn cứng nâu đen, ra sức hít hà lấy mùi khai ngấy đặc trưng, lưỡi liếm nhẹ mép lồn thâm đen nhăn nheo khiến vách thịt co bóp rung động.

“Ân, mời phu quân, hôm nay liền để chàng uống no mới thôi.”

Lạc Thủy vui vẻ thả lỏng bàng quang tiếp tục đái ra, dòng nước tiểu đậm đặc bốc mùi khai nồng trực tiếp rót vào miệng hắn, từng ngụm ấm áp phun ra từ niệu đạo, yết hầu hắn khẽ động cứ vậy nuốt xuống ừng ực như đang thưởng thức mỹ tửu thượng hạng.

Chu Cương Liệt trực tiếp dán môi lên niệu đạo đang mở toang kia, miệng không ngừng tỏa ra hấp lực liên tục hút mút muốn đem dịch thủy bên trong đều ăn hết. Tiếng “ọc ọc” nuốt nước vang vọng, hòa quyện với tiếng rên rỉ dâm đãng của nàng.

“Ô… ân… phu quân… nút mạnh thêm đi, tất cả đều là của chàng đó, uống nữa đi… thiếp tiểu… ô ô… aaa…”

Nàng ưỡn hông đẩy sát mu lồn vào mặt hắn, tay vuốt ve mái tóc dài xõa tung kia, hạ thể co giật theo từng ngụm nuốt, nước dâm từ khe lồn rỉ ra lẫn với nước tiểu thấm ướt râu và cằm hắn.

Chu Cương Liệt cứ vậy uống suốt nửa khắc, dạ dày hắn như không gian vô hạn không có đáy bao nhiêu nước tiểu cùng âm tinh tiết ra trôi tuột vào trong bụng cũng chẳng thể đầy.

Đãng Hồng Trần tất nhiên không thể để mình thua chị kém em, nàng cũng tự mình leo lên bàn nằm bên cạnh Lạc Thủy, giọng ỡm ờ nũng nịu đòi Chu lang cũng thưởng thức “rượu quý” do mình ngâm ủ.

Hắn ai tới cũng không từ chối, không làm phật lòng bất cứ cô vợ nào, thế là sau khi buông khỏi âm hộ Lạc Thủy lại tiếp tục vùi đầu úp mặt vào sông quê húp sộp soạp dâm thủy cùng nước đái của tiểu nương tử.


============================================================
Chapter 64
============================================================

Dâm tiệc cũng đã ăn xong, những món ngon trên bàn đều được ba người cùng nhau xử lý hết không bỏ phí chút nào. Hai cô vợ ai nấy sớm đã đói khát khó nhịn bị Chu Cương Liệt kích thích lên dục hoả, thân hình trần trụi lấp lánh mồ hôi và dịch nhờn, hạ thể các nàng ướt át lai láng, nước nôi rỉ ra thành dòng theo đùi ngọc, cả người nóng bừng như bị lửa thiêu đốt.

Chiến trường từ bàn ăn nhanh chóng chuyển dời lên trên giường lớn giữa phòng, tấm chăn lụa đỏ thẫm trải rộng như biển máu, hương hoa quế hòa quyện với mùi dâm tình nồng nặc.

Nhị nữ không chờ nổi lập tức liên thủ lao vào như mãnh hổ đói mồi. Cả hai phối hợp hết sức ăn ý, một người kéo áo ngoài, người kia lột quần, chỉ trong chớp mắt y phục trên người hắn đã rơi lả tả xuống sàn lộ ra toàn bộ thân hình như hộ pháp cao lớn vạm vỡ chắc nịch. Cơ bắp to lớn rắn rõi cuồn cuộn dưới lớp da rám nắng, ngực rộng vai mang, bụng nổi cộm từng múi cơ đều tăm tắp, hai đùi như cột đá vững chãi.

Đặc biệt là khúc thịt hơn ba mươi phân ở giữa háng kia, đại dương vật cong cong ngỏng đầu đầy hùng vĩ, thân cặc to cỡ cổ tay dài ngoằng uốn lượn như rồng cuộn, lớp da mỏng bao phủ những đường gân xanh tím nổi bật.

Quy đầu hình mũ nấm sậm màu trơn bóng, nơi lỗ tiểu thi thoảng vẫn đang có dịch nhờn rỉ ra bốc lên một cỗ mùi vị gay mũi nhưng cực kỳ có tính kích thích đối với phái nữ. Hai khoả trứng dái nặng trĩu treo lủng lẳng bên dưới, xung quanh phủ lớp lông mu đen nhánh rậm rạp.

Bảo bối ấy đã làm các nàng bao lần dục tiên dục tử đê mê quên lối về, nay nhìn thấy nó cương cứng ngỏng đầu làm sao hai nữ có thể nhịn được cơn đói khát, đôi mắt ánh lên dâm dục mê mẩn không đợi hắn cho phép liền lao vào như sói đói vồ mồi.

Chu Cương Liệt ngã người nằm thoải mái trên giường, lưng tựa gối lụa hai tay dang rộng tận hưởng hai cô vợ thi nhau phục thị, miệng cười sảng khoái đầy hài lòng.

Bàn tay heo ăn mặn của hắn vẫn thò xuống hết bóp mông người này lại nhào nặn vú người kia. Tay phải siết chặt mông Đãng Hồng Trần, ngón tay miết sâu vào khe hậu môn hết chọc lại ngoáy cúc môn khiến nàng giật nảy ưỡn ẹo một phen, không những không từ chối mà còn chủ động vểnh mông cao lên để hắn dễ dàng thăm dò đến nơi sâu hơn.

Tay còn lại hắn tiếp tục mân mê cặp nãi vú như chuông đồng của Lạc Thủy, cũng tiện thể giúp nàng làm ra vài kích thích đem lỗ sữa khuếch trương thành nhũ động. Với thể chất bẩm sinh đã nhiều nước của mình nay lại được khai thông dòng chảy nếu nàng không kìm hãm bớt tốc độ tiết sữa e là chỉ chốc lát cả căn phòng đều sẽ bị ngập lụt trong biển chất lỏng trắng đục kia luôn mất.

Hai nữ quỳ phục hai bên giường vừa tận hưởng bàn tay điêu luyện của phu quân mò mẫm trên cơ thể mình vừa nhiệt tình phục vụ hắn, nhiệt lượng hôi hổi từ cái của quý gân guốc kia tỏa ra làm các nàng càng lúc càng cảm thấy khô nóng khó nhịn, hơi thở nặng nề ồ ồ, khuôn mặt đỏ đến sắp rỉ máu.

Nam nhân của các nàng càng lúc càng mê người, đã ăn qua một lần liền nghiện đến khó mà dứt được, chỉ có thể càng ngày càng cam nguyện sa đọa vào trong bẫy ái dục của hắn vĩnh viễn không muốn thoát ra.

Đãng Hồng Trần cầm lấy thân dương vật, bàn tay ngọc thon thả siết nhẹ gốc cặc cảm nhận sức nóng bỏng lan tỏa qua da thịt, ngón tay lướt dọc theo những đường gân guốc nổi rõ, miết nhẹ từng đường gân xanh cuồn cuộn như rồng uốn lượn khiến cặc hắn giật giật biểu tình theo nhịp sờ.

Tay kia nàng xoa lấy quy đầu đỏ sậm bóng loáng, lòng bàn tay úp sát đầu khấc to bản xoay tròn nhẹ nhàng, ngón cái ấn lên lỗ tiểu nhỏ hẹp quét lấy giọt dịch nhờn trong suốt rỉ ra sau đó đưa lên miệng liếm sạch với vẻ mặt đĩ thoã ăn một cách ngon lành.

“Ưm, thật ngon.”

Lạc Thủy với bàn tay búp măng đầy đặn thò xuống bên dưới xoa nựng hai khoả trứng dái nặng trĩu của hắn, lòng bàn tay ôm trọn một bên xoa bóp nhẹ nhàng khiến lớp da nhăn nheo co giãn, cảm nhận tinh hoàn bên trong cuồn cuộn như muốn phun trào.

Những ngón ngọc không dừng lại ở đó tiếp tục khám phá xuống dưới, nàng vén nhẹ những sợi lông mọc lộn xộn quanh cúc môn, ngón trỏ đưa lên miệng thấm lấy nước bọt bóng nhẫy rồi đưa xuống bôi quanh lỗ nhị của hắn. Cảm nhận từng nếp gấp nhăn nheo quanh thành hậu môn, đến khi thấy đã đủ độ trơn trượt nàng mới từ từ để ngón trỏ ấn vào động huyệt.

“Hít… ồ…”

Chu Cương Liệt hơi thở cũng dần trở nên trầm trọng hơn, hôm nay không ngờ cô vợ cả nhà mình còn có chiêu mới nhắm đến lỗ nhị của hắn. Cảm giác rất không tệ, lâng lâng khó tả, Đãng Hồng Trần đang cúi thấp chu môi hôn lên đầu khấc, hai tay không ngừng động tác khuấy sục bỗng cảm nhận hình như thân gậy thịt lại phồng to thêm một vòng chứng tỏ nam nhân của mình đang rất kích động.

Lạc Thủy vẫn không ngừng luân phiên đưa ngón tay vào miệng thấm lấy nước bọt rồi từng chút đâm sâu trong lỗ đít hắn. Chu Cương Liệt tất nhiên không phải kẻ có đam mê long dương thích bị nam nhân khác thông đít. Nhưng với mấy nữ nhân của mình thì lại khác, đây là tình thú đặc thù giúp kích thích ham muốn, càng là thủ đoạn để dương vật hắn trở nên to cứng hơn.

“Tỷ tỷ làm tốt lắm, cặc của Chu lang lại lớn hơn rồi nè, hihi, muội xin phép được ăn trước nhé, ngao ô…”

Đãng Hồng Trần thấy côn thịt thô dài như vậy càng trở nên hưng phấn vỗ tay sau đó nhào tới như sói đói vồ mồi, đôi môi mọng đỏ há rộng ôm trọn quy đầu to tròn, lưỡi quấn quanh thân nấm ra sức liếm láp lớp dịch nhờn nhầy nhụa, lại mút mạnh “chụt chụt” khiến lỗ tiểu của hắn giật giật rỉ thêm nước nhờn.

Lạc Thủy cũng vùi đầu vào háng phu quân, ngón tay vẫn còn chọc sâu hai đốt trong hậu môn nhịp nhàng ra vào liên tục. Môi nàng dán chặt lên thân cặc, lưỡi dài thâm nhập dọc theo từng đường gân guốc từ gốc lên đỉnh, nước miếng hai nữ hòa quyện tuôn ra theo nhịp bú thấm ướt toàn bộ côn thịt đến bóng nhẫy.

“Um… chọp… chẹp… chụt… chụt…”

Thanh âm bú mút vang vọng khắp phòng, Chu Cương Liệt hoàn toàn thả lỏng cơ thể tựa người ra sau lim dim mắt hưởng thụ cảm giác được hai cô vợ tranh nhau ăn kem, hơi thở của hắn lúc thì đều đều, khi lại trở nên gấp gáp sâu lắng biểu thị tâm tình dao động. Được một đôi cực phẩm tiên tử thi nhau dâng lên môi thơm chăm sóc tận tình như vậy thế gian nam nhân mấy ai sánh bằng hắn nữa.

Đãng Hồng Trần từ bên phải, Lạc Thủy từ bên trái, môi hai người chạm nhau quanh đầu khấc, lưỡi dài ướt át quấn quýt liếm láp lớp da quy đầu, lại xoáy tròn quanh lỗ tiểu, lần lượt chọc đầu lưỡi nhọn vào sâu quét lấy dịch nhờn nuốt ừng ực với vẻ mặt đĩ thoã cực điểm.

Hai nàng vừa bú cặc vừa hôn nút lưỡi nhau qua thân cặc, môi chạm môi kẹp đầu khấc vào giữa, nộn lưỡi quấn lấy nhau chùn chụt ướt át, nước miếng dâm tình tuôn ra khóe miệng nhỏ giọt chảy dọc xuống trứng dái hắn.

“Ô… um… chụt… chụt…”

Đãng Hồng Trần chủ động tấn công trước, môi nàng in chặt lên môi đại tỷ, đầu lưỡi vươn ra chui vào trong miệng đối phương, hương tân ngọc dịch cũng theo đó chảy xuôi rót tới. Lạc Thủy đáp lại bằng cách mút mạnh lưỡi nàng, bao nhiêu nước miếng của muội muội tràn ra nàng đều nuốt xuống sạch sẽ, bàn tay vẫn siết chặt gốc cặc khiến nó giật giật trong miệng hai nữ, ngón tay còn lại thọc mạnh vào lỗ hậu Chu Cương Liệt làm cặc hắn càng cứng thêm, quy đầu giật giật như sắp phun trào tới nơi.

“Tê… híttt… ôi trời, đúng là hai cái đại yêu nữ, suýt thì làm ta bắn sớm.”

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh cảm thán, tay vung lên đét mạnh vào mông đít hai cô vợ một cái rõ kêu làm các nàng giật nảy, nước dâm xì xì vẩy ra một mảng ướt nhẹp ga giường.

Cháo lưỡi nhau chán chê nhị nữ lại tiếp tục tập trung săn sóc từng phân tấc đại dương vật của hắn, lần này các nàng chuyển mục tiêu xuống túi trứng nhăn nheo lắm lông phía dưới.

Đãng Hồng Trần cúi xuống ngậm bên trái, môi nàng ôm trọn hòn dái nặng trĩu, lưỡi quấn quanh liếm láp rồi mút mạnh “chùn chụt” khiến tinh hoàn bên trong cuồn cuộn xao động. Lạc Thủy lo cho khoả trứng bên phải, miệng há thật rộng nuốt chửng lấy nó, lưỡi dài luồn vào khe dái liếm láp nút mạnh đến mức má phồng lên, viên trứng cút được nàng chơi đùa trong khoang miệng liên tục lăn lộn tới lui.

Bên mép Lạc Thủy còn dính vài sợi lông đen xoăn tít từ túi trứng hắn rơi xuống càng làm vẻ mặt nàng thêm phần đĩ thoã lẳng lơ đến cực điểm.

Đãng Hồng Trần vừa được khai mở dâm tính không lâu tính cách có phần xao động không được trầm ổn như tỷ tỷ nhà mình. Nàng bị trêu đùa đến dục hỏa bùng nổ bất chấp trịch thượng leo lên người Chu Cương Liệt ngược trong tư thế 69, thân hình uyển chuyển như liễu rủ uốn éo trên ngực hắn đưa cái lồn ướt át hồng hào vào miệng hắn.

Khe lồn nàng hé mở mọng nước, mép thịt ngoài run rẩy rỉ mật dịch theo nhịp thở, âm vật sưng vù dài ngoằng chạm khẽ vào mũi hắn. Chu Cương Liệt cũng không làm nàng thất vọng lập tức vùi đầu vào bú liếm âm hộ nàng.

Miệng hắn dán chặt mu lồn, lưỡi dài thâm nhập khe thịt liếm láp ngoáy chọc quanh vách âm đạo nhầy nhụa, còn ra sức mút mạnh âm vật rồi cắn giữa kẽ răng nhay nhay vài phát khiến tiểu nương bì sướng đến tái tê, âm đạo co thắt hạ thân hẩy lên phành phạch tì ép gò mu lắm lông dí sát vào mặt hắn thêm.

Nếu là một gã phàm nhân nào đó e là đã sớm bị thao tác này của nàng đè cho chết ngạt hoặc tệ hơn là chết sặc do uống quá nhiều nước từ lồn nàng phun ra rồi. Nhưng Chu Cương Liệt thì khác, cái lưỡi của hắn ngoài thô nhám còn có thể vươn dài như xà tinh luồn lách sâu vào trong mật động.

Đầu lưỡi tiếp cận hoa tâm, không chút khó khăn mà xuyên thoa cổ tử cung tiếp cận nơi sâu nhất phòng hoa nội thể, đây mới là nơi mà hắn hoành hành vẫy vùng. Thậm chí nó còn có thể tiến xa hơn thâm nhập men theo ống dẫn trứng rồi đột ngột quấn lấy buồng trứng của nàng.

“A… á á á… Ây da… đừng… ô ô… sâu quá rồi… chết thiếp… á á… hô aaaaa…”

Đãng Hồng Trần lúc nhận ra thì đã muộn, dù không phải lần đầu bị tên phu quân ác ôn đâm sâu tới tận buồng trứng nhưng cảm giác này mỗi lần đều có thể khiến nàng chịu kích thích mạnh nhất. Nàng có cảm tưởng toàn bộ âm hộ mình đều đang bị lấp đầy, cái lưỡi ướt át thô nhám đó đang cọ lau khắp hoa cung, kích động đến từng tế bào nhỏ nhất.

Khắp nơi tư mật của nàng, từ hột le, niệu đạo, huyệt thịt, điểm G đến hoa tâm, tử cung vào tới buồng trứng, tất cả những bộ vị nhạy cảm nhất đều bị hắn kích động đến tận cùng làm nàng vừa tê vừa ngứa râm ran hết cả người.

Để giữ cho bản thân thanh tỉnh Đãng Hồng Trần vội tìm cách đánh lạc hướng, nàng cúi đầu há miệng một hơi nuốt trọn con cặc ba mươi phân vào tận gốc, đôi môi mọng đỏ há rộng ôm trọn thân cặc cong cong, đầu khấc to tròn đâm sâu xuống yết hầu tiến vào tận thực quản khiến cổ họng nàng phồng lên theo hình dạng quy đầu.

Mắt nàng trợn ngược đờ đẫn trong khoái lạc, nước dãi chảy ròng ròng từ khóe miệng xuống hạ bộ hắn, đầu nhấp nhô cố ăn cho bằng hết, từ chậm rãi đến dữ dội cổ họng co bóp ôm chặt thân cặc, lưỡi quấn quanh cảm nhận từng sợi gân guốc nổi bật.

Đây không phải lần đầu tiểu nương bì nuốt trọn khúc thịt cương cứng này đến tận cùng nhưng lần nào nàng cũng thấy mới mẻ. Nàng thích cảm giác bị nhồi đầy, hô hấp khó khăn ngột ngạt nhưng tràn ngập cương dương chi khí trong phế quản như thế.

Đãng Hồng Trần hai mắt lật ngược, hai dòng lệ sung sướng tràn đầy dục tình lăn dài trên má, miệng nhô ra như giác hút của một đầu bạch tuộc càng cố gắng đem cây gậy thịt thô to kia nuốt sâu hơn. Môi nàng chạm với gốc cặc, mũi quỳnh vùi vào trong phần lông mu rậm rạp ra sức hít lấy hít để như con nghiện thiếu thuốc.

“Hức… phì… phì… hộc… um… um… ô ô ô…”

Lỗ trên thì bị cặc chặn họng, lỗ dưới đang chịu đầu lưỡi như mãng xà khuấy đảo đến tận buồng trứng làm tiểu nương bì có chút ăn không tiêu, thân thể vệ nữ căng cứng nấc lên từng tiếng khó khăn.

Đại dương vật đều bị tiểu muội muội chiếm trọn ăn đến tận gốc không nhả xương rồi, Lạc Thủy thân là đại tỷ cũng rất hiểu chuyện nhường nhịn muội tử. Nàng ngồi quỳ ở bên cạnh giường sau mông Chu Cương Liệt, bàn tay búp măng mềm mại vẫn đang mân mê xoa bóp hai khỏa trứng dái núc ních tinh dịch cho hắn.

Sau đó nàng lại dồn sự tập trung vào cúc môn của hắn, ánh mắt như si như say. Đôi tay từ bìu dái thò xuống tự tách ra hai mảnh mông, nhìn lỗ đít nhăn nheo giữa hai đùi, môi hồng của Lạc Thủy hơi hơi mở ra rồi chu môi không chút ngần ngại hôn hít lên.

Môi hồng mềm mại khẽ hôn lên lỗ đít của nam nhân, hai bên mông Chu Cương Liệt kẹp lấy gương mặt nàng, lần tiếp xúc này làm hắn đang tập trung bú lồn Đãng Hồng Trần cũng thích thú hít vào một hơi dài, côn thịt thậm chí cứng rắn kiên cố hơn phồng to trong thực quản tiểu nương bì khiến nàng nghẹn đỏ cả mặt.

Đôi môi ở trên lỗ đít Chu Cương Liệt chậm rãi run rẩy mút hút, sau đó nàng thè lưỡi thơm ra, đầu lưỡi chống đỡ ở cửa vào lỗ đít rồi bắt đầu dao động cao thấp, làm lỗ đít hắn ướt át đồng thời còn hơi chen ép vào bên trong một chút giống như trước đây lỗ đít nàng bị côn thịt phu quân kéo mở, giờ nàng cũng muốn dùng đầu lưỡi mình kéo mở lỗ đít của hắn ra.

Nộn lưỡi chà quanh phần da màu nâu sậm với những nếp gấp nhăn nheo xếp tầng, đầu lưỡi uốn lượn như thân rắn làm mớ lông xoăn tít mọc quanh lỗ hậu cũng bị thấm ướt bết dính lại, có vài sợi còn bị nàng vô ý nhổ xuống rồi cuốn vào trong miệng nhấm nháp ngon lành.

Vì đã được ngón tay khai thông từ trước nên rất nhanh cúc môn của hắn đã bị đầu lưỡi Lạc Thủy thành công xâm nhập, cái lưỡi linh hoạt thế mà đẩy ra lỗ đít rồi duỗi vào trong. Chân mày nàng giãn ra, cảm nhận rõ hương vị đặc thù của lỗ đít phu quân đọng lại nơi chóp lưỡi.

Tuy rằng với tu vi của Chu Cương Liệt sớm đã ích cốc cơ thể vô cấu không có chút tạp chất bẩn thỉu nào, hậu môn cũng cực kỳ sạch sẽ trơn tru nhưng dịch trực tràng đậm vị chạm đến khướu giác vẫn đem lại cho nàng khoái cảm tâm lý vô cùng dữ dội, giống như bản thân đã khám phá được đến nơi sâu nhất bí ẩn nhất của hắn vậy.

Đầu lưỡi xâm nhập sâu trong lỗ đít Chu Cương Liệt, nàng hào hứng một bên gia tăng lực độ mút hút của đôi môi, một bên dùng sức làm đầu lưỡi quấy đảo trong lỗ đít đồng thời hai tay vẫn luồn qua dưới hông hắn, bắt lấy túi dái của hắn sau đó nhẹ nhàng xoa bóp lên.

Nàng nhắm mắt lim dim để đầu lưỡi tự do nhảy múa đảo quanh trong lỗ đít, yên lặng thưởng thức cái hương vị xấu hổ và đê tiện này.

Phía trước được Đãng Hồng Trần hút mút con cặc sâu đến tận gốc, đằng sau hoa cúc có Lạc Thủy tận tình bú liếm chọc ngoáy lỗ nhị, các nàng hai bút cùng nhau vẽ đem lại cho Chu Cương Liệt từng trận sảng khoái dữ dội chưa từng có.

“Ồ… hộc, hai cái yêu nữ các nàng, học ở đâu ra mấy chiêu này vậy hả? Chà chà, đây là muốn hút cạn bổn phu quân hay sao? Thật tuyệt a, ta rất thích!”

Cảnh dâm loạn lên đến đỉnh điểm, sau hơn một khắc đồng hồ, Chu Cương Liệt rốt cuộc không nhịn nổi dưới sự hầu hạ thần sầu của hai nữ, đại dương vật giật giật dữ dội trong thực quản Đãng Hồng Trần, ồ ạt xuất tinh bắn sâu vào dạ dày nàng.

Dòng tinh trùng nóng bỏng phun xối xả như núi lửa, từng đợt ừng ực tràn đầy yết hầu khiến nàng nuốt không kịp, cổ họng phồng lên theo nhịp bắn, mắt trợn trắng đờ đẫn trong khoái lạc tột độ.

“Ục… ục… ọc… ọc… khụ khụ…”

Tinh dịch tràn ra khỏi mũi miệng làm tiểu nương bì ho sặc sụa, nước dãi lẫn tinh trùng rỉ ra khóe miệng. Sau khi rút cặc ra khỏi miệng nàng với tiếng “bộp” ướt át, quy đầu vẫn giật giật tiếp tục bắn xối xả đầy mặt mũi đầu tóc hai nữ.

Từng đợt tinh trắng đục phun vọt lên mặt Đãng Hồng Trần, vẩy vào mắt môi tóc mai thấm ướt má nàng lấp lánh, lại bắn sang Lạc Thủy đang quỳ dưới mông hắn, phủ đầy mũi miệng, nhỏ giọt xuống bộ ngực nặng trĩu.

Hai nữ đều tận tình há miệng đón nhận, lưỡi thè ra liếm láp tinh trùng vương vãi, vẻ mặt đĩ thoã cực điểm, thân hình run rẩy trong dư vị cao trào.


============================================================
Chapter 65
============================================================

Chu Cương Liệt rất nhanh đã đảo khách thành chủ, dương vật dưới hông tuy vừa bắn ra không ít trọc dịch nhưng vẫn hùng phong ngời ngời đứng sững như cột cờ. Hai cô vợ đã hết lòng phục vụ nãy giờ rồi, cũng nên tới phiên hắn đáp lại các nàng mới được.

Một trận nhất long chiến song phượng lập tức diễn ra trên giường lớn, hắn không giữ lại gì đồng thời tế ra sáu cây dương vật vươn dài như xúc tu nhắm vào động thịt của từng người rồi thẳng thắn đâm thọc.

Cả hậu môn lẫn huyệt dâm đều được lấp đầy, hai cây côn thịt còn lại được hắn dùng công pháp kéo dài như mãng xà quấn quanh eo các nàng mấy vòng rồi rúc giữa khe vú vươn lên phía trên cuối cùng chui tọt trong miệng hai cô vợ kịch liệt quất cắm.

“Um… ngô ô ô… ục… ô…”

“Ực… hô… um… ưm… ọc… ô…”

Lỗ trên lẫn lỗ dưới đều bị bịt kín bằng côn thịt làm các nàng hô hấp còn khó khắn huống chi nói chuyện, chỉ có thể lật trắng mắt kêu rên sung sướng trong cổ họng, dâm thủy vẫy ra liên miên như suối nguồn sớm đã đem ga giường cùng chăn gối đều thấm ướt toàn bộ.

Để đáp lễ hai vị nương tử vì đã hầu hạ mình tốt, Chu Cương Liệt vô cùng chú tâm để các nàng hưởng lấy hoan lạc cực độ nhất, tất cả các tư thế, thủ pháp từ dễ đến khó đều được thi triển nhuần nhuyễn. Lúc thì chín cạn một sâu, khi lại bứt hết tốc lực từ bên trên dập xuống như máy đóng cọc vừa nhanh vừa mạnh làm mông mập của hai nữ bị ép đến bẹp ra hai bên.

Ba người quấn lấy nhau từ trên giường xuống dưới sàn, đến bên cửa sổ sau đó triệt để bước ra ngoài dưới ánh trăng sáng bày trò tuyên dâm bên gốc Dương Căn Thụ. Chu Cương Liệt còn hái xuống vài trái đã chín trên cây làm đồ chơi nhét vào lỗ lồn, hậu môn và cả nhũ động của hai nữ.

Sau đó hắn lại thay quả cây bằng cặc thật, trực tiếp dùng bốn cái dương vật đâm sâu vào những lỗ vú đã được khai thông kia. Côn thịt dưới sự điều khiển của hắn không khác gì những cái vòi bạch tuộc chân chính dễ dàng thay đổi kích thước lẫn hình dạng sao cho phù hợp với huyệt động.

Núm vú nhị nữ sau khi khai mở đã trở nên vô cùng nhạy cảm, tuyến sữa hoạt động liên tục, chỉ cần thả lỏng liền sẽ có sữa không ngừng phun ra không bao giờ dứt. Quy đầu vót nhọn lấp lánh dịch nhờn nóng bỏng đồng loạt lao vào bộ ngực tròn đầy của Đãng Hồng Trần và Lạc Thủy.

Hai mỹ nhân nằm tựa sát nhau, thân hình dâm mỹ run rẩy dục hỏa, núm vú cương cứng sưng to lớn bằng ba ngón tay hé mở lỗ ti một bên hồng hào bên kia thâm đen đối ngược, cả hai đều đang rỉ sữa trắng đục thơm ngát như mật quế.

Đầu nhọn tách rộng lớp thịt mềm mại của tuyến sữa, đâm sâu vào mấy phân vẫy vùng xoáy tròn gãi nhẹ lên vách thịt nhạy cảm. Hai nàng đồng thời ưỡn người lên cong lên, hơi thở dồn dập, cảm giác đầu vú bị xâm nhập ứ đầy vừa khó chịu nhưng lại tràn đầy một loại kích thích kỳ diệu mãnh liệt.

Bốn khoả dương vật trong đầu ti không ngừng khuấy đảo cuồng bạo đâm thọc ra vào tơi bời, vách thịt co giật ôm chặt xúc tu, sữa đặc quánh phun xối xả theo nhịp tạo thành cơn mưa dâm mỹ trắng đục khắp không gian. Hai nữ đồng thanh rên xiết dâm đãng, thân hình co giật tê rần hưởng chung một khoái lạc.

“Aaa… sướng… á á… phu quân, vú em ra rồi… ra nữa rồi… á á… thật sướng quá… ư ư…”

“Ô ô… không ngờ địt vú lại phê như thế… Chu lang, cho thiếp thêm đi, chơi nát cái đầu ti hư hỏng của thiếp đi… aaaa… tất cả các lỗ trên người thiếp chàng đều có thể địt… hư ư… á á…”

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần triệt để dục tiên dục tử ngất ngây trong tình dục, đến sau này tâm trí đều bị hắn địt cho lên chín tầng mây gần như ngất lịm vì sung sướng.

Chu Cương Liệt trong suốt hai canh giờ đã ra tổng cộng sáu lần, trong đó bốn lần nội bắn bên trong hai nữ, một lần tưới khắp cơ thể các nàng đem hai thân hình mạn điệu nhuộm lấy một tầng trắng sữa bốc mùi nhầy nhụa, lần cuối là xuất bên trong núm vú làm cặp nãi thịt của hai nữ phồng to thêm một vòng như sắp nứt, nhũ động không ngừng có dịch trắng ngà chảy ra nhất thời không thể phân biệt là tinh hay sữa.

Hắn ôm lấy hai bộ ngọc thể đẫy đà trần trụi sớm đã bị chơi ngất tiến vào trong hồ nước nóng, vừa giúp các nàng tẩy rửa sạch sẽ vừa tranh thủ truyền thêm chân khí hỗ trợ khôi phục.

Thời gian lúc này đã trôi qua quá giờ khuya, còn cách trời sáng tầm hai canh nữa, Chu Cương Liệt ước lượng thời gian, sau đó hai tay bế lấy thân thể ngọt nước của hai cô vợ quay về lại trong phòng. Trước tiên dùng pháp thuật hong khô chăn đệm đã ướt sũng bừa bộn rồi mới đặt các nàng trần truồng nằm lên.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần toàn thân vô lực rã rời ôm chầm lấy nhau mặc cho hắn bố trí sắp xếp, bốn khoả nãi vú ép sát đến bẹp ra như bánh dày, đầu ti sưng tấy cứng ngắc chống đỡ lên nhìn vô cùng thích mắt.

Trên môi hắn nở một nụ cười tà đầy gian xảo cùng háo hức, đã đến lúc thử nghiệm môn công pháp song tu mới lấy từ hệ thống rồi. Lần trước trở về vì ham vui bày trò giả dạng yêu quái chọc ghẹo các nàng nên hắn nhất thời quên mất, hiện tại vừa hay tranh thủ một phen.

Chu Cương Liệt nhanh chóng đem hai nữ tách ra nằm ngửa song song trên giường, hắn bố trí tư thế để đùi các nàng mở rộng đến cực hạn đem âm hộ phơi bày hết cỡ. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần vẫn không nhúc nhích để phu quân tùy ý làm bậy, dù sao hai nữ cũng vừa bị chơi đến ngất ngây quay cuồng, tâm trí treo ở trên chín tầng mây làm gì còn sức lực để quản gã nam nhân xấu xa nhà mình đang giở trò nữa.

Bàn tay rắn chắc của hắn đồng thời bắt đầu lướt xuống hạ thể các nàng, xoa nhẹ vào nụ hoa thịt đang khép mở theo nhịp thở đều đều ấy. Ngón tay thô ráp vuốt ve mép lồn ngoài, miết dọc khe thịt từ âm vật xuống tận hậu môn, khiến nước dâm không kìm được lại rỉ ra thấm ướt lòng bàn tay hắn thành vệt dài lênh láng.

Tiếp theo hắn liền dùng ngón cái và ngón trỏ bắt lấy viên thịt săn cứng nhô cao kẹp vào giữa không ngừng xoa nắn dây dưa, vênh vênh xoay tròn theo chiều kim đồng hồ rồi kéo dài ra ngoài gãy mạnh vào đầu âm vật khiến hai viên thịt rung động dữ dội dưới sức ép.

“Hưm… ô… phu quân… ưm… cho người ta nghỉ một chút đi mà… ôi… ô…”

“Hức… ưm… cơ thể thiếp… ô ô… đều bị Chu lang làm rã rời rồi… a… mặc chàng hành hạ đó… ha… a… thiếp nhấc không nổi nữa… ư…”

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đồng thời ư ử rên rỉ dâm đãng, thân hình giật nảy theo khoái cảm âm ỉ nơi hột le lan tỏa, hông sàng tới sàng lui ép sát bàn tay hắn, mu lồn co thắt phun ra dòng mật dịch ấm áp nhỏ giọt xuống giường lụa.

Nhưng hai nàng vẫn nhắm mắt nằm đó tận hưởng không có ý định động thân, để mặc phu quân giở trò, thân hình run rẩy trong cơn khoái lạc âm ỉ như mật ngọt ngấm dần.

Chu Cương Liệt vừa gảy nhẹ lên hai viên hột le như gảy dây đàn khiến chúng giật giật rung động vừa tập trung tinh thần vận chuyển chân khí, miệng lầm bầm đọc một câu chú ngữ tối nghĩa nào đó, âm thanh trầm thấp vang vọng như tiếng kinh văn cổ xưa từ cổ họng hắn.

Bên dưới hạ thân hắn, đại dương vật lúc nào cũng trong trạng thái ngẩng cao đầu hùng vĩ bỗng phát sinh dị tượng kỳ lạ, đầu rùa sẫm màu đột nhiên tỏa ra ánh hồng quang nhàn nhạt, như ngọn lửa âm ỉ sắp sửa bùng lên.

Luồng hồng quang ấy từ từ di chuyển từ đầu khấc lan xuống dọc theo thân cặc cong cong, len lỏi qua từng đường gân xanh rồi bao trùm trọn vẹn bìu dái nặng trĩu khiến toàn bộ khúc thịt ba mươi phân ấy lấp lánh ánh đỏ hồng kỳ ảo, giống như cái bóng đèn trụ dài tỏa ra hào quang ma mị trong đêm tối.

Chỉ có hắn cảm nhận rõ ràng tình huống bên trong, côn thịt của mình giờ khắc này vừa căng vừa tức như muốn nổ tung, nóng rực đến mức da thịt bỏng rát, ẩn ẩn còn bốc lên từng làn khói trắng mỏng manh minh chứng cho nhiệt lượng cao bất thường như bị lò lửa thiêu đốt.

Nói không ngoa nếu hiện tại dùng cái dùi cui thịt đã được nung đỏ này dí vào lồn bất cứ nữ nhân nào e là sẽ lập tức làm âm đạo nàng kia bị bỏng nặng, thậm chí trở thành hàu nướng mỡ hành luôn mất.

Chu Cương Liệt rất nhanh người đã đổ đầy mồ hôi, làn da màu mật chắc khỏe cũng từ từ đỏ bừng lên như lửa liếm nhưng hắn vẫn không ngừng hai tay se hột le hai cô vợ, miệng thì lâm râm niệm chú, chân khí cuồn cuộn vận chuyển từ đan điền xuống dương vật khiến hồng quang ấy càng lúc càng rực rỡ, sẵn sàng cho bước kế tiếp.

Hai mỹ nhân vẫn nằm đó rên rỉ dâm đãng theo nhịp se nắn, không hề hay biết tên phu quân xấu xa lại đang ấp ủ trò chơi quái ác nhắm vào mình, dục hỏa trong các nàng âm ỉ cháy lan chờ đợi khoái lạc tột độ sắp ập đến.

Theo tiếng ngâm tụng càng lúc càng nhanh, đoàn hồng quang nóng rực từ hạ bộ hắn dần dần tụ lại thành một điểm đỏ rực rỡ nằm chình ình ở vị trí huyệt quan nguyên dưới rốn ba tấc.

Điểm đỏ ấy dưới sự điều khiển tinh diệu của hắn từ từ di chuyển theo lộ tuyến kinh mạch ngược dòng đi lên, từ bên ngoài có thể quan sát rõ ràng một nốt son đang len lỏi qua lớp da thịt rám nắng, từ bụng dưới căng cứng lên tới lồng ngực rộng lớn cơ bắp cuồn cuộn, nơi tim hắn đập thình thịch mạnh mẽ.

Rồi nó phân tách làm hai luồng như song long xuất thủy, tiếp tục qua nách chạy dọc theo hai cánh tay vạm vỡ gân guốc nổi rõ, cuối cùng tụ lại ở trong lòng bàn tay rắn chắc khiến da thịt lòng bàn tay hắn đỏ bừng lên, nóng rẫy như lò luyện đan.

“Hề hề, tặng các nàng một cái kinh hỉ.”

Chu Cương Liệt đầu đầy mồ hôi vẫn hớn hở thì thầm, giọng trầm khàn đầy biến thái, trên môi nở một nụ cười đắc ý quái gở, ánh mắt lóe lên dục vọng mãnh liệt như dã thú săn mồi.

Ngón tay hắn vẫn đang xoa hột le của nhị nữ, ngón cái ấn ép viên thịt săn cứng khiến chúng rung rinh co thắt rỉ ra dòng mật dịch ấm áp từ khe lồn bên dưới.

Sau đó hắn thở ra một hơi dài, chân khí bùng nổ từ đan điền, hai ngón tay kẹp mồng đốc bỗng nhiên siết chặt bóp mạnh lên phần đầu thịt nhạy cảm nhất, sức ép như kìm sắt siết chặt khiến nhị nữ bất giác nhận lãnh kích thích mãnh liệt dữ dội.

Hạ thể các nàng căng cứng đồng thời nảy lên một cái, mu lồn hẩy mạnh về trước ép sát bàn tay hắn, âm đạo bên trong co thắt dữ dội, vách thịt nhầy nhụa siết chặt rỉ nước dâm lênh láng, lỗ đít cũng theo bản năng co rút. Hột le trong tay hắn bị bóp đến sung huyết, đỏ thẫm phồng rộp kiên đỉnh hơn bao giờ hết, máu dồn về khiến nó giật giật theo nhịp tim dồn dập.

“Ô… Á á… nhẹ… nhẹ nhàng một chút… chàng tính giết người ta sao… Hư ô…”

Lạc Thủy nũng nịu yêu kiều trách móc, giọng cao ngất đầy dâm đãng, thân hình đầy đặn ưỡn cong như cung tên, bộ ngực nặng trĩu rung rinh, nước dâm từ âm hộ rậm rạp rỉ ra thành dòng đặc quánh thấm ướt đùi ngọc.

“Úi úi… Chu lang… đừng siết mạnh như vậy… hột le sắp bị chàng hành hạ hỏng rồi… Ô ô… á…”

Đãng Hồng Trần lắc lư mông mập tròn đầy, miệng chảy nước dãi mếu máo kêu lên, giọng tinh tế run rẩy, thân hình uyển chuyển vặn vẹo như liễu rủ trước gió xuân, khe lồn hồng hào co bóp phun ra mật dịch trong suốt nhỏ giọt xuống giường lụa, đôi môi mọng đỏ hé mở thở hổn hển.

Nhưng chưa để nhị nữ kịp mở mắt, Chu Cương Liệt đã hành động như tia chớp, điểm hồng quang trong hai lòng bàn tay hắn theo sự dẫn dắt tinh diệu nhanh chóng di chuyển tới đầu ngón tay đang nắm chặt hột le. Luồng sáng đỏ rực lấp lánh như lửa địa ngục len lỏi qua da thịt ngón tay, không gặp chút cản trở nào đã thành công xâm nhập vào viên thịt dài ngoằng cương cứng của hai nàng.

Đầu ngón tay hắn ấn sát, hồng quang bùng nổ như mũi kim lửa đâm thẳng vào lõi hột le, luồn sâu hun hút vào bên trong nơi dây thần kinh nhạy cảm nhất quấn quýt khiến viên thịt rung động dữ dội, sung huyết phồng rộp theo nhịp hồng quang lan tỏa.

Mồng đốc như nuốt nhầm phải kiếm hoả, nhiệt lượng cao bất thường thiêu đốt từng sợi thần kinh lan tỏa khoái lạc tê rần từ hạ thể lên não bộ khiến nhị nữ giật nảy toàn thân, mắt trợn trắng đờ đẫn trong khoái cảm đột ngột bùng nổ.

“Hơ… A… A… Á… Không mà… sao… sao lại thế này… á á… phu quân… nóng… nóng quá… ô ngô ô… aaa…”

“Á… đừng… ư… Chu… Chu lang… Cháy… tiểu huyệt của thiếp đang bị thiêu cháy… aaaa… sẽ chín mất… ô ô… đừng… Chu lang… giúp thiếp… aaa… thật khó chịu quá… uuuu…”

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần lúc này mới phát giác vấn đề không đúng, âm vật của các nàng vốn là vị trí nhạy cảm nay lại đột ngột đón nhận từng trận trùng kích dữ dội như búa tạ giáng xuống, kèm theo nhiệt lượng nóng đến phỏng tay lan tỏa từ lõi thịt ra tận lớp da mỏng manh.

Hai cái âm vật vốn đã sưng tấy vểnh cao như một đôi côn thịt cỡ trung, nay càng phồng rộp đỏ bừng như thanh sắt nung trong lò luyện, đằng sau lớp da non mỏng manh còn hằn lên từng đường mạch máu đan xen xanh tím cuồn cuộn như mạng nhện. Dây thần kinh cảm giác bị kích thích đến tột cùng, co giật không ngừng như bị roi da quất liên hồi, biến khoái cảm thành con dao hai lưỡi cứa nát lý trí.

Nhị nữ đồng thời thét lên, tiếng kêu lanh lảnh xé toạc không gian dâm mỹ, biểu cảm trên khuôn mặt trực tiếp vặn vẹo tan rã, hai mắt đẫm lệ lật ngược trắng dã, đồng tử co rút trong cơn bão tố nội tâm, mũi phì phò thở ra nhiều hơn hít vào như thú dữ bị thương, miệng há hốc lưỡi đưa ra không màng hình tượng, còn chảy cả nước dãi dầm dề như suối bạc dâm loạn, nhỏ giọt lênh láng xuống cổ họng khản đặc.

Giống như hiệu ứng dây chuyền, đầu vú các nàng cũng liên đới cương cứng chĩa ra như hai mũi giáo nhọn hoắt, tuyến sữa không thể kiểm soát lại phụt phụt phun trào như núi lửa phun nham thạch trắng đục, chốc lát đã làm ngực các nàng trắng phau một mảng.

Nhị nữ tay nắm lấy ga giường, móng tay cắm sâu vào vải, hai chân hết co lại duỗi giãy giụa điên cuồng, các ngón chân quíu lại thành nắm đấm nhỏ xíu, phần eo cùng hông liên tục hẩy mạnh lên giật đùng đùng như lên cơn động kinh, mu lồn hẩy vọt về trước rồi lại rơi bịch xuống giường, tạo nên tiếng “bộp bộp” dâm đãng vang vọng.

“Ô hô ô… không… không được… thiếp chịu không nổi nữa… á á… hột le của thiếp đang bị thiêu cháy… á… ứ… hưm… ô…”

“Hộc… Chu lang… Chu… lang… Ân… aaaaa!!!”

Có trời mới biết hai cô gái đáng thương đang phải chịu bao nhiêu sung sướng cùng khổ sở đan xen, như bị ném vào chảo dầu sôi vừa sướng vừa đau đến mức linh hồn muốn vỡ tan, các nàng kêu gào rên xiết đến khản cả giọng, cổ họng rát bỏng như nuốt than hồng, tiếng rên từ “a… a…” vỡ òa thành những âm thanh ú ớ nguyên thủy như dã thú đang kêu gọi bạn tình.

Nước tiểu lần nữa theo niệu đạo phun ào ào như vòi nước công suất lớn xả lũ, dòng chất lỏng vàng khè khai ngấy bắn vọt ra từ khe lồn kèm theo âm tinh từ tử cung cùng nhau bắn xa mấy thước dội thẳng vào vách tường đối diện tạo nên những vệt dài loang lổ dâm mỹ.

Cảm giác khô nóng ngứa ngáy kèm theo từng cơn khoái cảm dữ dội như triều cường ập tới, sóng thần dục vọng cuốn phăng mọi rào cản làm nhị nữ dù sớm quen với tình dục cường bạo cũng chịu không thấu, thân hình quằn quại, lý trí tan chảy thành bùn lầy dâm loạn.

Các nàng có thể cảm nhận rõ hột le của mình càng lúc càng nở rộ, thốn đau giống như có cái gì đó đang muốn xé thịt thoát ra, lớp da mỏng manh căng đến sắp nứt toác. Cảm giác này giống như có ai đó đem viên thịt vốn nhạy cảm của các nàng đặt trên vỉ nướng than hồng, vừa lật tới lật lui bằng đũa tre nóng bỏng còn thi thoảng búng chanh chách lên đó khiến từng sợi thần kinh bùng nổ thành pháo hoa khoái lạc đau đớn.

Cường độ trùng kích càng lúc càng cao, hai nữ toàn thân đã giống như Chu Cương Liệt lúc nãy đổ đầy mồ hôi ướt đẫm, từng giọt mồ hôi lăn dài theo đường cong cơ thể từ trán xuống khe ngực, từ eo thon xuống mu lồn càng làm vẻ đẹp của các nàng thêm một phần hoang dại bi thương.

“Hộc… hộc… a… á á… k… không… đừng… đừng nữa mà… ngô ân… ô…”

“Ô… ô… thiếp… lại raaa… ác… ác quá… cơ thể… sắp… bị nướng… chín mất thôi… a… a…”

Lạc Thủy háng hết khép lại mở, hột le vốn thâm đen giờ đã chuyển sang màu đỏ đậm hừng hực như than hồng, vách thịt âm hộ rậm rạp co bóp điên cuồng rỉ dịch đặc quánh trong khi Đãng Hồng Trần vẫn không ngừng hẩy lồn về phía trước, động tác đầy khêu gợi như lời mời gọi, mu lồn hồng hào đẩy vọt ép sát không khí, giống như mong muốn hành động này có thể phần nào vơi bớt sức nóng từ ngọn tà hỏa đang dâng lên trong lòng, khe thịt hé mở phun ra mật dịch trong suốt theo từng cú hẩy thấm ướt cả ga giường thành vũng lớn.

Chu Cương Liệt ở một bên khoanh tay quan sát tình huống, ngoại trừ thi thoảng cách không truyền tới một chút chân khí giúp hai nữ giữ được thanh tỉnh thì hắn không làm gì nữa, miệng lẩm bẩm động viên với giọng trầm khàn.

“Các nàng phải kiên trì vượt qua a. Đây là tạo hóa, đừng phụ kỳ vọng của bổn phu quân.”

Lời của hắn giống như tiếp thêm động lực giữa cơn bão tố, hai cô vợ dù vẫn quằn quại đầy đau đớn, thân hình giật nảy như cá mắc cạn nhưng vẫn cố gắng giữ vững, cắn răng nuốt ngược tiếng thét, cổ họng liên tục thốt ra những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc kỳ lạ.

Hai nữ đương nhiên biết phu quân sẽ không làm hại mình, đây có lẽ là kỳ ngộ hắn ban cho các nàng, cũng có thể là trò tình thú quái ác nào đó do Chu Cương Liệt vừa nghĩ ra đem thử nghiệm lên cơ thể các nàng. Nhưng dù là gì đi nữa nhị nữ vẫn cam nguyện thuận theo tin tưởng hắn bất chấp hậu quả.

Là những cái đãng nữ vốn có sẵn máu thích ngược dâm trong người, lúc đầu có thể cơn nóng rát cùng với tê dại nơi mồng đốc làm các nàng vô cùng thống khổ, nhưng sau một khoảng thời gian dần dần thách thức phá vỡ giới hạn, sự đau đớn giày vò ấy lại từ từ tiêu hóa biến thành từng cơn sướng khoái vô biên.

Hai nàng dần bắt nhịp được với cảm giác tái tê nơi âm vật, cũng càng tận hưởng niềm đau xen lẫn hành hạ khốn cùng do hột le liên tục nở rộ mang đến. Mật huyệt hai người càng ướt thêm, giống như đã hóa thành suối nguồn dâm nhục róc rách chảy xuôi âm tinh không bao giờ dứt.

Nhìn thấy cảnh này Chu Cương Liệt hết sức hài lòng gật gật đầu tấm tắc khen, ngón tay búng chóc một cái ra hiệu.

“Hảo! Các nàng thể hiện tốt lắm, cũng đã đến thời khắc mấu chốt rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi nào! Huyền Cơ Sinh Dẫn Công, khai!”


============================================================
Chapter 66
============================================================

Theo cái búng tay của Chu Cương Liệt, giống như đã kích hoạt một giao thức kỳ bí nào đó, mồng đốc của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần vốn đã dị động nay càng trở nên cuồng bạo gấp nhiều lần. Hai viên thịt săn cứng dài ngoằng rung lắc dữ dội, lớp da mỏng manh căng phồng đến mức gần nứt toác, bên trong như có luồng khí nóng cuồn cuộn dâng trào, ép chặt từng sợi thần kinh khiến khoái cảm đau đớn bùng nổ thành những đợt sóng dữ dội hơn bao giờ hết.

Hai hột le vừa dài vừa cứng liên tục ngọ nguậy co giật tới lui, đầu mồng đốc phồng rộp đỏ bừng co thắt, lớp da bên ngoài bắt đầu rạn nứt ra từng đường kẽ nhỏ li ti màu đỏ đậm như máu.

Hai nữ khổ không chịu nổi, cơn đau sướng đan xen vừa mới áp chế được chút đỉnh nay lại bị khuếch đại hơn gấp nhiều lần. Trùng kích đó lan từ hột le lên tận não bộ như kim châm thiêu đốt, các nàng trực tiếp rú lên từng hồi như thú cái trong mùa giao phối hoang dã, tiếng thét khản đặc vỡ òa từ cổ họng rát bỏng.

“Hyaaa… Á… kh… không… thiếp… thiếp chịu không nổi nữa… aaaa…”

“Chết… phải chết… sắp… á… sắp nứt ra rồi… ô ô… sẽ… sẽ bị hủy… ngô ô… ô…”

Hạ thân hai cô nàng nảy bật tầng suất càng lúc càng cao, mu lồn hất vọt lên rồi rơi bịch xuống giường liên hồi, nước lồn cùng nước đái mất kiểm soát vẩy tứ tung khắp phòng.

Dòng mật dịch trong suốt từ khe lồn phun ra theo nhịp giật, hòa lẫn với nước tiểu vàng khè khai ngấy từ niệu đạo bắn tung tóe lên giường, vách tường, vọt tận trần nhà và cả Chu Cương Liệt đứng gần đó cũng dính đạn bị hai cô vợ xối cho toàn thân ướt nhẹp, hương dâm tình nồng nặc lan tỏa khắp không gian kín đáo.

Nhưng hắn cơ bản không để ý, tùy tiện vuốt mặt một cái lau đi dâm dịch dính bên trên, còn vươn đầu lưỡi liếm nhẹ nước lồn vươn lại cạnh mép, biểu cảm giống như vừa thưởng thức mỹ tửu thượng hạng vậy.

Chu Cương Liệt tiếp tục chăm chú tập trung quan sát toàn bộ quá trình không chút lơ là, ánh mắt hắn dán chặt vào hạ thể nhị nữ. Đây là lần đầu hắn thi triển bí thuật song tu Huyền Cơ Sinh Dẫn Công này, cần đảm bảo mọi quy trình đều thuận lợi suôn sẻ.

Còn phải tinh chỉnh hợp lý lượng chân khí hồng quang kia ở mức hai cô vợ nhà mình có thể gắng gượng chịu đựng được, không quá mạnh để tránh làm vỡ nát hột le, biến điểm nhạy cảm thành đống thịt vụn nát bấy, cũng không thể quá yếu để bí thuật không hoàn thành.

Trong ánh nhìn của hắn, hai viên thịt run rẩy co giật đang bắt đầu quy trình lột xác cuối cùng để trở nên hoàn mỹ. Hột le dài ngoằng của Đãng Hồng Trần và Lạc Thủy càng lúc càng rung lắc dữ dội hơn, lớp da ngoài tiếp tục nứt ra từng đường kẽ máu đỏ đậm, những vết rạn lan rộng từ đầu viên thịt xuống sát gốc, máu rỉ ra không nhiều nhưng đủ để nhuộm đỏ lớp da mỏng manh, khiến viên thịt trông như bị xé toạc từ bên trong.

Rồi dưới sức ép của hồng quang, lớp da nứt bắt đầu nở rộ dần, các đường kẽ kéo dài ra thành những vết rạn lớn hơn, thịt bên trong lồi lên phồng rộp, dài ra thêm từng phân một cách tuần tự.

Từ hơn mười phân ban đầu, nó vươn cao nhanh chóng như bị kéo giãn bởi bàn tay vô hình, chốc lát đã chạm mốc ba mươi phân, đồng thời thô to thêm vài vòng, đường kính phồng lên bằng cổ tay thiếu nữ, lớp da căng bóng lấp lánh mồ hôi và máu loãng, mạch máu xanh tím bên dưới nổi rõ mồn một, đập thình thịch theo nhịp tim dồn dập của nhị nữ.

Tiếp theo đường nét của cây mồng đốc kia cũng nhanh chóng thay đổi, không còn là viên thịt thẳng suông trơn nhẵn nữa mà uốn cong nhẹ theo hình dạng tự nhiên, các thớ cơ bên trong nổi trội lên thành những đường gân săn chắc, gân guốc xanh tím chằn chịt lan tỏa từ gốc lên đỉnh cuồn cuộn như rễ cây cổ thụ bám chặt vào lớp da mỏng.

Phần đầu hột le phồng to đặc biệt, biến dạng thành mũ nấm đỏ thẫm bóng loáng, lớp da đầu khấc căng mọng trơn nhẵn, phía trên nứt ra một đường hẹp dài bằng nửa đốt ngón tay, lỗ tiểu nhỏ hẹp vừa hình thành hé mở rỉ ra giọt dịch nhờn trắng đục đầu tiên, chứng tỏ nó đã sẵn sàng phun trào tinh lực.

Phần da sát gốc hột le cũng phình ra đẩy lên cao tạo thành một cái bọc nhỏ nhăn nheo, bên trong dần hình thành hai khoả trứng mềm mềm to gấp đôi trứng cút thông thường, lớp da bìu dái mỏng manh rung rinh chứa đựng tinh hoàn săn chắc đầy ắp lắc lư nảy bật theo nhịp hẩy hông điên cuồng của hai cô vợ, va chạm vào mu lồn bên dưới tạo tiếng “bộp bộp” dâm đãng.

Trong cơ thể hai nữ, các bộ phận nội tạng cũng dần thay đổi kết cấu một cách hoàn hảo, kinh mạch quanh hạ thể mở rộng nối liền với cự vật mới hình thành, ống dẫn tinh từ bìu dái uốn lượn len lỏi nối liền thông tới lỗ tiểu trên thân gậy thịt.

Ống nước tiểu điều chỉnh vị trí chia nhánh để phục vụ cả lỗ tiểu trên đầu khấc lẫn niệu đạo ở âm hộ phía dưới. Mọi thứ được sáp nhập mượt mà không có chút trục trặc nào, chân khí hồng quang len lỏi qua từng đường gân mạch, hàn gắn và củng cố để cơ thể nhị nữ hoàn mỹ dung hợp với bộ phận mới mọc lên.

Quá trình này kéo dài nửa giờ chịu khổ ải, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần quằn quại rên rỉ không ngớt, hạ thể giật nảy liên hồi, nước dâm và nước tiểu tiếp tục phun ra lênh láng, nhưng khi lột xác hoàn tất, cơn đau đớn xen lẫn nhục cảm sướng khoái quái lạ dần tan đi, thay vào đó là cảm giác tê rần ấm áp lan tỏa như dòng suối mát xoa dịu vết thương.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần cả người ướt nhẹp nằm rũ rượi vật vã trên giường, da thịt lấp lánh mồ hôi hòa lẫn sữa tươi và dịch nhờn. Hai nàng gần như sắp ngất lịm, hơi thở dồn dập cố gắng kéo thêm nhiều oxy vào phế quản, ngực phập phồng kịch liệt, đôi mắt đờ đẫn nhìn trân trân lên trần nhà.

“Hảo! Hoàn mỹ, haha, hai cục cưng, các nàng làm tốt lắm, quả nhiên không phụ sự kỳ vọng của ta.”

Chu Cương Liệt vỗ tay mấy cái lớn tiếng khen ngợi, giọng trầm khàn đầy phấn khích nở nụ cười ngả ngớn, ánh mắt hắn tràn đầy hài lòng trước thành quả của mình tạo nên.

Theo chân khí được hắn truyền qua, hai cô vợ dần lấy lại thần tỉnh lồm cồm bò dậy khỏi giường, thân hình run rẩy chống tay ngồi thẳng ngơ ngác quan sát xung quanh với vẻ mặt mơ hồ.

Điều đầu tiên các nàng cảm nhận là sự nặng trĩu cùng cương tức lạ lẫm nơi hạ thể, giống như nơi đó vừa bị buộc thêm một cục tạ nặng vài cân, viên thịt mới dài ngoằng cương cứng ngỏng đầu đung đưa theo nhịp thở, thứ kia vừa thô vừa dài từ háng chĩa thẳng lên trên chạm tới giữa khe vú của hai nữ.

Khi các nàng tách háng ra nhìn xuống thì cả hai mới hoảng hốt ngỡ ngàng, mồm há hốc rộng đến tận mang tai, mắt mở to trợn trừng như sắp lòi cả con ngươi ra, khuôn mặt tái mét dưới ánh nến leo lét.

“A! Sao… sao lại, Á! Kê kê… thiếp sao lại có tiểu kê kê rồi? Không… là đại kê kê mới đúng, òa… thiếp lại mọc cặc dưới hông, Chu lang… chàng đã làm gì? Không lẽ biến thiếp thành nam nhân rồi… không được, không chịu đâu… oa… mau biến người ta trở lại như cũ đi, thiếp mới không muốn làm đàn ông đâu… hức… oa oa… trả lại huyệt dâm cho thiếp!”

Quả nhiên người hoảng hốt nhăng xị đầu tiên vẫn là tiểu nương bì Đãng Hồng Trần, nàng gần như sợ đến tái mét mặt mày, hai mắt đẫm nước liên tục lắc đầu bù lu bù loa khóc to không chấp nhận được sự thật. Tay thì run rẩy sờ soạng viên thịt dài ngoằng vẫn còn cương tức, ngón tay chạm vào đầu khấc khiến nó giật giật rỉ dịch nhờn, nàng cố gắng đẩy thứ kia xuống nhưng nó vẫn kiên đỉnh cứng rắn ngẩng cao đầu ngạo nghễ như đang trêu tức khiến tiểu nương tử ấm ức lại huhu khóc lớn.

“Phu quân… chuyện này là sao? Em… em sao lại có dương vật, còn… còn cả trứng nữa.”

Lạc Thủy cũng che miệng khó tin nhìn chằm chằm dị vật giữa háng mình, ánh mắt hết ngó vào thứ đó lại ngước lên muốn tìm ở phu quân mình một lời giải đáp, giọng hơi run rẩy nhưng ẩn ẩn như có một tia phấn khích nhàn nhạt, bàn tay đầy đặn do dự đưa xuống sờ nhẹ bìu dái lắc lư, cảm nhận hai khoả trứng mềm mại săn chắc bên trong khiến hạ thể nàng co thắt theo phản xạ.

Cảm giác thứ dưới hạ thể hoàn toàn là chân thật không phải đồ giả, càng không phải huyễn thuật. Đây là một con cặc hoàn hảo đầy đủ, từ đầu rùa sẫm màu bóng loáng, lỗ tiểu hẹp dài rỉ dịch trắng đục, thân cặc vừa dài vừa cứng hơn ba mươi phân uốn cong gân guốc nổi chằng chịt, một bàn tay cũng khó mà ôm hết đường kính thô to của nó.

Còn có cả bìu dái nhăn nheo với hai quả trứng rồng săn chắc tràn đầy tinh lực đung đưa nặng trĩu bên dưới nữa.

Các nàng thực sự đã mọc thêm một cái côn thịt thay thế cho vị trí của hột le, cơ mà không phải chuyển giới – phía dưới túi trứng vẫn còn sự hiện diện của mép thịt cùng khe lồn mọng nước và âm đạo hoàn chỉnh, vách thịt bên trong vẫn co bóp rỉ dâm thủy theo dục vọng.

Tình huống này giống như hai nữ đã trở thành một dạng lưỡng tính quái dị, vừa sở hữu con cặc to dài cương ngỏng sẵn sàng đâm thọc, lại vừa có cả âm hộ ướt át chờ đón xâm nhập. Thật là một điều kỳ lạ khó thể hiểu được.

Mà kẻ đã làm ra mọi chuyện lại là tên nam nhân biến thái cuồng dâm mà hai nữ yêu thương nhất, lúc này đang ở trước mặt cười ngả ngớn trông thật đáng đánh một trận nhừ tử. Đúng là thứ bại hoại mất nết, làm gì không làm lại cho nương tử nhà mình mọc thêm cặc, có phu quân nào giống như hắn không cơ chứ.

Chu Cương Liệt khẽ ho khan một tiếng, âm thanh trầm thấp vang lên giữa gian phòng ngập tràn hương dâm tình và tiếng thở dồn dập, việc đầu tiên cần làm vẫn là dỗ dành cô tiểu thiếp bé bỏng thích làm nũng mau nước mắt kia.

Hắn tiến đến sát giường lụa đỏ thẫm, thân hình hộ pháp vạm vỡ khẽ cúi xuống, một tay xoa xoa khuôn mặt đang mếu máo ướt nhẹp của Đãng Hồng Trần, ngón tay thô ráp lau nhẹ những giọt lệ long lanh trên má phớt hồng, rồi bẹo nhẹ gò má đáng yêu kia một cái.

Tay còn lại lướt xuống dưới âm khu, lòng bàn tay úp sát múi thịt dày miết nhẹ lên khe thịt hồng hào còn đọng đầy sương mai dâm thủy, ngón giữa và ngón trỏ chọc thẳng vào tách mở nụ hoa điêu luyện đào bới bên trong tiểu huyệt. Vách thịt nhầy nhụa co bóp ôm chặt lấy hai ngón tay hắn rỉ ra dòng mật dịch ấm áp theo nhịp móc. Vừa mò lồn hắn vừa cười vang, giọng trầm khàn đầy trêu chọc.

“Haha, tiểu yêu tinh nhà nàng vẫn là nữ tử xinh đẹp đấy thôi, đâu có biến thành đàn ông, xem nè, không phải bên dưới con bướm xinh vẫn còn y nguyên hay sao? Có cảm nhận được không? Úi chà, nước còn nhiều như vậy, nàng quả nhiên là đồ đĩ trời sinh a.”

Lời trêu chọc cùng với hành động khiêu khích của hắn quả nhiên có tác dụng, dưới ngón nghề móc cua thần sầu và nghệ thuật dỗ dành nữ nhân thượng thừa, Đãng Hồng Trần rất nhanh đã chuyển từ hoảng sợ bi thương thành mềm nhũn tựa sát vào người hắn, thân hình uyển chuyển như liễu rủ ép sát, bộ ngực tròn đầy cọ xát vào cánh tay hắn.

Miệng nàng không ngừng ư ử rên rỉ đầy dâm đãng, giọng tinh tế run rẩy xen lẫn nước mắt.

“Ô… ư… Chu lang… ôi, sướnggg… aaa… ưm… chàng… xấu xa… hư hỏng… biến thái… ô ô… lại để nhân gia… á aa… mọc lên dương vật lớn như vậy… ô ô… thiếp làm sao dám ra ngoài nhìn người nữa chứ… ô ô…”

Hạ thể nàng co thắt theo nhịp móc, con cặc dài ngoằng bên trên giật giật càng cương cứng hơn, đầu khấc ngỏng đơ rỉ dịch nhờn trong suốt theo khoái cảm từ tiểu huyệt bên dưới khiến nàng vừa xấu hổ vừa sướng tê tái, tay vòng qua ôm chặt eo hắn, mu lồn hẩy nhẹ ép sát bàn tay.

Chu Cương Liệt nhoẻn miệng cười chiến thắng, cô vợ nhỏ này quả nhiên vô cùng dễ dụ, chỉ cần hắn thể hiện một chút ngón nghề chiều chuộng nữ nhân nàng sẽ lập tức mềm xốp chịu thua ngay, nước mắt biến thành nước dâm, hoảng loạn hóa thành dục vọng cuồng nhiệt.

Tất nhiên hắn cũng là một vị phu quân hết sức đúng mực, không thể nặng bên này xem nhẹ bên kia, sau khi lau khô khuôn mặt đẫm lệ của Đãng Hồng Trần hắn liền rảnh tay ngoắc gọi vị đại phu nhân đang ngồi ngó nghiêng một bên, ánh mắt đầy mời gọi.

“Thủy Nhi, lại đây, có hài lòng với món quà mà bổn phu quân dày công chuẩn bị hay không?”

Lạc Thủy lập tức trườn người tới như mèo con dâm đãng, thân hình đầy đặn uốn éo trên giường lụa, hai đùi mở rộng hết cỡ để bàn tay phu quân với vào trong trêu đùa nụ hoa thịt thâm đen của mình, âm hộ rậm rạp lông mu đen nhánh hé mở, mép lồn nhăn nheo co bóp theo nhịp thở dồn dập.

Ngón tay hắn luồn vào khe thịt, miết dọc vách âm đạo đào bới tuyến nước dâm khiến nàng giật nảy ưỡn hông. Nàng vừa rên rỉ tận hưởng vừa nói ra thắc mắc, giọng trầm khàn đầy dục vọng xen lẫn tò mò.

“Ôi… á… phu quân… chàng đây là đang tính làm gì a… hư… ưm… móc sâu nữa… á…”

Chu Cương Liệt hai tay không ngừng vọc lồn nhị nữ, ngón tay phải móc tơi bời tiểu huyệt hồng hào của Đãng Hồng Trần, ngón tay trái xoáy tròn trong âm đạo thâm đen của Lạc Thủy, tiếng “chụt chụt” nước nôi vang vọng hòa quyện với tiếng rên dâm đãng vừa giải đáp nghi vấn, giọng trầm thấp đầy tự hào.

“Khà khà, đây là bí thuật song tu mà ta vừa đạt được không lâu, nó tên là Huyền Cơ Sinh Dẫn Công…”

Hắn bắt đầu từ tốn đem tất tần tật mọi thông tin về bí pháp nói cho hai nữ, tay vẫn không ngừng móc lồn khiến các nàng ưỡn ẹo rên rỉ theo từng lời kể.

Huyền Cơ Sinh Dẫn Công, ngưng tụ tinh hoa sinh mệnh từ vật chủ, ký thác gửi gắm lên cơ thể của những bạn lữ khác. Nói đơn giản là dùng tế bào gốc của chủ thể sao chép lấy một phần dương căn trên cơ thể người thi thuật sau đó theo kinh mạch chuyển dời tế bào đó cấy ghép lên một vật sống khác.

Điều này sẽ giúp người phụ thể có được một bộ phận dương vật hoàn chỉnh giống y hệt chủ thể. Nó tương tự với phương pháp ghép cành trên cây trồng, nhưng không cần phải đoạn chi cắt nối mà trực tiếp phân tách tế bào dung hợp cùng thân xác mới, không hề có hiện tượng đào thải do không tương thích.

Điều kiện tiên quyết để thi thuật người thi triển phải là nam nhân có cảnh giới cao hơn nữ nhân được chuyển dời. Thêm vào đó trong toàn bộ quá trình ký gửi các nàng không thể phát sinh tâm phản kháng bài xích nếu không bí thuật sẽ lập tức sụp đổ phản phệ.

Và vì đây là bí pháp liên quan tới song tu chân chính cho nên cả chủ thể và người bị phụ thể đều sẽ thu được lợi ích tương đương. Trong một khoảng cách nhất định khi nữ nhân dùng dương vật này để đạt tới cao trào thì một phần cực khoái sẽ phản hồi về cho chính chủ.

Ngược lại cũng thế, nếu Chu Cương Liệt dùng đại dương vật thao địt các nữ nhân của mình thì côn thịt phụ thể trên người hai cô vợ cũng sẽ nhận được kích thích sung sướng tương tự.

Đây là một bí pháp thuần túy tạo ra tình thú khoái cảm không có tác dụng hỗ trợ tu hành nhưng Chu Cương Liệt cũng chẳng bận tâm lắm, đơn thuần chia sẻ sung sướng cho nhau là được rồi, nếu đề thăng tu vi hắn còn có công pháp song tu khác.

Còn về nguồn gốc, theo Yêu Dục tra xét từ hệ thống thì bí pháp có phần biến thái này xuất phát từ tay một tà tu ở thế giới khác tên là Bạt Vô Nhai. Kẻ kia vốn là tán tu có tư chất vô cùng cao, chỉ mất năm trăm năm đã tu luyện đến viên mãn Đại La Kim Tiên, gần như đứng ở đỉnh phong thế giới.

Nhưng quá khứ của hắn có một đoạn vô cùng u tối khiến tâm lý vị cường giả này trở nên vặn vẹo. Khi còn ở cấp phàm giai trong một lần lịch luyện Bạt Vô Nhai đã vô tình quen biết với thánh nữ của một thế lực đại giáo tên là Nhạc Ngọc. Nàng kia môi hồng răng trắng, tóc nhung tựa như mây, khuôn mặt tinh xảo tuyệt luân dù là tiên nga trên trời cũng khó sánh bằng, dáng người thanh thoát yểu điệu ẩn sau bộ y phục kín đáo.

Hai người cùng trải qua hoạn nạn sinh tử có nhau trong hiểm địa, lại vì tránh né kẻ thù mà ở bên nhau một thời gian cuối cùng phát sinh tình cảm. Trai anh hùng gặp gái thuyền quyên, quả là một đôi tâm đầu ý hợp được trời cao se duyên dẫn lối.

Nhưng vì khoảng cách địa vị, Nhạc Ngọc là thánh nữ cao cao tại thượng của đại giáo, hắn chỉ là một tên tán tu không có chỗ dựa làm sao mà xứng. Cao tầng đại giáo kia nhanh chóng phát hiện ra chuyện của hai trẻ trộm yêu liền phái người đi bắt thánh nữ của mình về, còn buông lời nhục mạ cảnh cáo nam nhân tránh xa nàng ra bằng không sẽ truy cùng giết tận.

Tuổi trẻ khí thịnh kiệt ngạo bất tuân làm sao có thể chịu nổi bị người khác khinh khi như thế, Bạt Vô Nhai đã thốt ra một câu kinh điển.

“Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!”

Sau đó hắn hiên ngang lập lời thề ước định một ngày không xa khi có đủ thực lực sẽ đăng đỉnh bái phỏng đại giáo cao thượng kia tự mình trả lại nỗi nhục hôm nay cướp thánh nữ về tay. Những lời ngông cuồng của một tên mao đầu tiểu tử tu vi kém cỏi không có chỗ dựa làm sao lọt được vào tai cao tầng đại giáo, bọn họ cứ vậy đem Nhạc Ngọc đón về không thèm để ý tới Bạt Vô Nhai nữa.

Nàng kia trước khi đi ánh mắt nhìn hắn vô cùng hối lỗi và lưu luyến, còn trao cho hắn tín vật đính ước hứa sẽ mãi mãi chờ đợi hắn đến rước mình.

Và quả nhiên Bạt Vô Nhai đã làm được, bẵng đi một thời gian, giống như một vị khí vận chi tử con cưng của trời đất, hắn liên tục nhận được cơ duyên xảo hợp cùng với sự trợ giúp của cường giả khắp nơi, rơi núi nhặt được bí kiếp, bị truy sát liền rớt trúng động phủ của tiên nhân để lại, bảo vật công pháp liên tục đến tay.

Chỉ trong vòng sáu năm Bạt Vô Nhai đã liên tục đột phá mấy đại cảnh giới đạt tới tầng thứ Địa Tiên, danh tiếng vang xa chấn động tu tiên giới được xem như đệ nhất nhân trong lớp trẻ. Tư chất vượt lên cả đám cường giả già đời lâu năm, còn có thể bộc phát tiềm năng khiêu chiến tiêu diệt kẻ địch vượt cấp.

Hắn đã có đủ tư cách để đại giáo năm xưa phải cẩn trọng đối đãi, một ngày này, Bạt Vô Nhai theo lời đã hứa đăng lâm bái phỏng. Đại giáo kia đương nhiên đối với hắn hết sức khách khí không còn thái độ bề trên cao thượng như trước nữa.

Những kẻ từng khinh khỉ sỉ nhục hắn đều phải cúi đầu tạ tội không dám hó hé chút nào. Bạt Vô Nhai thành công đoàn tụ với nữ nhân mà hắn ngày nhớ đêm mong, trước sự chứng kiến của cao tầng trưởng bối, hắn cầu hôn nàng.

Đối với việc này những người đứng đầu đại giáo kia sắc mặt đều tái đi giống như có khổ mà khó thể nói ra, sau cùng hôn lễ của đôi trai tài gái sắc cũng được tổ chức linh đình với sự chúc phúc của bạn bè người thân và nhiều đại thế lực khác.


============================================================
Chapter 67
============================================================

Nhưng vào đêm động phòng hoa chúc đại sự đã xảy ra, Bạt Vô Nhai trở về phòng làm đúng tất cả thủ tục từ mở khăn đỏ tới uống rượu giao bôi xong, đến lúc giúp tân nương cởi y phục hắn mới hoảng hồn sốc đến tận óc khi nhìn thấy giữa hai chân vị nương tử thánh nữ mà mình đã cưới thế mà dư ra một khúc thịt.

Thứ kia thô to như cổ tay, dài hơn hai mươi phân gân guốc đồ sộ thậm chí còn lớn hơn thằng em trong quần của hắn. Bạt Vô Nhai trực tiếp ngã nhào ra đất trợn trắng cả mắt suýt thì sốc đến ngất đi.

Nhạc Ngọc vội vàng đỡ hắn dậy, cũng nhanh chóng giải thích mọi chuyện. Hóa ra nàng kỳ thực là một yêu nhân (người chuyển giới), sinh ra vốn mang thân nam tử nhưng vì tu luyện một môn tiên giai công pháp tên là Âm Dương Đảo Cực Chi Pháp nên cả cơ thể, giọng nói và tính cách đều dần trở nên nữ tính hóa.

Thân thể dần mảnh mai hơn, vòng eo nhỏ lại, bộ ngực cùng mông phát triển đồ sộ, cử chỉ cũng hoàn toàn không còn chút cứng rắn oai phong của nam nhân nữa. Ngoại trừ một bộ vị quan trọng nhất của đàn ông ở giữa háng thì không thể biến đổi được vẫn giữ nguyên như cũ.

Nàng cũng vì thế từ thánh tử trở thành thánh nữ đại giáo, vì công pháp cấp tiên trân quý vô cùng nên cả giáo trên dưới đều che giấu chuyện này không có ngoại nhân nào hay biết, thế nên mới có tình huống dở khóc dở cười như hôm nay.

Nhạc Ngọc kể hết cho Bạt Vô Nhai nghe nỗi khổ tâm của mình, nàng vốn biết cơ thể bản thân không trọn vẹn khó mà được ai chấp nhận nên quyết chỉ chú tâm vào tu hành sớm ngày phi thăng thành tiên không màng đến tình cảm trần tục.

Nhưng một lần lịch luyện ấy gặp gỡ hắn, lại trải qua khoảng thời gian bên nhau sinh tử tương giao dần khiến hình bóng của chàng trai tuấn tú vĩ ngạn kia in sâu trong lòng nàng. Nhạc Ngọc đã nhiều phen lắc đầu cố xóa đi ý nghĩ không thiết thực đó nhưng đều vô ích, Bạt Vô Nhai đã trở thành tâm kiếp của nàng.

Nhạc Ngọc sau đó đã suy nghĩ lại, hắn yêu nàng như vậy, nàng cũng hết lòng hết dạ với hắn, hai người tình đầu ý hợp thì còn quan trọng gì tới chuyện nàng là gái hay trai nữa. Chắc chắn khi biết được hắn sẽ cảm thông cho nàng thôi.

Suy nghĩ của thiếu nữ mới biết yêu vô cùng ngây ngô khờ dại, khi nàng định sẽ nói sự thật cho Bạt Vô Nhai biết thì đúng lúc bị người của đại giáo tìm tới cửa đón trở về.

Năm đó cao tầng đại giáo cố gắng chia cắt ngăn cản đôi nghiệt duyên này cũng một phần là vì lý do đó, suy cho cùng vẫn muốn tốt cho hắn nhưng Bạt Vô Nhai nào hay biết lại ôm mối hận đến hôm nay.

Nhạc Ngọc cũng kìm lòng mình lại, nàng tin tưởng hắn làm được, hắn sẽ trở thành cường giả mạnh nhất, lấy tư thế quân lâm thiên hạ mà đến cửa cưới nàng. Lúc đó nàng sẽ nói cho hắn biết toàn bộ sự thật, hai người trùng phùng tình cảm càng thêm nồng nàn. Biết đâu trong thời gian đó nàng đã tìm được phương pháp ổn thỏa hoàn toàn giải quyết vấn đề trở thành một nữ nhân thực thụ, như thế liền hoàn hảo.

Chính cái suy nghĩ một phía tự cho mình là đúng ấy của vị thánh nữ mới tạo ra cảnh tượng xấu hổ như ngày hôm nay.

Bạt Vô Nhai nhất thời không thể chấp nhận được sự thật Nhạc Ngọc mà mình tâm niệm bao năm tới khi cưới về lại là một gã yêu nhân giả gái, cây hàng bên dưới còn thô bự hơn cả mình.

Hắn gần như phát cuồng không còn nghe thánh nữ nói thêm nữa, khí thế lan tỏa đem hôn phòng đánh gần như tan nát sau đó lao ra khỏi đại giáo biến mất hoàn toàn trong màn đêm để lại nàng kia khổ sở quỳ khóc trong tuyệt vọng.

Chính biến cố này đã khiến Bạt Vô Nhai hoàn toàn thay đổi không còn là một thiên chi kiêu tử lòng đầy hùng phong chí khí nữa. Hắn gần như biến mất khỏi thế tục, lầm lũi cắm đầu vào ẩn tu không màng tranh đoạt.

Nhưng tư chất tu hành của kẻ này vẫn vô cùng quái thai khó ai sánh kịp, cách một đoạn thời gian dài sau đó hắn đã tấn thăng đến Địa Tiên viên mãn sẵn sàng cho bước cuối độ kiếp phi thăng. Nhưng cũng vì tâm kết vẫn còn vướng mắc, hắn suýt thì táng thân trong lôi kiếp thân tử đạo tiêu.

Phải đến thời khắc cuối cùng khi hình bóng nữ tử uyển chuyển kia hiện về trong não hải Bạt Vô Nhai mới thông suốt. Nàng nói đúng, hai người đã dành trọn tình cảm cho nhau thì sao hắn phải để ý tới việc nàng là nam hay nữ.

Nhạc Ngọc không hề có ý dối gạt hắn, nàng chỉ là quá yêu hắn, quá tin tưởng đinh ninh vào tình cảm của hắn dành cho nàng sẽ vượt qua khoảng cách giới tính. Nhưng rốt cuộc hắn đã làm nàng thất vọng, hèn nhát đào hôn ngay trong ngày động phòng trốn tránh ẩn cư nơi thâm sơn cùng cốc bỏ lại nàng cô độc đón nhận mọi thứ.

Nàng đã không chê hắn khi chỉ là một tán tu yếu đuối không có điểm tựa, chấp nhận trao vật đính ước tin tưởng chờ đợi hắn sáu năm ròng. Một người đã dành trọn trái tim cho hắn như vậy Bạt Vô Nhai hắn sao có thể phụ rẫy chỉ vì nàng không phải nữ nhân.

Giờ khắc này Bạt Vô Nhai đã thông thấu mọi chuyện, tâm kết hóa giải thuận lợi đột phá lên tiên giai siêu việt phàm trần. Điều đầu tiên hắn làm là lập tức quay trở về đại giáo tìm lại người xưa, hắn phải bù đắp lại tất cả những tổn thương mà bản thân đã gây ra cho nàng.

Nhưng một lần nữa hiện thực phũ phàng đã giáng cho vị thiên kiêu này một bạt tai. Bạt Vô Nhai đến muộn, từ khi hắn tức giận rời đi Nhạc Ngọc gần như suy sụp hoàn toàn, trong một đêm tóc đã bạc trắng, nàng cả ngày lấy nước mắt rửa mặt cả giáo ai khuyên cũng không được.

Nàng tự trách mình, giằng vặt không thôi vì đã lừa dối làm tổn thương người nam nhân đó. Chuyện bản thân không phải nữ tử trọn vẹn dần trở thành tâm ma quấn lấy gặm nhấm thể xác và linh hồn nàng, sau mười năm sống trong khổ sở nàng rốt cuộc chống đỡ không nổi, trong một đêm cô tịch nàng đã yên lặng nhắm mắt lìa đời hương tiêu ngọc vẫn.

Bạt Vô Nhai quỳ trước mộ người yêu suốt một tháng trời, nước mắt đã khóc cạn, con ngươi tràn đầy tang thương râu ria mọc xồm xoàm bết bát như một gã thất tình điên loạn. Tính cách của hắn trong thời gian này mới dần trở nên biến chuyển vặn vẹo trở thành một tà tu.

Thời gian sau đó hắn vùi đầu vào tập trung tu hành tiếp tục tiến giai, chỉ tốn vỏn vẹn khoảng năm trăm năm đã đạt tới đỉnh phong Đại La Kim Tiên, trở thành cường giả cự đầu thành danh tại giới đó. Nhưng lòng Bạt Vô Nhai mãi mãi không thể quên được hình bóng nữ tử đã bị mình phụ bạc năm xưa.

Hắn đã nhiều lần tìm kiếm bóng dáng hậu kiếp của nàng ở trong hồng trần nhưng hoàn toàn không có đầu mối. Trên con đường tiên lộ dài đằng đẵng có vô vàn bóng hồng bước ngang qua đời hắn nhưng Bạt Vô Nhai chưa hề động lòng với bất kỳ ai.

Càng tu lên cao tính cách thất thường có phần quái đản của hắn càng bộc lộ. Bạt Vô Nhai trở nên không thích nữ tử hoàn mỹ nữa, hắn đặc biệt tìm tới nhiều yêu nhân chuyển giới giống Nhạc Ngọc thánh nữ năm xưa nhưng những người này không ai đem lại cho hắn cảm giác đặc biệt như nàng cả.

Rốt cuộc chỉ là một đám long dương có xu hướng giới tính khác lạ chứ không phải vì tu luyện công pháp dần nữ tính hóa như Nhạc Ngọc, cơ thể vừa thô vừa cứng hoàn toàn chỉ là giả tạo chẳng thể sánh được sự duyên dáng mềm mại tinh tế cùng nhan sắc yêu kiều tự nhiên của nàng.

Để thỏa mãn sở thích quái đản biến thái đến mức bệnh hoạn của mình, rốt cuộc một ngày này Bạt Vô Nhai đã thành công sáng tạo ra một môn bí pháp có tên là Huyền Cơ Sinh Dẫn Công.

Với bí pháp này hắn đã tìm đến rất nhiều nữ nhân có ngoại hình xinh đẹp tương đối giống với Nhạc Ngọc sau đó thi thuật lên người các nàng, đem căn chủng gieo trồng để những cô gái này mọc ra một cây dương căn dưới háng, từ đó hóa thành nhân yêu lưỡng tính. Cũng bởi vì sở thích kỳ quái không giống ai này nên hắn mới bị xếp vào hàng tà tu người người sợ hãi xa lánh không dám đến gần.

Bạt Vô Nhai hoàn toàn không quan tâm ánh nhìn thế tục đối với mình, hắn là Đại La thần tiên, cấp bậc gần như đứng đầu một giới nếu không làm ra chuyện cùng hung cực ác tạo ra sát nghiệp thao thiên thì cũng không ai rảnh mà đi gây sự với tồn tại bậc này.

Hắn cứ thế cùng đám nhân yêu do mình tạo ra sống một cuộc sống mơ hồ ảo tưởng đến tận bây giờ, bí pháp cũng được hắn từng chút nghiên cứu cải tiến bổ khuyết hoàn mỹ như hiện tại rồi lọt vào tay hệ thống…

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần ngồi trên giường nghe từ đầu tới cuối câu chuyện tình oan nghiệt của Bạt Vô Nhai và Nhạc Ngọc, đến khi Chu Cương Liệt kể xong các nàng vẫn chưa thể thoát ra khỏi mớ cảm xúc hỗn loạn, cả hai yên lặng ngây người như phỗng.

Mất thêm vài phút thì nhị nữ mới từ trong suy tư dần trở về hiện thực, hai nàng không ai bảo ai lại đồng thời buông một tiếng thở dài đầy nao lòng.

“Ôi, họ Bạt kia cũng là một người mệnh khổ a, từ một vị thiên chi kiêu tử vì đoạn nghiệt duyên mà cuộc đời rẽ hướng trở nên tồi tệ như vậy… thiếp thấy thật không đáng chút nào.”

Lạc Thủy khẽ lắc đầu bình luận, nàng có suy nghĩ rất chính chắn và thực tế.

“Ưm, muội lại thấy thương cho Nhạc Ngọc kia hơn, hắn từ đầu tới cuối chỉ là mong cầu hạnh phúc cho riêng mình nhưng lại chỉ nhận về chờ đợi và đau khổ đến chết. Họ Bạt đó tỉnh ngộ cũng quá trễ đi, bỏ lỡ một người yêu thương hắn như vậy, thật đáng ghét.”

Đãng Hồng Trần tâm hồn có vẻ thiếu nữ bay bổng hơn, nàng thực sự đã bị câu chuyện tình không trọn vẹn của hai người kia làm cho cảm động sâu sắc, hai mắt còn ngân ngấn lệ vì xúc động. Sau đó nàng như chợt nghĩ tới cái gì liền chuyển sang liếc xéo tên nam nhân bỉ ổi nhà mình, tốc độ thay đổi cảm xúc này cũng thật là nhanh quá thể.

“Hừ, Chu lang đáng ghét, chàng so với gã họ Bạt đó còn xấu xa biến thái hơn, người ta là vì lụy tình nên tâm cảnh mới trở nên vặn vẹo quái gở như thế. Còn chàng một người bình thường tự nhiên lại dùng loại bí pháp lệch lạc đó lên cơ thể người ta. Hức… ô oa… chàng nhìn xem, với cái đồ chơi lúc nào cũng thẳng đứng như vậy làm sao mà thiếp dám ra đường nhìn người nữa chứ… xấu xa, bệnh hoạn… ô ô… mau trả lại hột le như cũ cho thiếp, nếu không thiếp cắn chàng…”

Nói đến đây tiểu nương bì lại trở về cái thói ương ngạnh mè nheo như trước, nàng trực tiếp chồm tới bên cạnh Chu Cương Liệt há miệng liền gặm vào cánh tay lực lưỡng của hắn như cẩu xực xí quách dính mãi không buông.

Lạc Thủy ngồi bên cạnh cũng phì cười vì độ trẻ con của vị muội tử so với mình còn lớn tuổi hơn này. Nhưng ánh mắt nàng khi nhìn Chu Cương Liệt dường như cũng mang theo suy nghĩ tương tự Đãng Hồng Trần.

Nam nhân nhà mình quả là một đại xấu xa suy nghĩ thất thường không giống ai, lại đem dương vật trồng trên người nàng trông thực dị hợm. Nghĩ đến đây nàng cũng liền xáp tới há miệng cắn lên cánh tay còn lại của hắn, tuy không đủ khiến hắn chịu thương tổn gì nhưng vẫn để lại vài dấu răng cùng nước miếng bóng nhẫy.

“Hừ hừ, hai nàng tuổi cẩu hay sao? Lại cắn ta… được rồi, yên tâm đi, thứ kia đồ chơi kia không mọc ở đó vĩnh viễn đâu, đừng lo…”

Chu Cương Liệt nhanh chóng lên tiếng xoa dịu, Bạt Vô Nhai kia dù tính cách kỳ quặc nhưng dẫu sao trước kia hắn cũng được xem là thiên chi kiêu tử, bí pháp Huyền Cơ Sinh Dẫn Công do hắn sáng tạo trải qua nhiều lần cải tiến đã trở nên vô cùng hoàn hảo không hề có sơ sót hay trả giá nào.

Chỉ cần nắm giữ pháp quyết, người bị căn chủng phụ thể có thể dễ dàng điều khiển để dương vật mọc dưới hạ thân mình trở lại như cũ, khi muốn thì lại niệm chú để mọc trở lại. Quá trình này không hề có chút đau đớn khổ sở nào giống lần đầu cả. Nói chung là một món đồ chơi tình thú vô hại, còn đem lại khoái cảm kỳ lạ mới mẻ cho cuộc vui của đôi bên.

Hai nàng nghe hắn nói vậy mới thở phào nhẹ nhõm, thứ đồ chơi này sao chép nguyên bản con cặc khổng lồ của phu quân nhà mình, vừa to vừa dài lại còn lúc nào cũng bặm trợn chào cờ cương cứng đội lên thật cao, cơ bản dù mặc y phục rộng rãi cũng không thể nào che giấu được.

Nếu cả ngày hai người phải xách theo cây hàng đung đưa trước thân ra ngoài thì thật quá ư là chói mắt, bảo đảm đi tới đâu liền thu hút ánh nhìn tới đó, hình tượng mỹ nữ với con cu tổ bố chắc chắn sẽ khiến ai bắt gặp đều sẽ trực tiếp hoài nghi nhân sinh mất.

“Hề hề, Chu lang chàng không sợ người ta sẽ dùng đại dương vật này của chàng đi làm chuyện xấu hay sao? Giả dụ như cướp đoạt tiên tử mỹ nữ, đám tình nô chàng cất công thu thập đều thuộc về nhân gia hết, bọn họ sẽ rời bỏ chàng ngoan ngoãn quỳ phục dưới váy thiếp.”

Đãng Hồng Trần đảo mắt cười lỏn lẻn tràn đầy tinh ranh cùng khiêu khích, cái nữ nhân này quả nhiên là thiếu địt, trong đầu luôn có những suy nghĩ muốn lật trời. Chu Cương Liệt nghe nàng nói chỉ bĩu môi cười mỉa, thuận tay lại đét lên cái mông mập phía sau một phát khiến nàng xuýt xoa kêu lên vì đau.

“Úi úi… người ta chỉ nói giỡn thôi mà, đồ bạo lực.”

“Hà hà, nàng nghĩ sẽ dọa được bổn phu quân hay sao? Đừng quên dương vật của nàng là do ta trồng lên, có chung cảm giác với ta, nàng đem đi chơi gái cũng không khác gì ta tự mình trải nghiệm cả, miễn đừng dùng nó để thông đít bọn nam nhân là được, còn lại nàng muốn địt ai ta đều tùy ý.”

Chu Cương Liệt nhéo nhẹ lên cái mũi nhỏ nhắn của tiểu nương bì một phát cười nhạt dặn dò. Hắn chỉ sợ hai cô vợ này giở chứng lại xách côn thịt đi tìm bọn giống đực kia chơi trò cúc hoa tàn thôi, như thế chẳng phải cũng là hắn gián tiếp long dương chi hảo. Ặc, vừa nghĩ tới liền buồn nôn.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần tất nhiên rất hiểu tính hắn sẽ không làm ra những chuyện bậy bạ khiến phu quân mình ghê tởm phản cảm.

“Được rồi, đừng ngồi lì ở đấy nữa, mau đứng dậy làm quen một chút, thể hiện cho ta xem các nàng chịu chơi ra sao đi.”

Theo sự thúc giục của Chu Cương Liệt, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần từ từ bước xuống giường, thân hình trần truồng lấp lánh mồ hôi dâm tình, đôi chân ngọc hơi run rẩy tập trung chống đỡ trọng lượng mới lạ.

Khúc thịt giữa háng vừa to lại cứng, dài ngoằng uốn cong ngỏng đầu kèm thêm bìu dái nặng trĩu lủng lẳng bên dưới liên tục va đập vào khe lồn mọng nước phía sau mỗi khi các nàng nhúc nhích tạo thành tiếng “bộp bộp” dâm đãng vang vọng.

Cảm giác lạ lẫm ấy khiến nhị nữ nhất thời chưa thể thích nghi, hạ thể nặng nề như buộc thêm quả cân sắt, bước chân loạng choạng như hài tử vừa tập đi. Sau vài phút lảo đảo như say rượu, hai nàng dần quen thuộc với sự hiện diện của đồ vật dư thừa ấy, cơ thể thích nghi theo bản năng dâm tình.

Các nàng đứng thẳng dậy, bộ ngực tròn đầy phập phồng theo nhịp thở dồn dập bắt đầu bước tới bước lui trong phòng. Hai bộ ngọc thể trần truồng đầy gợi cảm nay kèm theo cái dương vật ngỏng đơ lúc lắc phía trước, đầu khấc đỏ thẫm bóng loáng lủng lẳng va chạm theo từng bước chân quả nhiên vô cùng kích thích thị giác.

Thứ đồ chơi này lại còn có chung điểm kích thích với côn thịt vật chủ của Chu Cương Liệt, nên hễ hắn nứng thì các nàng cũng nứng theo, quy đầu giật giật rung động dữ dội rỉ ra một dòng dịch nhờn trong suốt từ lỗ tiểu hẹp dài bốc lên từng cỗ hương vị đàn ông cương dương đầy mê hoặc, nồng nặc lan tỏa lẫn với mùi dâm thủy từ khe lồn bên dưới khiến không khí phòng càng thêm ngột ngạt dục hỏa.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần ngó nghiêng qua con cặc của đối phương, ánh mắt long lanh tò mò xen lẫn dục vọng, hai nàng tâm hữu linh tê không cần nói lời nào liền hiểu ý lập tức lao vào ôm chầm lấy nhau như hai con mèo hoang đói khát.

Thân hình ép sát, bộ ngực cọ xát rung rinh, đầu ti cương cứng dài ngoằng chạm khẽ da thịt đối phương, súng bên súng đầu sát bên đầu lập tức triển khai trận đấu kiếm đầu tiên trong lịch sử, hai cây gậy thịt dài ngoằng cọ xát dữ dội, lớp da mỏng bao phủ gân guốc miết chặt lấy nhau theo nhịp hông sàng lắc, đầu rùa sẫm màu tì đè chèn ép lẫn nhau không ai chịu nhường ai.

Đầu khấc Đãng Hồng Trần hồng hào mịn màng ép sát đầu khấc Lạc Thủy có phần sẫm màu thô bóng hơn, dịch nhờn từ lỗ tiểu hai bên hòa quyện tuôn ra tạo tiếng “chụt chụt” nhớp nháp vang vọng. Quả là một cảnh tượng hiếm có khó tìm, như hai thanh kiếm hỏa thi triển song kiếm hợp bích giữa sa trường dâm loạn khiến Chu Cương Liệt ngồi trên giường nuốt nước bọt đánh ực.

Sau khi nút lưỡi húp hương tân ngọc dịch của nhau chán chê, tay nàng này liền thò xuống chộp lấy côn thịt của nàng kia tiếp tục giúp nhau tuốt sục cuồng bạo.

Đãng Hồng Trần bàn tay ngọc thon thả siết chặt gốc cặc Lạc Thủy, ngón cái miết dọc đường gân guốc xanh tím, tuốt từ gốc lên đỉnh rồi chà xát đầu khấc khiến nó giật giật phun ra thêm dịch nhờn.

Lạc Thủy rên rỉ một tiếng sau đó bàn tay đầy đặn ôm trọn thân cặc muội tử, xoa nắn bìu dái nặng trĩu bên dưới rồi ra sức tuốt sục nhanh chậm xen kẽ, ngón tay ấn ép lỗ tiểu hẹp dài quét sạch dịch nhờn đưa lên miệng liếm sạch với vẻ mặt đĩ thõa.

Chu Cương Liệt ngồi trên giường quan sát một cảnh này khỏi phải nói hưng phấn đến cỡ nào, đại dương vật dưới hông hắn liên tục trả về từng trận tê dại sung sướng từ điểm chung kích thích, tuy chỉ râm ran như dòng điện ngầm len lỏi qua từng thớ thịt nhưng vô cùng có khoái cảm về mặt tinh thần.


============================================================
Chapter 68
============================================================

Trong viên phòng trang nhã đậm mùi vị ái muội lúc này đây phát sinh một cảnh tượng làm ai nhìn cũng đều bàng hoàng khó tin vào mắt mình. Hai vị mỹ nữ nhan sắc như thiên tiên trên trời, cơ thể lại nóng bỏng gợi cảm tựa mị quỷ chốn u ngục dâm dục đang tựa sát vào nhau ôm đoàn sưởi ấm.

Bốn khoả nãi vú tròn đầy căng tràn nhựa sống ép chặt đến mức bẹp ra như hai đôi bánh dẻo bồng bềnh thập phần đàn hồi, mông đít nảy nở vểnh lên từ phía sau như cái bẫy chết chóc dẫn dụ những kẻ định lực yếu kém hãy vỗ lên đó.

Điểm đặc biệt gây chú ý nhất chính là hai thanh cự căn phía trước đang hùng dũng chĩa vào nhau như một đôi song hoa tề mi côn kiên đỉnh cứng rắn kịch tính giao đấu trực diện.

Bàn tay mềm mại thanh thoát của hai nữ vẫn đang nắm chặt lấy phần gậy thịt của đối phương dùng sức khuấy sục lên như đang giao đấu xem ai là người kiên trì lâu hơn. Con cặc gân guốc nổi trội trong tay các nàng tựa như một món đồ chơi yêu thích không nỡ buông rời, thao tác sóc lọ càng lúc càng hung mãnh.

Nhưng nhiêu đó là sao mà đủ đô, hai nàng muốn thể hiện nhiều hơn cho nam nhân của mình thấy bản thân đủ dâm tao như thế nào. Từ khi có thêm khúc thịt dư giữa háng trong đầu nhị nữ đã nảy sinh thêm rất nhiều suy nghĩ lớn mật.

Các nàng từ từ quỳ xuống sau đó trực tiếp lăn ra sàn gỗ bóng loáng, thân hình trần truồng lấp lánh mồ hôi và nước dâm lênh láng. Lạc Thủy chuyển người nằm đè ở trên, thân hình đầy đặn úp ngược lên Đãng Hồng Trần ở dưới, tư thế 69 dâm mỹ khiến hai cặp đùi ngọc dạng rộng ép sát mặt đối phương, hạ thể phơi bày hết thảy. Khe lồn mọng nước bên dưới bìu dái nặng trĩu, con cặc ba mươi phân uốn cong gân guốc nổi chằng chịt ngỏng đầu dí sát môi mọng đỏ của tiểu muội tử.

“Hô… oạp… ưm… chụt… chụt…”

Lạc Thủy cúi đầu trước, miệng há hết cỡ đưa hai cánh môi ôm trọn đầu khấc đỏ thẫm to bè của Đãng Hồng Trần, môi mọng đỏ căng phồng ép sát lớp da nhạy cảm bóng loáng, lưỡi dài thè ra quấn quanh thân côn liếm láp làm nó thấm đẫm nước bọt rồi ra sức tọng sâu vào.

Tiểu nương bì hai tay siết chặt lấy gốc dương vật của đại tỷ, chu môi liền hôn lên, khi nàng vừa hé mở hàm răng thì Lạc Thủy đang chiếm giữ thế thượng phong canh chuẩn thời điểm liền tống đầu rùa sẫm màu đâm thẳng xuống yết hầu nàng, khiến cổ họng phồng lên hình trụ dài ngoằng theo hình dạng cặc.

“Ục… ọc… ưm… um… um… ọc… hộc… ọc…”

Nàng hẩy hông nắc liên hồi, mu lồn ép sát mặt Đãng Hồng Trần bên dưới đưa con cặc của mình đâm thọc vào miệng đối phương rồi dồn sức nhấp liên hồi, tiếng “ọc ọc” nuốt cặc vang vọng hòa quyện với tiếng rên ú ớ từ cổ họng bị chặn.

Tiểu nương bì bị ép nuốt trọn cây gậy thịt của đối phương đến tận gốc, bìu dái vỗ đánh lên cằm nàng từng phát đau điếng, nước lồn trong âm hộ còn liên tục chảy tràn vào mũi miệng làm nàng suýt sặc, tình trạng thê thảm không sao tả nổi.

Đây rõ ràng là đại tỷ đang muốn thể hiện quyền uy muốn trấn áp nàng, Đãng Hồng Trần cũng không chịu kém cạnh, nàng hẩy hông dữ dội đáp trả, từ phía dưới tung hết lực đem đại dương vật nắc vào miệng Lạc Thủy ở bên trên.

Nàng kia tất nhiên không sợ muội tử nhà mình, bao nhiêu chiêu số đối phương tung ra nàng đều có thể dễ dàng đón đỡ, cổ họng phồng lên ừng ực đem côn thịt của Đãng Hồng Trần ăn tới tận gốc.

Hai nữ thể hiện một màn 69 bú liếm cặc cho nhau như cuồng phong bạo vũ, cổ họng co bóp ôm chặt thân cặc như âm đạo nhỏ, dịch nhờn và nước miếng tuôn ra khóe miệng nhỏ giọt lênh láng hòa quyện với nước dâm từ lồn phun ra theo nhịp nắc.

Chu Cương Liệt ngồi trên giường quan sát cảnh tượng dâm loạn ấy mà nôn nao không thôi. Nhịn không được nữa, hắn xách thương lên ngựa như mãnh hổ lao vào trận mạc.

Thân hình hộ pháp vạm vỡ quỳ người xuống sàn, bàn tay rắn chắc xoa bóp mông mập đang vểnh lên của Lạc Thủy, lớp thịt đầy đặn lún sâu dưới sức ép, ngón tay miết khe hậu môn nhăn nheo khiến nàng giật nảy ưỡn hông lên. Miệng ngậm cặc ú ớ thốt ra những câu cầu hoan ngọng nghịu.

“Ưm… u uân… ơi… ơi em iiii…” (Phu quân… chơi em đi…)

Tôn chỉ của Chu Cương Liệt là không bao giờ làm nữ nhân của mình phải thất vọng, hắn vạch mở hai mép môi sưng tấy thâm đen ra thật rộng, ngón tay tách lớp thịt nhầy nhụa co bóp để lộ ra lối vào âm đạo sâu hun hút rồi thuận lợi đâm cặc vào.

Đầu khấc to tròn tách rộng vách thịt, một phát đi hết chiều dài thọc sâu tận hoa tâm chạm đúng tử cung khiến Lạc Thủy rú lên ú ớ, cả cơ thể căng cứng, mật huyệt co rút lại, dương vật trong miệng Đãng Hồng Trần càng cương lớn thêm một vòng.

Một tay vịn eo tay kia nắm tóc như đang ghì cương ngựa, hắn bắt đầu từ phía sau lắc hông nhấp từng cú sâu bạo liệt vào lồn cô vợ cả, rút ra một tấc lại đâm vào ba tấc. Tiếng bành bạch da thịt va chạm vang vọng, vách âm đạo không ngừng co bóp giãn nở rồi lại siết chặt mút lấy côn thịt lưu luyến không buông.

“Ngô ô… ô… ục… ô…”

Theo động tác địt thô bạo càng lúc càng nhanh và mạnh, âm tinh cùng dịch nhờn của hai người rỉ ra lênh láng đọng quanh mép lồn thành một vòng bọt trắng xóa sau đó chảy dọc xuống mắt mũi miệng tiểu nương bì đang bị cặc nong họng ở dưới làm nàng uất ức không chịu được.

Hai con người này rõ ràng là đang hợp sức với nhau bắt nạt nàng mà, nhưng vì cổ họng đang phải thồn một cây hàng to cứng lấp đầy nàng dù có khổ cũng không kêu được với ai, chỉ có thể ưm ưm kháng nghị, bàn tay hết vỗ xuống sàn cố tạo ra tiếng động lại giơ lên cào cấu vào đùi tên nam nhân đáng ghét thiên vị kia.

Khi Chu Cương Liệt nhìn xuống thì khuôn mặt Đãng Hồng Trần đã đầy nước, không biết là dâm dịch rơi vãi trúng hay do nàng ức quá mà khóc nữa. Ánh mắt nàng hướng về hắn đầy tủi thân u uất nhưng hông vẫn không ngừng động tác hẩy lên đóng gạch vào miệng Lạc Thủy.

“Ây dà, thật hết nói nổi nàng rồi, nào, chúng ta đổi tư thế.”

Chu Cương Liệt đối với cô tiểu thiếp nhỏ đáng thương như vậy cũng cầm lòng không đặng vung tay vỗ lên mông đít Lạc Thủy một cái ra lệnh. Nàng kia cũng biết ý vội nhấp thêm mấy cái rồi mới rút cặc ra khỏi miệng tiểu muội tử, mặt vẫn cười tủm tỉm đầy đắc ý.

“Hô… khụ khụ… ọc… ha… ô ô… Chu lang đáng ghét, chàng với đại tỷ cùng một giuộc muốn bắt nạt người ta có phải không? A… hàm của thiếp sắp trật khớp rồi, răng cũng đau nữa… hức… ô… chàng rõ ràng không thương thiếp, định chơi thiếp chết ngạt để lấy ả khác đúng không?”

Đãng Hồng Trần vừa xoa xoa khớp hàm đau nhức cùng bờ môi hơi sưng tấy của mình vừa tràn đầy tủi hổ lại mè nheo khóc nấc lên. Cũng không biết là nàng thực sự uất ức hay chỉ muốn làm nũng cầu sự dỗ dành của hắn nữa.

“Bậy, thế gian này tìm đâu ra một nữ nhân vừa khuynh quốc khuynh thành lại dâm tao phóng đãng được bằng Hồng Trần của ta nữa, haha, không ai có thể thay thế vị trí của nàng trong lòng bổn phu quân đâu. Ngoan nào, lần này sẽ để nàng nằm phía trên có chịu hay chưa?”

Chu Cương Liệt vẫn rất biết dỗ dành nữ nhân, bàn tay hắn xoa nựng hai bên má giúp nàng đỡ sưng, Đãng Hồng Trần nghe vậy phiền muộn lúc nãy đều lập tức tiêu biến gật đầu nở nụ cười tinh quái.

“Ân, như vậy mới phải, hừ hừ, thiếp phải báo thù tỷ tỷ, phu quân chàng không được thiên vị trợ giúp nếu không đừng hòng đụng vào người ta trong một tuần tới.”

“Rồi rồi, chiều ý nàng, miễn nàng thích là được.”

Chu Cương Liệt đối với cô vợ vốn cao lãnh nay đã đổi tính đổi nết một trời một vực này nhất thời cũng chỉ có thể yêu chiều thuận theo, ai bảo nàng dễ thương lại quyến rũ như thế chứ.

“Hì, muội muốn thì tỷ chiều, nào! Đến đi, dùng đại dương vật làm ta sướng đi.”

Lạc Thủy cũng biết ý phu quân liền tự mình nằm ngửa ra sàn, hai đùi co lại dạng rộng, bàn tay vạch mở hai mép lồn sưng húp chờ đợi cự vật xâm nhập.

Nàng đối với đám tình nô bên ngoài có thể tỏ ra đáng sợ quyền uy chấn nhiếp tất cả nhưng lại vô cùng chiều chuộng hòa ái với vị muội tử chung chồng này, thân là chính cung chủ mẫu đảm bảo nữ nhân trên dưới ổn định là chức trách mà nàng phải làm.

Không chờ đợi thêm giây nào nữa, Đãng Hồng Trần lập tức lao vào như sư tử vồ thỏ đè phịch Lạc Thủy xuống sàn gỗ, thân hình uyển chuyển nhưng đầy sức mạnh ép sát lên cơ thể đầy đặn của tỷ tỷ không ngừng cọ xát.

“Khì khì, hôm nay người ta nhất định phải làm đến khi tỷ khóc lóc van cầu xin tha mới thôi, sau đó thiếp sẽ xử lý hết đám dâm nô tiện nữ oanh yến ngoài kia của Chu lang chàng, không một ai có thể thoát được đâu… ngao ô…”

Đãng Hồng Trần cười khẩy, giọng the thé đầy hứng khởi há miệng liền ngậm lấy một bên núm vú to bản nhô cao mà hút mút chất sữa ngọt thơm. Bàn tay ngọc thon thả nâng bìu dái nặng trĩu của Lạc Thủy lên cao, kéo lớp da nhăn nheo lủng lẳng sang một bên để lộ cái khe thịt thâm đen như hắc mộc nhĩ già dặn đang hé mở bên dưới.

Tiểu nương bì bắt chước theo những gì Chu Cương Liệt đã từng làm trên cơ thể chúng nữ, miệng bú vú, tay sờ mó, hông ưỡn tới vội vàng dí đầu khấc hồng hào bóng loáng của mình vào lồn Lạc Thủy, lớp da đầu rùa căng phồng ép sát mép thịt thâm đen miết nhẹ vài đường khiến dịch dâm tuôn ra ướt nhẹp hai bộ phận sinh dục. Điệu bộ y hệt một nữ dâm tặc đang gấp gáp muốn cưỡng gian con mồi.

Tay kia nàng cầm lấy cặc đối phương rồi lay động tuốt sục lên xuống dồn dập làm Lạc Thủy khẽ ưm vài tiếng đầy khoái ý.

“Uy uy! Sao cái lỗ này của tỷ khó đút như thế? Ây nha thật đáng ghét.”

Sau một phen khó khăn trúc trắc, Đãng Hồng Trần dí dí cặc vào âm hộ toàn trượt ra ngoài vì quá vội vã hấp tấp nàng liền bực mình xụ mặt gắt lên.

Lạc Thủy cười rũ rượi bó tay với cô gái thích hơn thua này, nàng chủ động nâng hông lên cao thêm, hai tay đưa xuống vạch mở mép môi thâm đen của mình thật rộng, ngón tay tách lớp thịt nhầy nhụa để lộ lối vào sâu hun hút.

Chu Cương Liệt từ bên cạnh cũng giúp nàng căn chỉnh chính xác vị trí để dương vật nàng dí sát miệng lồn. Đãng Hồng Trần thấy đã vào thế liền chuẩn xác hẩy mạnh hông tới một cú lút cán, toàn bộ con cặc ba mươi phân đóng phập vào hang thịt của Lạc Thủy.

Đầu khấc xoáy sâu qua từng tầng vách thịt co bóp va đập vào hoa huyệt dẫn tới nội cung khiến bụng dưới Lạc Thủy tức khắc đội lên thật cao như bị một thanh trụ dài xuyên thấu làm nàng ở phía dưới kêu lên thống thiết.

“Á!!! Aaa… muội… từ từ… chậm lại chút… ôi… sâu quá rồi… ô a… hoa huyệt sẽ bị cày nát mất thôi… ưm…”

“Hê hê, có thế chứ! Cho tỷ biết sự lợi hại của đại dương vật, còn dám phối hợp với Chu lang xấu xa ăn hiếp người ta nữa thôi?”

Giọng điệu Đãng Hồng Trần hết sức hả hê sung sướng khi thấy tỷ tỷ nhà mình bị địt đến thất thố kêu la như vậy, nàng lùi hông về đem dương vật kéo ra gần hết sau đó lại tiếp tục dập mạnh vào thêm mấy phát nữa, mỗi lần như thế quy đầu đều trùng kích dữ dội lên đệm thịt hoa tâm khiến Lạc Thủy sướng đến trợn mắt gần như gào thét.

“Á Á Á… đừng… ôi… muội thật là… đừng được nước lấn tới… á á… nếu… nếu còn mạnh như vậy… ô… tỷ chịu không nổi… ô ô…”

Đãng Hồng Trần hấp tấp như lần đầu phát hiện chân trời mới của dục vọng, âm hộ co bóp siết chặt lấy thân cặc làm nàng cảm nhận được khoái hoạt lạ lẫm tràn đầy kích thích. Hóa ra đây chính là cảm giác thoải mái khi Chu lang thao địt nữ nhân, nàng cuối cùng cũng tự cảm ngộ được rồi, thật thích a.

Nàng nâng hông nhấp dồn dập không ngừng nghỉ, dương vật ra vào tàn phá tơi bời vách thịt nhầy nhụa, tiếng “phập phập” da thịt va chạm vang vọng, bàn tay càng khuấy sục cặc Lạc Thủy nhanh và mạnh hơn.

Lạc Thủy ở bên dưới song song cả dương vật và âm hộ đón nhận muội muội bạo địt thật cuồng nhiệt, thân hình đầy đặn lắc lư dữ dội theo từng cú nhấp, bộ ngực nặng trĩu rung động tạo thành từng đợt sóng nảy bật tưng bừng.

“Ô… sướng a… nữa… sắp… sắp phá cung rồi… nhanh lên… địt tỷ… thao tung cái huyệt dâm đang nứng này đi… mở cung… tỷ sẽ mở cung cho muội đâm vào… địt nát tử cung ta… ô… Á á á…”

Hạ thể nàng co giật điên cuồng, vách âm đạo siết chặt cặc muội muội như kìm sắt, dịch dâm phun xối xả theo nhịp rút ra thọc vào toàn bộ tưới lên trên quy đầu khiến Đãng Hồng Trần thít chặt mông lại kìm nén cảm giác muốn xuất tinh.

Theo từng đợt quất cắm dữ dội cuối cùng hoa tâm của Lạc Thủy cũng bị đánh xuyên, cả nàng lẫn tiểu nương bì đều đồng thời rên lên một tiếng thư thái tê dại.

Đãng Hồng Trần có cảm tưởng như mình đã tiến vào một tầng trời địa đàng mới lạ nào đó vượt xa với khoái cảm nãy giờ đạt được. Đây chính là cảm giác khi chọc xuyên bình chướng đâm tới phòng hoa nội thể sao?

Ôi, thì ra khi ân ái giao hoan không chỉ nữ nhân hưởng thụ mãnh liệt sung sướng mây mưa mà nam nhân cũng có tràn đầy tư vị lạc thú như thế. Nhục cảm này các nàng nếu không mọc ra một khúc thịt thì cả đời cũng đừng mong thấu hiểu được.

Đãng Hồng Trần càng nhấp càng hăng, hông lắc lư dồn dập như máy đóng cọc từng cú nện mạnh vào nơi sâu nhất trong tử cung Lạc Thủy, tay sục cặc tỷ tỷ nhanh đến mức mờ ảo. Phía sau âm tinh từ khe thịt vẫn đang vẩy ra ồ ạt, đồng thời sở hữu hai cơ quan sinh dục khiến tính dục của nàng như tăng lên gấp đôi đói khát khó mà đủ đầy.

Chu Cương Liệt ngồi ở một bên bàn tay đưa xuống tự mân mê côn thịt đang ngẩng cao đầu của mình, tuy không trực tiếp tham gia nhưng xúc cảm phản hồi truyền về từ bí pháp Huyền Cơ Sinh Dẫn Công cũng đủ làm hắn thư sướng một hồi.

Hai cô vợ này quả nhiên là hổ lang chi dâm, người nào cũng cuồng dã táo bạo, e là sau hôm nay tình nô dưới tay hắn đều sẽ bị các nàng nhúng chàm. Cơ mà như thế cũng tốt, dù có thể vận dụng công pháp Cửu Đầu Trùng mọc ra tới sáu con cặc nhưng nữ nhân cơ bản quá nhiều lại đòi hỏi vô độ, dù hắn dành một ngày đủ mười hai canh giờ liên tục cày cấy thì cũng không xuể.

Bởi vậy nên Chu Cương Liệt mới để chúng nữ tùy ý tự do tìm nam nhân bên ngoài muốn chơi sao thì chơi. Nay có được bí pháp gieo căn chủng này hắn liền có thêm trợ lực, bảo đảm các cuộc hành xác thác loạn ai ai cũng đều vui vẻ tận hứng.

Ừm, thời gian tới liền dạy thêm cho hai cô vợ công pháp Cửu Đầu Trùng, như thế chẳng phải càng điều động nhiều dương vật hơn hay sao, ý hay a.

“A… ha… tỷ… muội sắp… sắp tới… aaa…”

Trong lúc Chu Cương Liệt mải mê theo đuổi suy nghĩ riêng thì bên này Đãng Hồng Trần rốt cuộc kìm nén không được nữa. Tốc độ nhấp hông của nàng đã đạt đến cực hạn đem âm đạo Lạc Thủy nong ra như một cái hang thịt đích thực.

Mỗi lần nàng lui về sau rút cặc ra đều mang theo một đống nước dâm tuôn trào lai láng đủ hiểu thời gian này Lạc Thủy đã lên đỉnh bao nhiêu lần, bên trong e là cảnh tượng ngập lụt triền miên rồi.

“Á… Á… ô… ta cũng ra… muội muội địt thật giỏi… làm tỷ sướng muốn chết… á á… nhanh lên… dập mạnh hơn đi… xuất vào trong ta… phá cung gieo hạt… ô ô… thụ thai cho tỷ đi… aaaa… chúng ta sẽ là đôi nữ nhân đầu tiên khiến nhau mang thai… Á á…”

Lời nói tràn đầy ý dâm của Lạc Thủy đã kích thích đến đại não của Đãng Hồng Trần làm nàng không khỏi tơ tưởng, hông càng nhấp hăng hơn mấy phần, bàn tay tuốt sục dương vật cũng dữ dội thêm.

“Á… phải… nhận lấy, muội ra… ra cả trên lẫn dưới rồi… hiii… nhận lấy… muội sẽ bắn ngập tử cung… gieo hạt vào trong tỷ… ô ô… làm tỷ mang thai đứa nhỏ… phỗng tay trên của Chu lang xấu xa… á… raaaa…”

Theo một cú thúc cuối cùng đâm đến lút cán, dương vật của Đãng Hồng Trần đã xâm nhập đến nơi sâu nhất trong phòng hoa nội thể, đầu khấc hình mũ nấm còn dính trên cái lỗ bé tí nối liền tới buồng trứng Lạc Thủy.

Bìu dái bên dưới cật lực lay động hết công suất, từng đợt tinh khí đậm đặc nhất lần theo ống dẫn xì xì phun ra rót thẳng vào nội thể Lạc Thủy phút chốc đã lấp đầy tử cung nàng đến tràn trề.

Dương căn của Lạc Thủy dưới sự tuốt sục không ngừng cũng ngay thời khắc này giật bắn ra thứ chất lỏng trắng đục đặc quánh nhầy nhụa nóng hôi hổi tưới lên khắp cơ thể cả hai cô nàng. Từ đầu tóc mặt mũi cho tới bộ ngực sữa tròn đầy đều nhớp nháp những vệt tinh lầy lội.

Đồng thời phía sau huyệt dâm Đãng Hồng Trần cũng vì kích thích mà đạt tới một lần cao trào. Có thể nói là hai nàng với bốn bộ phận sinh dục đều đồng loạt đạt tới khoái hoạt tột đỉnh, đây là cảnh tượng hiếm có khó tin tới bậc nào.

Chu Cương Liệt ngồi một bên nhìn mà hào hứng cười toe toét khó nhịn được liền xách cặc lững thững tiến tới vỗ vỗ vào mặt cả hai.

“Tốt dâm tao a… Hai nàng chơi vui như vậy ta cũng phải tham gia mới được, nào, đến! Chúng ta lại tới một vòng nữa.”

Hai cô vợ vẫn còn trong dư vị cao trào chưa thoát ra mơ màng chớp đôi mắt mị hoặc khêu gợi nhìn lấy hắn rồi đồng thời chu môi đặt lên đầu khấc một nụ hôn sâu đậm.


============================================================
Chapter 69
============================================================

Cách khoảng thời gian đến trời sáng còn chưa tới một canh giờ, bên trong phòng vẫn đang không ngớt vang lên những thanh âm đầy xấu hổ. Tiếng da thịt va chạm kết hợp với giọng ngân nga rên rỉ cao vút của hai cô gái khiến bầu không khí vốn tĩnh mịch lại có thêm vài phần dâm mị huyên náo.

Cảnh tượng trong phòng lúc này không còn chút nào thanh u trang nhã như bố cục lúc đầu nữa, từ trên giường, sàn nhà, bàn ăn tới cửa sổ thậm chí các vách tường đâu đâu cũng lưu lại đầy những dấu vết đặc thù của trận đại chiến xác thịt.

Tinh dịch, dâm thủy, sữa tươi và cả nước tiểu vẫy ra khắp nơi, hỗn hợp chất lỏng đặc thù hòa trộn kèm theo mùi mồ hôi cùng dục khí tràn ngập không gian làm bất cứ ai bước vào đều sẽ bị xông cho một trận đầu váng mắt hoa.

Nhưng đối với một nam hai nữ đang quấn quýt lấy nhau thì cỗ hương vị đậm đặc ái tình này không khác gì chất kích thích trợ hứng giúp họ thêm phần tỉnh táo sung sức càng ra sức lao vào cuộc chơi thể xác mãnh liệt hơn.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đã mọc trên thân một cây cự căn, Chu Cương Liệt lại vì các nàng mà động não nghĩ ra bảy bảy bốn chín cách chơi, chín chín tám mốt tư thế khác nhau để hắn cùng hai nữ tận tình ngôn hoan.

Vì căn chủng phụ thể được thừa hưởng toàn bộ tố chất cũng như chịu sự điều khiển từ dương vật nguyên mẫu nên dù các nàng có bỏ bao nhiêu lực lượng, bắn ra bao nhiêu lần thì côn thịt dưới hông vẫn cứ hùng phong ngời ngời vững vàng không bao giờ có dấu hiệu suy kiệt hết đạn cạn tinh.

Nhị nữ được thể lại càng chơi càng hăng, cùng phu quân phối hợp nhuần nhuyễn, từ tư thế truyền thống cho đến các kiểu phá cách.

Khi thì Lạc Thủy ở trên dùng con cặc vĩ đại đóng từng cú lút cán vào tử cung tiểu muội tử, lúc lại đổi thành Đãng Hồng Trần nắm thế thượng phong cưỡi trên thân tỷ tỷ làm một nữ kỵ sĩ nhún nhảy trong khi đại dương vật phía trước được nàng kia cầm trong tay đẩy đưa khuấy sục.

Sau khi xong một hiệp hai nàng lại chuyển sang chơi kiểu chó, tất cả các kiến thức thủ pháp mà phu quân từng dùng lên cơ thể đều được các nàng ghi nhớ học hỏi rồi vận dụng để làm đối phương sướng.

Chu Cương Liệt cũng không rảnh rỗi, hắn thi thoảng cũng tham gia vào để hai nữ cảm nhận được càng nhiều tư vị khoái lạc mạnh mẽ hơn. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần chơi phần của các nàng, hắn thì vận khởi sáu con cặc bù lấp vào chỗ trống không để bất kỳ lỗ nào bị trống vắng.

Trong phòng thường xuyên phát sinh cảnh tượng Lạc Thủy thì đè tiểu nương bì nhấp vào tới tấp, phía sau nàng lại bị Chu Cương Liệt dính sát đâm hai thanh dương vật vào hậu môn và âm đạo.

Hắn còn góp vui tham gia với Đãng Hồng Trần hai cặc cùng thông vào một lỗ đem lồn hắc mộc nhĩ của Lạc Thủy nong rộng ra làm nàng la lên oai oái vừa sướng vừa thốn. Tiểu nương bì rất thích thú kiểu chơi này còn dùng tay vạch mở mép môi thâm đen của tỷ tỷ ra rộng thêm vài phần rồi thúc giục hắn cắm thêm cặc vào.

Thế là lần đó Lạc Thủy dưới sự tra tấn của hai con người tà dâm gian ác âm đạo bị cùng lúc bốn con cặc to như cổ tay đâm thấu tử cung, vách thịt nhầy nhụa ẩm ướt nong rộng như cái hang không khép lại được, lỗ đít cũng bị nhồi thêm ba cây nữa, hoàn toàn đem cơ thể nàng căng ra hết cỡ.

Chủ mẫu hậu cung hoàn toàn mất đi hình tượng, nét mặt tan rã vặn vẹo đầy xấu hổ, hai mắt mất hẳn tiêu cự, cả người co giật từng đợt, âm tinh cùng nước tiểu mất kiểm soát cứ vậy tràn ra đầy sàn.

Nhưng chính Đãng Hồng Trần sau đó không lâu cũng không thoát khỏi số phận tương tự tỷ tỷ nhà mình. Âm hộ cùng lỗ đít nàng tưởng chừng như bị mấy cây gậy thịt thi nhau xé toạc ra tới nơi, hoàn toàn không có chút sức lực nào chống cự lại sự cuồng dã của tên nam nhân tàn bạo kia cả.

Ba người cứ vậy thác loạn cho tới khi mặt trời mọc, hai cô gái toàn thân rã rời như bị xé ra từng mảnh, cổ họng kêu gào rên xiết đến khản đặc, sau cùng còn trực tiếp ngất đi cả người xụi lơ mặc cho nam nhân nhà mình hành hạ.

Người ta nói chỉ có trâu cày mệt chết nào có ruộng bị cày hỏng nhưng đó là bọn họ chưa gặp phải con trâu quái thai như Chu Cương Liệt. Hắn ở phương diện giường chiếu chắc chắn là bất bại, dù nữ tử có là Chân Tiên hay thể phách cấp tiên cũng bị hành hạ thảm thương van xin tha thứ.

Sau khi giúp hai cô vợ tắm rửa một phen sạch sẽ lại bế các nàng lên giường nghỉ ngơi, hắn mỉm cười hài lòng đưa tay ngắt nhéo lấy đầu ti nhị nữ thêm một cái giọng hả hê dặn dò.

“Khà khà, sớm nghỉ ngơi cho tốt, nhớ lấy nhiệm vụ mà ta giao, buổi tối ta về sẽ kiểm tra thành quả, nếu còn chưa hoàn thành thì chớ trách bổn phu quân dùng tới môn quy gia pháp dạy dỗ các nàng.”

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần chỉ lười biếng ân lên một tiếng xem như đáp lại sau đó vùi đầu ôm chặt nhau nhắm mắt dưỡng thần, hai bộ ngọc thể vẫn quấn quýt dính sát, đôi dương vật bên dưới không ngừng cọ lấy giao đấu.

Các nàng đương nhiên biết nhiệm vụ mà hắn nhắc đến là gì, Đãng Hồng Trần phải ở trước mặt chúng đệ tử ngay giữa quảng trường lớn của Tuyết Liên Cung tự mình đi đái liên tục trong nửa giờ không được ngừng nghỉ.

Còn Lạc Thủy cũng được hắn giao phó hỗ trợ tiểu nương bì quản lý tông môn, trợ giúp giảng đạo, đưa ra thưởng phạt, nói chung toàn diện nắm giữ thật tốt Tuyết Liên Cung bên này sau đó mới giúp hắn cai quản Nhân Hoàng Cung Điện cùng các thế lực phụ thuộc.

Bản thân hắn sau khi thay y phục rời khỏi phòng liền một bước thuấn di đi tới hợp cốc bên kia, hôm qua mới thu nhận một đám tình nô đông đảo vẫn chưa có thời gian sắp xếp cũng như quan sát dạy dỗ kỹ lưỡng. Trong đó chắc chắn có vài nữ tử lòng vẫn còn ôm dị tâm bất phục, hắn cần phải tự tay điều giáo tất cả đảm bảo các nàng ai cũng một mực vâng lời tránh tương lai phát sinh biến cố.

Chu Cương Liệt nhìn qua nơi hạ lạc của thôn làng Hoang Lĩnh, tuy vừa mới thu nạp một lượng lớn phàm nhân lên tới mấy vạn nhưng dưới sự lãnh đạo kiểm soát của Trần Thục chúng nữ nơi đây khá yên bình không hề xảy ra vấn đề gì.

Đám người mới đến đều bị quy tắc tập quán sắc dục của Dương Căn Thụ tiến hành cải tổ suy nghĩ, họ hiện tại sinh hoạt không khác gì dân làng đã sống ở đây lâu năm. Làm việc kết hợp ân ái tự do, tập tục truyền thống vô cùng hài hòa, đâu đâu cũng có thể dễ dàng nhìn thấy nam hoan nữ ái, các cặp đôi hoặc nhóm lớn tận tình thác loạn hợp hoan vui vẻ hòa thuận.

Người vào rừng săn thú hái quả, kẻ trồng trọt khai khẩn đất hoang, hạ xây dựng nhà mở rộng diện tích thôn làng, e là sau này nơi đây không thể gọi là thôn làng nữa, nhân số thịnh vượng đã đạt tới quy mô đại trấn thậm chí là thành thị rồi.

Nhưng vì sống theo tập tục khép kín ít qua lại với bên ngoài cho nên họ vẫn như cũ kiến tạo nhà cửa theo phong cách làng mạc quây quần, điều này Chu Cương Liệt cũng không có ý kiến gì, làng hay thành trì đối với hắn đều là con dân bách tính như nhau cả.

Trần Thục, A Mỹ các nàng xem ra rất có cố gắng a, sắp tới rảnh rỗi hắn cũng nên dành nhiều thời gian hơn bầu bạn hàn huyên với những cô nàng tình nô đầu tiên mà mình thu nạp này, thỏa lòng mong mỏi nhớ thương của các nàng dành cho mình.

Chu Cương Liệt vừa bay vừa suy nghĩ thoáng cái đã đến bên trên Nhân Hoàng Cung Điện, hắn lia mắt ngó qua phía Vu gia và Khuyển Nhung tộc một chút. Hai tộc này vẫn đang trong quá trình kiến thiết lại nơi ở mới, thời gian ngắn chắc sẽ không phát sinh chuyện gì to tát, hắn cũng lười quản, đám cao tầng hai nhà nếu thông minh sẽ tự quản lý tốt đám hậu bối tộc mình.

Khi hắn vừa định đáp xuống bên trong cung điện thì ánh mắt lại vô tình lướt qua bắt gặp hai bóng dáng quen thuộc đang đứng lấp ló phía trước đại môn ngoại cung. Biểu tình hai kẻ này có vẻ thấp thỏm lo âu liên tục đi qua đi lại hết đứng lên rồi ngồi xuống như kiến bò trên chảo nóng.

Bọn họ nửa muốn lập tức xông vào phạm vi cung điện nhưng lại như ái ngại rụt rè gì đó nên vẫn chần chừ khó quyết.

Một nam một nữ kia không ai khác là gia chủ Vu gia Vu Thản Chi cùng phu nhân Lệ Nhiễm Sương. Hai người lúc này lòng đều nóng như lửa đốt tâm tình nôn nao gấp gáp khó thể bình tĩnh nổi.

Bọn họ đã đến đây từ tối qua nhưng vẫn ái ngại chưa dám vào trong bái phỏng, một phần là sợ hãi dâm uy của Chu Cương Liệt đã bày ra trước đó, lý do trực tiếp khác là có hai tôn sư tử cơ quan áng ngữ tả hữu hai bên cửa chính đem lại cho họ cảm giác nguy cơ khôn lường như đối mặt với những tồn tại vượt quá nhận thức.

Áp lực này so với đối diện gã tinh chủ Chính Thần kia cũng không kém là bao, giống như chỉ cần họ dám đặt một chân vào trong cung điện mà chưa được chủ nhân nơi đây cho phép thì hai tôn sư tử đáng sợ kia sẽ lập tức hướng về họ khóa chặt mục tiêu phát động công kích tru diệt tại chỗ không để hai người có chút cơ hội phản kháng nào.

Vu Thản Chi lông mày nhíu chặt không còn vẻ thong dong điềm tĩnh như thường ngày nữa, hắn chắp tay sau lưng hết đi tới đi lui lại thở dài ảo não, sau cùng hướng về phía thê tử nghiêm giọng trách cứ.

“Nhiễm Sương, nàng cũng biết tính cách Tuyền Nhi thường ngày hiếu động ham chơi khó bảo, nơi đây là địa bàn của người ta nàng làm mẫu thân sao lại bất cẩn không chịu để mắt đến hài tử để nó đi lung tung như thế chứ?”

Lệ Nhiễm Sương đang đứng một bên tâm tình rối bời nghe trượng phu gắt gỏng với mình cũng sững sờ, bờ vai hơi run lên. Phu quân nàng thường ngày ôn hòa nho nhã suốt mấy trăm năm chung sống tuy có nhiều lúc bất đồng quan điểm dẫn tới tranh luận nhưng hắn chưa từng lớn tiếng với nàng, trước giờ đều là hắn nhượng bộ dỗ dành nàng.

Vì sao hôm nay hắn lại trở nên nóng nảy cáu gắt như thế? Không lẽ vì nhận lãnh đả kích quá lớn bị tiên nhân kiểm soát sinh tử tồn vong cả tộc nên nội tâm hắn cũng âm thầm sinh ra sự bất mãn bốc đồng rồi?

Là một người phụ nữ có suy nghĩ truyền thống, những lúc nam nhân cáu giận như vậy nàng liền biết ý không đôi co tranh cãi với hắn để tránh mâu thuẫn càng thêm tăng cao. Vả lại trong lòng Lệ Nhiễm Sương cũng tự cảm thấy tội lỗi với phu quân vì đã để họ Chu kia chiếm đoạt tiện nghi cho nên nàng chấp nhận hạ mình lui một bước.

“Ân, phu quân trách rất đúng, thiếp xin lỗi, thiếp làm mẹ thật là thiếu trách nhiệm.”

Thấy thê tử vậy mà cúi đầu nhận lỗi không chút oán than Vu Thản Chi lửa giận vừa nhen nhóm cũng tự nhiên vụt tắt. Hắn không hiểu bản thân tại sao đối với vợ mình lại thiếu kiên nhẫn dễ nổi nóng như thế, chuyện con gái út tự mình chạy mất kỳ thực không thể hoàn toàn đổ hết lên đầu mẫu thân nó được, hắn làm phụ thân cũng có một nửa trách nhiệm.

Thế nhưng khi nghĩ tới cảnh nương tử cùng tên tinh chủ gian tà dâm tặc đáng hận kia ở cùng một chỗ lòng hắn lại dấy lên ngọn lửa ghen tuông nghi kị vô hình. Hình ảnh đó cứ quanh quẩn trong tâm trí hắn muốn xóa kiểu nào cũng không được.

Nhất là sau khi chứng kiến bộ dáng ti tiện đĩ thoã của ả man di Thiết Mộc Tử La kia nội tâm vị gia chủ họ Vu này lại không nhịn được liên tưởng đến vợ mình. Nếu Lệ Nhiễm Sương cũng trở thành một đãng phụ vô liêm sỉ không biết xấu hổ lột sạch y phục trần truồng đi khắp nơi phô bày da thịt lẳng lơ dâm đãng như thế thì hắn sẽ phải phản ứng như thế nào?

Là cắn răng nhịn nhục cho qua, hay là căm tức khinh bỉ buông ra hết những lời sỉ vả miệt thị mắng chửi nàng vô đạo không nên nết?

Vu Thản Chi khẽ lắc đầu cố xóa tan đi những suy nghĩ loạn thất bát tao đó, thê tử đã nhún nhường nhận lỗi hắn cũng không tiện tiếp tục dây dưa vấn đề này, chỉ có thể thở dài một hơi nao lòng cảm thán.

“Ài, chỉ mong vẫn còn kịp xoay chuyển, nữ nhân rơi vào tay tên tinh chủ cầm thú đó không biết sẽ phải chịu bao nhiêu hành hạ ủy khuất, Tuyền Nhi vẫn còn quá nhỏ a…”

Lệ Nhiễm Sương nghe trượng phu nói vậy trong lòng chẳng hiểu sao lại cảm thấy không vui, giống như có kẻ dám nói xấu nam nhân của nàng ngay trước mặt vậy.

Ở bên cạnh Chu Cương Liệt một đoạn thời gian này cho nàng ấn tượng sâu sắc, người kia tuy tính cách quái gở lại giết người như nghoé tàn độc hung tợn nhưng hắn đối với các nữ nhân luôn dành cho các nàng một mặt ôn nhu dịu dàng cưng chiều hết mực nhất.

Dù thi thoảng hắn sẽ dọa nạt hoặc làm vài hành động bá đạo cưỡng ép nhưng đó chỉ đơn giản là thể hiện uy quyền dằn mặt những nữ tử cứng đầu bất tuân mà thôi. Giống như nàng cùng Thiết Mộc Tử La vậy, lúc đầu ai mà chẳng có tính cách ngạo kiều cứng rắn không phục, chẳng phải đều bị thủ đoạn cùng miệng lưỡi của hắn thành công chinh phục.

Xùy xùy, nàng mới không bị gã xấu xa đó chinh phục đâu, ván cược kia nàng đã thắng sau này sẽ không còn bị hắn quấy rối nữa, an an ổn ổn làm một phu nhân thế gia giúp chồng dạy con quản lý gia tộc.

Lệ Nhiễm Sương cũng không hiểu vì sao nàng lại bất bình thay cho họ Chu kia khi nghe có người nói xấu hắn, chắc có lẽ vì hắn từng đối xử không tệ với mình, không ép buộc còn thoải mái để nàng quay về gia tộc nên nàng mới có chút ấn tượng tốt với hắn.

Đúng lúc mỹ phụ nhân còn đang suy nghĩ miên man bất định thì từ trên không trung thanh âm trầm ổn mang theo ý vị hào sảng mà nàng đã quen thuộc bỗng nhiên vang lên.

“Ồ, Vu gia chủ, Lệ phu nhân! Hai vị sao lại đến đây? Có việc gì muốn tìm bổn tôn hay sao?”

Tiếng vừa dứt thì người cũng đã tới, Chu Cương Liệt ổn định đáp xuống trước mặt phu phụ hai người, dáng người thẳng tắp môi nở một nụ cười nhàn nhạt đưa mắt đánh giá.

Vu Thản Chi khoảnh khắc vừa nghe thấy giọng nói kia đều giật thót một cái lùi lại vài bước, dù bên ngoài vẫn tỏ ra trấn định nhưng trán đã lấm tấm mồ hôi, bàn tay giấu trong tay áo nắm chặt run lên từng hồi.

Hắn vừa mở miệng gọi đối phương là cầm thú vài giây sau chính chủ đã đến ngay trước mặt, trong lòng vị gia chủ Vu gia ngũ vị tạp trần thấp thỏm bất an không biết lời khinh bạc báng bổ tiên nhân của mình có bị đối phương nghe thấy không.

Nếu vì không biết giữ mồm giữ miệng lại khiến tên sát tinh này ghi hận trút lên đầu người Vu gia thì hắn vị gia chủ này chính là tội nhân thiên cổ.

Chu Cương Liệt thân là Thái Ất Ngọc Tiên cường giả, thần niệm bao trùm hàng trăm dặm đương nhiên những lời bất kính vừa rồi không thể nào lọt qua khỏi tai hắn. Nhưng hắn cũng không vì vậy mà nổi giận, xưa nay người mắng chửi nguyền rủa hắn rất nhiều, nếu cứ phải bực dọc với những con sâu cái kiến ấy thì chẳng phải tự làm mình mệt chết hay sao.

Với lại hắn cũng là người chiếm tiện nghi thê tử của người ta, còn lột sạch ôm ôm hôn hôn liếm liếm mọi thao tác đều làm hết mấy lượt, còn cho nàng liếm kem ăn đến no đầy một bụng, người ta chửi hắn vài ba câu trút giận cũng không quá đáng chút nào a.

“Sao thế? Nhị vị đến tìm ta là có chuyện? Hay là muốn vào trong tham quan cung điện của bổn tôn một chút?”

Chu Cương Liệt vẫn điềm nhiên như không nghiêng đầu lặp lại câu hỏi.

Thấy ngữ điệu bình thản không có ý trách móc này của hắn Vu Thản Chi mới khẽ thở phào một hơi, xem ra là vẫn chưa bị nghe thấy. Hắn chưa kịp lên tiếng thì Lệ Nhiễm Sương đã tiến lên phía trước sắc mặt lo âu gấp giọng van cầu.

“Ngài… Thượng tiên đại nhân, mong ngài đại ân đại lượng trả lại Tuyền Nhi cho chúng ta, nó chỉ là một đứa trẻ ham chơi chưa đủ chín chắn, ngài không thể làm hại đời nó được.”

Nhìn mỹ phụ nhân đôi mắt hơi ngấn lệ tràn đầy vận vị của một người mẫu thân đang sốt ruột lo lắng cho con khiến Chu Cương Liệt cũng không khỏi nảy sinh thương tiếc muốn ôm lấy nàng dỗ dành một phen, chỉ là ở trước mặt trượng phu nàng hắn vẫn nên kìm nén một chút, dù sao cũng chưa đến lúc hoàn toàn xé rách da mặt với đối phương.

Chuyện cô gái nhỏ Vu Thanh Tuyền dưới sự che giấu của Thiết Mộc Tử La lén chạy theo gia nhập vào đoàn tình nô hôm qua tất nhiên Chu Cương Liệt đã biết rõ.

Hắn rất ấn tượng với tiểu cô nương có nhan sắc giống với Lệ Nhiễm Sương tới bảy phần, chỉ là thiếu đi phong vận thành thục của phụ nữ trưởng thành, lại nhiều thêm một tia thanh xuân tươi trẻ ngây ngô trong sáng.

Đặc biệt là nàng thừa hưởng rất tốt cơ thể bạo mãn nóng bỏng của mẹ mình, chỉ mới mười bốn tuổi nhưng những bộ vị kia đã phát triển vượt trội nở nang hết mức, e là sau này còn có thể huyết mạch phản tổ đồ sộ hơn mẫu thân gấp vài lần.

Vu Thanh Tuyền mang cho hắn cảm giác vừa nhìn đã muốn phạm tội nên mới mắt nhắm mắt mở giả vờ không biết để nàng bị dẫn dụ vào cung điện. Nhưng trước mặt đôi phu phụ đang gấp gáp lo lắng cho con này hắn vẫn phải diễn tròn vai, bàn tay khẽ đưa lên vuốt ve hàm râu ra chiều suy ngẫm sau đó đáp lại với giọng đầy chính trực.

“Tuyền Nhi là ai? Lệ phu nhân xin hãy bình tĩnh đừng xúc động, các ngươi đã tuyên thệ thần phục dưới trướng ta rồi bổn tôn sao có thể hại người nhà mình được chứ.”

Vu Thản Chi lúc này cũng mạnh dạn bước lên sóng đôi với Lệ Nhiễm Sương hơi cúi người giải thích.

“Thượng tiên thứ lỗi, phu nhân tại hạ vì quá lo lắng cho con gái nên mới lỡ lời mạo phạm ngài. Thanh Tuyền là nữ nhi của chúng ta, năm nay chỉ mới mười bốn tuổi, thường ngày tính tình rất ham chơi nghịch ngợm. Hôm qua khi thượng tiên vừa rời khỏi tại hạ mới biết nữ nhi lại lén trốn đi chơi, phu phụ chúng ta đã tìm khắp nơi trong hợp cốc nhưng vẫn không thấy đâu. E là đứa nhỏ hiếu động đã nhân lúc chúng ta không chú ý trà trộn chung với đám nữ quyến cùng nhau đi vào trong cung điện của ngài rồi. Tiểu nữ hài ngỗ nghịch vô tri chưa hiểu sự đời còn xin thượng tiên minh xét đưa nàng ra ngoài để phu phụ chúng ta đem về nghiêm khắc dạy dỗ lại.”

Quả nhiên là khí độ của người nắm quyền thống lĩnh một thế gia tiên môn, Chu Cương Liệt có thể cảm nhận được sự bất mãn cùng hận ý trong lòng Vu Thản Chi đối với mình nhưng kẻ này che giấu cũng rất tốt không hề có chút sơ hở nào, nói chuyện vẫn tỏ thái độ cung kính đủ lễ nghĩa khó thể bắt bẻ được.

Hắn luôn miệng nhấn mạnh Vu Thanh Tuyền chỉ là một tiểu nữ hài trẻ tuổi ngây ngốc ham vui nên mới tiến vào cung điện chứ không hề có ý định trở thành tình nô của tinh chủ.

Đùa gì chứ, có tiểu nữ hài nào ba vòng lại chuẩn chỉ như thế không? Cặp nãi vú tròn mẩy hai tay nắm chưa chắc xuể, lại còn cặp mông đào ngúng nguẩy theo nhịp bước ở phía sau nữa, bất kỳ nam nhân chân chính nào khi nhìn vào đều sẽ có xúc động muốn vùi đầu chết chìm trong đó vĩnh viễn.

Con vịt nấu sẵn dâng tới tận miệng rồi hắn đâu có dại gì mà để nàng bay đi mất. Thử nghĩ đến cảnh sau này thu phục được Lệ Nhiễm Sương rồi để mẫu nữ các nàng cùng một chỗ hầu hạ, ôi trời, chỉ mới nghĩ đến thôi đã cảm giác cả người nóng bừng nhộn nhạo lên rồi.


============================================================
Chapter 70
============================================================

“Ồ! Lại có chuyện đó sao? Ài chà, thật ngại quá, bổn tôn lại không biết lệnh thiên kim của hai vị cũng có mặt trong đám nữ nô mà ta thu nạp a. Thật có lỗi, cũng tại cái mị lực chết tiệt này của ta, không chú ý một chút lại lỡ hấp dẫn mất Vu tiểu thư rồi.”

Chu Cương Liệt mặt không đỏ tim không đập làm một điệu bộ gãi đầu cười ngại ngùng trông thì hòa nhã nhưng kỳ thực lại đầy khoe mẽ trêu ngươi làm người ta hận đến nghiến răng.

Phu phụ Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương nghe hắn tự luyến mà suýt thì trợn trắng mắt, đây là lời mà một con người có thể nói ra sao? Cái gì gọi là mị lực quá lớn nên lỡ câu dẫn mất ái nữ của họ? Thật là quá không biết xấu hổ rồi.

Nghĩ là vậy nhưng vợ chồng hai người cũng không dám đối với gã tinh chủ này tỏ thái độ bất mãn, Vu Thản Chi chắp tay lần nữa khấu đầu dõng dạc nói.

“Thượng tiên, tiểu nữ tử nhà ta tuổi hãy còn nhỏ tâm tính ngây thơ, đi theo vào cung điện của ngài chỉ là vì ham vui nhất thời, chắc chắn không phải chủ ý muốn theo ngài làm nô. Còn xin thượng tiên niệm tình tộc ta trung thành phò tá mà buông tha cho nó. Tại hạ cùng phu nhân, muôn vạn lần tạ ơn.”

Lúc này Chu Cương Liệt cũng thu liễm lại bộ dáng kệch cỡm cùng nụ cười thương hiệu, sắc mặt của hắn nghiêm lại, ánh mắt lóe lên hàn mang lành lạnh chỉ tùy tiện liếc qua đã cho phu thê hai người cảm giác như rơi xuống hầm băng.

“Hừ, nếu ta không niệm tình tộc ngươi thức thời quy thuận thì đã sớm một tay đem ngươi chụp chết từ lâu rồi.”

“A! Thượng tiên… ta…”

Thái độ thay đổi đột ngột của Chu Cương Liệt làm cả hai người đều giật mình lạnh toát cả sống lưng, giống như đối diện với họ không phải vị tinh chủ Chính Thần uy phong lẫm lẫm mà là một tôn thần ma mang theo sát ý thao thiên đang nhìn chằm chằm.

Chỉ phút trước vẫn còn nói cười đùa vui tí tởn bây giờ lại như ác ma muốn đòi mạng, tốc độ trở mặt nhanh chóng làm cho người ta hoang mang suy nghĩ không thể nắm bắt kịp, Vu Thản Chi muốn nói gì đó nhưng đầu lưỡi quíu lại lắp bắp chẳng thể thốt hết câu.

Cả Lệ Nhiễm Sương ở phía sau vai cũng run lên, sắc mặt hơi tái nhợt mím môi nhìn nam nhân kia đầy phức tạp.

Chu Cương Liệt đưa ánh mắt sắc lạnh đảo qua lại hai người sau đó hừ mũi, giọng không còn chút cảm xúc nào.

“Ngày hôm qua những lời bổn tôn đã nói chẳng lẽ các ngươi không nghe lọt vào tai hay sao? Mỗi nữ nhân đều có một suy nghĩ riêng, ta không ép buộc, nhưng một khi đã chọn bước chân vào trong thành này chính là xác định quy thuận vĩnh viễn trở thành tình nô của ta, không thể quay đầu, không thể hối hận, dù là thân phận gì đều không có ngoại lệ. Nữ nhi của các ngươi chính tự nàng muốn bước vào thành, đó là quyết định của riêng nàng, ta không ép uổng nhưng cũng không có lý do gì để từ chối cả. Nếu bây giờ bổn tôn đem nàng đưa ra ngoài há chẳng phải lời ta nói trước sau bất nhất, để người ngoài nghĩ cung điện của ta là cái chợ ai muốn đến là đến muốn đi liền đi hay sao?”

Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương hai tai như sắp ù đi vì uy thế do đối phương bộc phát, hai người vẫn hiểu đại khái ý mà hắn muốn nhấn mạnh. Đã vào tay hắn chính là vật trong túi hắn, không thể quay đầu, không thể đòi lại, Vu Thanh Tuyền tiểu cô nương đã là tình nô mà hắn xác định rồi.

“Không! Không thể, ngài… tinh chủ, xin hãy rộng lượng, Tuyền Nhi chỉ là một đứa nhỏ chưa hiểu chuyện, nó không biết cái gọi là ” tình nô” mang ý nghĩa gì, chỉ là nhất thời ham vui chạy lung tung thôi. Xin ngài… trả Tuyền Nhi về lại cho chúng ta…”

Giọng Lệ Nhiễm Sương đã mang theo nức nở, hai mắt đẫm lệ quỳ xuống nắm lấy chân Chu Cương Liệt khóc lóc cầu xin. Vu Thanh Tuyền là đứa con mà nàng yêu thương trân quý nhất, làm sao có thể trơ mắt nhìn tiểu nữ hài ngây ngô đi vào con đường u tối trở thành nô lệ tình dục mặc cho tên sát tinh này vấy bẩn được.

Nàng gần như ôm sát chân hắn, bộ ngực căng phồng bên trong lớp áo phụ nhân kín đáo cũng ép tới dán lên mang cho Chu Cương Liệt dạt dào nhục cảm.

Nếu có thể, nàng nguyện bản thân thay thế vị trí của nữ nhi để bảo vệ tấm thân cùng tâm hồn trong sáng thuần khiết kia, con bé mới chỉ mười bốn tuổi, tuy cơ thể phát dục sớm nhưng suy nghĩ vẫn còn vô cùng ngây ngô chưa rõ sự đời.

Cảnh tượng này rơi vào mắt Vu Thản Chi khiến lòng hắn lại bùng lên ngọn lửa ghen tuông vô danh, thê tử mình vì sao lại trở nên ti tiện như thế? Ở trước mặt trượng phu còn ôm chân nam nhân khác ép đến gần như dán chặt, bao nhiêu tiện nghi đều vô ý bị chiếm hết.

Nhưng hắn cũng minh bạch thời điểm này không phải lúc để phát tiết oán giận, Lệ Nhiễm Sương làm như thế cũng là vì xuất phát từ tình cảm mẫu nữ muốn cứu con gái khỏi tay dâm tặc mà thôi, hắn sao có thể dùng suy nghĩ hẹp hòi nhỏ nhặt để phán xét nàng được.

“Xin thượng tiên hãy suy nghĩ lại, tại hạ thay mặt Vu gia nguyện dâng lên trăm thị nữ, chỉ cần đổi được Tuyền Nhi trở về.”

Vu Thản Chi cắn răng chắp tay đưa ra hứa hẹn, nô tì thị nữ trong gia tộc cũng không thiếu, tất cả đều được mua về nuôi dưỡng từ nhỏ hoặc là hậu duệ của hạ nhân nhiều đời, đổi một trăm người lấy về lại con gái cưng của hắn cũng không tính là lỗ.

Chu Cương Liệt đối với đề nghị này của hắn không hề có chút nào động lòng, đùa gì chứ, hắn mặc dù ngự nữ vô số mang tiếng tà dâm nhưng không phải loại ăn tạp thứ a miêu a cẩu gì cũng đem lên giường được. Ngược lại ánh mắt thường xuyên nhìn đến các tuyệt sắc mỹ nhân tiên tử thần nữ nên khẩu vị vô cùng lớn.

Một trăm cái thị tỳ đó làm sao có thể sánh được với viên minh châu duy nhất được cả Vu gia cưng chiều yêu thương. Cả nhan sắc lẫn vóc dáng Vu Thanh Tuyền đều thừa hưởng mọi thứ xuất sắc nhất từ mẫu thân mình, lại thêm vận vị thiếu nữ thanh thuần như một tờ giấy trắng tinh khôi chờ đợi ác nhân như hắn chắp bút vẽ lên những nét mực đầu tiên.

Nhiêu đó đủ để ăn đứt cả trăm nữ nhân dong chi tục phấn tầm thường kia rồi. Chu Cương Liệt đối với tiểu cô nương đã có chủ ý sắp xếp từ trước, nàng sẽ đóng vai trò xúc tác đẩy nhanh quá trình để mẫu thân Lệ Nhiễm Sương sớm thoát ly gia tộc trở về bên cạnh hắn. Lúc đó một đôi mẫu nữ song túc song phi không phải càng thơm hơn hay sao.

Nghĩ đến đây, trên môi hắn lại cong lên nụ cười ẩn ý.

“Không cần phải bàn điều kiện nữa, lời ta nói xưa nay chưa từng rút lại, Thanh Tuyền đã tự lựa chọn ở bên cạnh ta, bổn tôn sẽ hảo hảo quan tâm không để nàng phải chịu thiếu thốn ủy khuất, vợ chồng các ngươi cứ việc an tâm. Còn việc trả về, đừng nghĩ đến nữa.”

Nói rồi hắn toang quay lưng đi nhưng chân vẫn đang bị Lệ Nhiễm Sương bám chặt lấy, nàng nghe hắn nói lại càng hoảng sợ ra sức níu giữ thêm. Nàng biết tính cách tà dâm vô độ của gã nam nhân này, bản thân chỉ lọt vào tay hắn một khoảng thời gian ngắn đã bị ăn đến không còn sót gì, chỉ thiếu bước cuối cùng hoàn toàn hiến dâng nữa thôi.

Vu Thanh Tuyền xinh xắn mỹ miều vóc người nảy nở như vậy hắn mà không giở trò cầm thú mới là lạ. Thân làm mẹ nàng sao có thể trơ mắt nhìn con mình đi vào vết xe đổ của bản thân được.

“Không được, tinh chủ đại nhân, xin ngài… đừng làm thế. Ta… chỉ cần ngài buông tha cho Tuyền Nhi, ta… ta nguyện thế chỗ nó… làm tình nô cho ngài, như vậy còn chưa được hay sao?”

Lệ Nhiễm Sương như đã quyết tâm nhận mệnh, hai hàng lệ nóng lưng tròng tuôn rơi. Nàng biết gã xấu xa này luôn đánh chủ ý chiếm đoạt cơ thể lẫn tâm ý của mình, hiện tại dù đã thắng ván cược có được tự do nhưng tà tâm của hắn vẫn chưa dứt.

Trong suy nghĩ của nàng, Chu Cương Liệt giữ nữ nhi không buông chính là muốn buộc nàng hạ mình cầu xin vứt bỏ danh dự nhân phẩm trở thành tình nô của hắn. Bị một gã cả tu vi lẫn quyền lực đều vượt xa như vậy nhắm đến ngay từ đầu nàng đã không hề có cơ hội thoát thân.

Vậy thì không bằng nhắm mắt buông xuôi cam nguyện đọa lạc để hắn đạt được mục đích, chỉ cần bảo hộ được cho người nhà thì nàng hy sinh thân xác có xá gì.

“Nhiễm Sương! Nàng… nàng nói gì vậy hả?”

Vu Thản Chi sững sờ đứng trơ ra như tượng không tin vào tai mình những gì vừa nghe được. Nương tử của hắn thế mà ở ngay trước mặt thể hiện ra hết sự ti tiện thấp hèn quỳ gối chấp nhận làm nô cho gã kia. Mà hắn một người trượng phu lúc này chỉ có thể ở đây bất lực không làm gì được.

“Phu quân… thiếp xin lỗi… thiếp không xứng với chàng… hức… chỉ cần Tuyền Nhi trở về, thiếp… sẵn sàng đánh đổi mọi thứ, mong chàng đừng trách… hãy thay thiếp, dạy dỗ chăm lo cho các con…”

Lệ Nhiễm Sương lúc này quả thật tên rất tương hợp với hoàn cảnh, nước mắt thấm sương mai, cả khuôn mặt với ngũ quan tinh xảo đều ướt đẫm lệ mang, giống như vừa làm ra một chuyện tội lỗi tày đình khó lòng tha thứ vậy.

“Không! Không thể được. Vu Thản Chi ta đường đường là gia chủ đương thế, sao có thể hèn mọn bất tài đến mức không giữ được thê nhi cơ chứ. Nàng không được tùy tiện làm chuyện dại dột, chuyện gì cũng có cách giải quyết.”

Vu Thản Chi thời khắc này mới hoàn toàn bộc lộ ra phong phạm của một vị cường giả tiên giai nên có, vứt bỏ hết sự nhu nhược yếu hèn từ nãy đến giờ, ánh mắt nhìn Chu Cương Liệt tràn đầy hận ý không chút che giấu. Tu vi Chân Tiên đỉnh phong bộc phát không hề giữ lại, sát cơ khóa chặt kẻ đối diện sẵn sàng tung một kích toàn lực bất cứ lúc nào.

Thân là gia chủ hắn có trách nhiệm ổn định bảo toàn cho gia tộc, đôi lúc cần phải nhún nhường hy sinh lợi ích. Nhưng bảo hắn cứ vậy nhìn thê tử rơi vào vòng tay kẻ khác lại trở thành thứ nô lệ tình dục hạ tiện lẳng lơ hắn làm trượng phu sao có thể nhịn.

Dù biết đối phương là Chính Thần tu vi cao như trời, dù hôm nay có phải liều mạng hay chiến tử tại đây hắn cũng phải tỏ rõ lập trường. Thà chết vinh còn hơn sống hèn, cùng lắm thì cũng như sáu nhà kia đất về với đất trở thành một nắm tro tàn mà thôi.

“Phu quân, chàng không thể làm như thế! Đừng làm liên lụy đến hàng vạn nhân mạng Vu gia, còn có Tuyền Nhi, cả hai con trai nữa… thiếp xin chàng, dừng lại đi! Tinh chủ đại nhân, tiện thiếp chấp nhận hết tất cả yêu cầu của ngài… hức… ngài muốn ta làm gì cũng được, xin hãy tha cho phu quân ta, tha cho Vu gia một con đường sống, họ không cố ý mạo phạm ngài.”

Lệ Nhiễm Sương tâm loạn như ma liên tục hướng về phía Vu Thản Chi lắc đầu nguầy nguậy, lại ngước khuôn mặt đẫm lệ lên nhìn Chu Cương Liệt mà khẩn thiết van xin. Họ đã được chứng kiến thủ đoạn máu lạnh của gã dâm tặc này, dù có là đại năng Kim Tiên đỉnh phong cũng không chịu nổi một kích tùy ý của hắn đánh ra huống chi Vu gia chủ chỉ mới Chân Tiên đỉnh phong.

Nếu triệt để chọc giận hắn e là Vu gia cũng sẽ nối gót sáu nhà còn lại, nam đinh bị huyết tẩy sạch sẽ, nữ quyến trở thành đồ chơi trong tay hắn, kết cục như thế còn không bằng hiện tại hy sinh mình nàng đánh đổi an toàn cho cả tộc.

Nhìn đôi vợ chồng tình thâm ý trọng một người nổi giận muốn liều mạng người kia lại hết sức can gián van nài Chu Cương Liệt thân là khổ chủ nhất thời cũng cảm thấy đau đầu, trên mặt hiện lên vài dấu chấm hỏi.

Hắn đã làm gì đâu? Đã có ai làm gì đâu? Đã chạm vào đâu?

Tiểu nữ hài Vu Thanh Tuyền là tự mình chạy vào trong tay hắn, là một người đàn ông đích thực sao có thể chối từ thịnh tình thiếu nữ dâng đến cửa được. Hắn còn chưa bày trí sắp đặt âm mưu lôi kéo Lệ Nhiễm Sương thì nàng này đã tự đưa đến cửa chấp nhận làm tình nô. Kéo theo đó là tên trượng phu bị dồn nén lâu ngày không nhịn nổi còn muốn xông lên ăn thua đủ với hắn một phen bất chấp hủy diệt gia tộc.

Hắn làm phản diện cũng thật khổ a, còn chưa kịp bố cục thì con mồi đã lần lượt xếp hàng đưa đến tận miệng. Các ngươi có thể hành xử theo đúng kịch bản được không a, như này còn gì là niềm vui thú khi chưởng khống nắm bắt hết thảy trong lòng bàn tay nữa chứ?

Nếu đơn giản chỉ muốn cướp đoạt mỹ nhân về tay thì hắn thiếu gì biện pháp dễ dàng hơn, trực tiếp đem Vu Thản Chi kia xử lý nhanh gọn rồi dùng lực lượng tẩy não các nàng gieo thêm nô ấn là xong. Nhưng như thế còn gì là thú vui của kẻ đi săn muốn từng bước chinh phục con mồi nữa.

Thứ hắn tận hưởng chính là quá trình các nữ nô sa đọa vào dục vọng theo từng phương thức khác nhau, như thế mới gợi lên hứng thú nồng đậm, chứ nếu chỉ đơn thuần bắt ép dọa nạt hay cưỡng bức chẳng phải vô cùng tẻ nhạt hay sao?

Không được, việc gì cũng phải đi theo tuần tự từng bước mới thu hoạch được kết quả trọn vẹn nhất. Tạm thời hắn vẫn chưa có ý định thu nạp Lệ Nhiễm Sương, trước tiên cần phải khuyến dụ nắm bắt chặt chẽ cô con gái cưng của nàng trước đã.

Sau đó mới dùng tiểu cô nương này như quân bài từng bước tạo ra mâu thuẫn luân lạc ý chí của mẫu thân nó, khiến mỹ phụ nhân dần sinh ra tư tưởng ngoại tình rồi chủ động sà vào vòng tay hắn chấp nhận luân hãm.

Nghĩ đến đây Chu Cương Liệt mới thu liễm lại khí cơ, trên mặt trưng ra một bộ điềm nhiên vững chãi tràn đầy chính khí hạo nhiên. Hắn cách không nâng đỡ Lệ Nhiễm Sương đang quỳ khóc dưới đất dậy, bản thân rút chân về còn lùi lại giữ khoảng cách vài bước, giọng trầm ấm từ tốn khuyên giải.

“Phu nhân đừng vội xúc động, bổn tôn tuy tâm thuật bất chính nhưng làm người vẫn có nguyên tắc, sẽ không dùng thế ép buộc cướp đoạt thê tử của kẻ khác. Nàng làm vậy khiến ta rất khó xử a.”

Vu Thản Chi vốn đang nộ khí xung thiên thấy gã tinh chủ kia thế mà chủ động từ chối còn tránh xa nương tử nhà mình thì cơn giận cũng từ từ giảm bớt, đại chiêu đang tích lực chốc lát đã tán đi.

Hắn đứng đó hơi nheo mắt khó hiểu nhìn đối phương, không lẽ mình thực sự hiểu lầm quan hệ của hai người này, tên tinh chủ đó không hề có ý định chiếm đoạt vợ hắn, chỉ là bản thân tự đa nghi thôi sao?

Ngay cả Lệ Nhiễm Sương thời khắc này cũng một mực mộng bức ngơ ngẩn đến quên khóc, nàng tròn mắt khó hiểu trước hành vi của Chu Cương Liệt. Đối với lời xảo biện vừa rồi của hắn nàng một câu cũng không tin tưởng, cái gì mà vẫn có nguyên tắc không ỷ thế cướp đoạt vợ người khác chứ?

Tuy chỉ ở bên cạnh gã xấu xa nay một ngày nhưng nàng cơ bản đã nắm được toàn bộ tính nết bẩn bựa đê tiện của hắn. Kẻ này vì ôm được nữ nhân mình muốn không hề từ bất cứ thủ đoạn dơ bẩn độc ác nào, từ thôi miên bỏ thuốc đến trực tiếp đè lên xé đồ cưỡng bức.

Nhân thê hắn cướp còn không ít hay sao? Thậm chí còn ác độc cùng cực đến độ chơi vợ người ngay trước mặt trượng phu bắt đối phương phải chứng kiến tất cả, rồi dùng cả pháp thuật tẩy não để các nam nhân vui vẻ tự nguyện dâng thê tử lên cho hắn hưởng thụ.

Lúc biết được những tội ác của hắn từ miệng những tình nô kia Lệ Nhiễm Sương còn hãi hùng khiếp vía một hồi lâu, chỉ sợ hắn nổi hứng cũng áp dụng những chiêu số đó lên gia đình mình. Gã này là một kẻ vì tư lợi ái dục không điều ác gì không làm, chẳng có chút giới hạn đạo đức nào cả, có quỷ mới tin lời hoa ngôn xảo ngữ của hắn.

Nhưng cũng vì quá thấu đáo nhân cách thối tha đó nên mỹ phụ nhân mới càng hoang mang. Gã này có nằm mơ cũng muốn chiếm đoạt nàng về tay, bây giờ bản thân đã chịu nhục đồng ý thần phục làm nô vì sao hắn lại từ chối, thái độ còn xa cách giữ lễ như thế?

Hắn là đang có âm mưu gì? Hay là thực sự không còn muốn nàng nữa?

Nghĩ đến đây nội tâm mỹ phụ nhân bỗng cảm thấy có gì đó hụt hẫng không vui. Cảm xúc bất an này đến chính nàng cũng không hiểu rõ.

Ba người đứng ở ba hướng trân trối nhìn nhau mấy giây, để phá vỡ thế bế tắc này Chu Cương Liệt hắn vẫn nên là người đứng ra dẫn dắt mới được.

“Vu gia chủ, bổn tôn niệm tình ngươi vì thê nhi mà xung động không khống chế được bản thân nên lần này cải dạ bỏ qua, nếu còn dám lần nữa bất kính vô lễ không chỉ ngươi mà trên dưới Vu gia đều phải bồi táng cùng nhau! Tấm gương sáu tộc kia còn mới sờ sờ ở đó, ngươi tốt hơn nên biết suy nghĩ trước khi hành động.”

Lời này giống như một gáo nước lạnh tạt thẳng vào mặt Vu Thản Chi khiến hắn bất chợt thanh tỉnh trở lại, mồ hôi đổ ướt cả áo, hai tay run run không thể nắm chặt. Hắn thế mà vừa dẫn theo cả gia tộc dạo một vòng trước Quỷ Môn Quan, nếu không phải kịp thời thu tay e là hiện tại bản thân đã là một cỗ thi thể không toàn vẹn.

Lưng hắn giống như còng đi một chút vội vàng cúi đầu lắp bắp đáp lại.

“Đa… đa tạ thượng tiên khai ân không giết…”

Vu Thản Chi nhất thời quên luôn mục đích mình đến đây cốt yếu là vì đòi lại con gái, lòng hắn lúc này chỉ còn cảm giác may mắn không chết. Họ Chu kia có vẻ như không có ý đồ gì với thê tử mình, nếu không hắn sao có thể từ chối khi nàng hạ mình chấp nhận hiến dâng như vậy.

Còn về phần Lệ Nhiễm Sương, hắn lúc đầu tuy có oán trách nàng tự chủ trương muốn làm tình nô cho người ta, nhưng suy nghĩ lại nàng cũng bất đắc dĩ gấp gáp muốn cứu lấy nữ nhi mà thôi. Tình mẫu tử cao cả như vậy hắn sao còn nỡ nghi ngờ nhân phẩm của vợ mình.

“Tinh chủ đại nhân, vào trong thành không phải là bổn ý của Tuyền Nhi, xin ngài hãy buông tha cho nó, nó chỉ là đứa trẻ con thôi mà.”

Lệ Nhiễm Sương thì vẫn chưa quên lý do mình ở đây, Vu Thanh Tuyền là tâm can bảo bối mà nàng thương yêu quý trọng nhất, dù trả cái giá lớn thế nào cũng không thể để con gái rơi vào ma trảo của tên dâm ma ác độc này.

Nàng không màng hình tượng lấm lem xộc xệch của bản thân lại lần nữa muốn bò tới bám lấy ống quần Chu Cương Liệt, bị hắn cách không cùng chân khí ngăn cản phía bên ngoài.

“Lệ phu nhân, như bổn tôn đã nói, tất cả nữ nhân hôm qua đã hướng về ta tuyên thệ thần phục bước vào trong cung điện thì chính là người của ta, không thể hối hận, không có đường quay đầu. Tiểu nữ nhi của ngươi đã mười bốn tuổi, đủ lớn để tự có chính kiến riêng của mình. Dù tốt hay xấu cũng phải chấp nhận theo đến cùng lựa chọn do chính nàng đưa ra. Đừng đem suy nghĩ của bản thân áp đặt lên con trẻ, biết đâu ở bên cạnh bổn tôn mới là quyết định đúng đắn nhất đời nàng thì sao?”

“Không thể nào! Thượng tiên, Tuyền Nhi từ nhỏ đã quen sống trong sự bảo bọc chiều chuộng của chúng ta, chưa từng tiếp xúc với thế giới khắc nghiệt bên ngoài. Tại hạ tin chắc nó chỉ là vì nhất thời nổi lên tính nghịch ngợm ham vui mà thôi, nếu bây giờ ngài để phu thê chúng ta gặp mặt Tuyền Nhi tin chắc con bé nhất định sẽ nghe lời chúng ta khuyên giải ngoan ngoãn trở về nhà.”

Vu Thản Chi cũng cố kìm kén tâm tình thấp thỏm lên tiếng phụ họa với thê tử, dù gì hắn cũng phải làm tròn trách nhiệm của một người cha, không thể để con gái lầm đường lạc lối.

Nghe hắn nói thế, trên khóe môi Chu Cương Liệt lại hơi nhếch lên nụ cười khó thấy, tất cả đều nằm tốt trong tính toán ban đầu, hắn làm ra vẻ suy ngẫm một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu đưa ra quyết định.

“Tốt, nếu như hai ngươi đã kiên quyết như thế bổn tôn cũng không phải người không nói lý. Thế này đi, ta sẽ cho các ngươi cùng tiểu cô nương kia một cơ hội, hiện tại không còn sớm nữa, ta cần vào trong cung điện để kịp giờ tổ chức điển lễ thu nhận tình nô mới. Tầm chiều tối hôm nay sau khi lễ thành ta sẽ đưa Tuyền Nhi ra cho các ngươi gặp mặt, sau đó ở lại hay rời đi để cho nàng tự đưa ra lựa chọn. Nếu nàng thực sự chỉ là nhất thời ham chơi không có ý trở thành tình nô thì ta sẽ không nói hai lời trả nàng về Vu gia. Nhược bằng nàng thực sự có tư tâm muốn đầu nhập vào ta, vậy thì phu phụ các ngươi cũng phải tự minh bạch, từ nay đừng dây dưa làm phiền chúng ta nữa. Như thế ổn thỏa rồi chứ?”


============================================================
Chapter 71
============================================================

Lệ Nhiễm Sương và Vu Thản Chi đưa mắt nhìn nhau, trong lòng dấy lên hy vọng. Là phụ mẫu bọn họ rất hiểu tính cách của cô con gái út này, nàng nhất định chỉ là tò mò nghịch ngợm mới đi tới đây.

Cơ mà Vu Thanh Tuyền cũng là một tiểu cô nương rất biết nghe lời, chỉ cần có thể gặp mặt khuyên nhủ họ có tự tin sẽ kéo được nàng ra khỏi đó trở về bên vòng tay mình.

Vấn đề họ băn khoăn hiện tại là gã tinh chủ tà đạo này có giở trò gì hay không? Bằng không vì sao hiện tại không lập tức để họ gặp con gái mà phải hẹn lần hẹn lựa chờ đến hoàng hôn.

Trong khoảng thời gian đó biết đâu tên này lại bày ra thủ đoạn mánh khóe nào đó thậm chí liền trực tiếp ra tay với tiểu nữ nhi của họ vậy thì chẳng phải việc họ làm đều thành công cốc hết sao?

Như hiểu được đắn đo lo lắng của hai vợ chồng Vu gia này, Chu Cương Liệt chỉ khịt mũi sau đó đưa hai ngón tay lên trời điềm nhiên phát thệ.

“Các ngươi cứ yên tâm, tiểu nữ nhi kia của các ngươi ở trong cung điện của ta bây giờ đang chơi rất vui vẻ còn chưa có muốn về đâu. Ta cũng không ép nàng thực hiện nghi thức tình nô. Bổn tôn tại đây phát lời thề thiên đạo, bảo đảm sẽ không làm chuyện quá phận với Tuyền Nhi nếu không được nàng cho phép. Nếu như làm trái với lời nói lập tức thiên lôi đánh xuống thần hồn câu diệt vĩnh viễn không thể siêu sinh.”

Lời vừa nói dứt lập tức có một tia sét rạch ngang qua bầu trời, từ trên thiên không có một tầng lực lượng huyền diệu nào đó giáng lâm dung nhập vào cơ thể Chu Cương Liệt làm hắn hơi rùng mình một cái, phu phụ Vu Thản Chi cũng nhìn rõ một màng này.

Đây chính là pháp tắc thiên địa quán thâu chứng giám cho lời thề độc mà hắn vừa phát ra. Trời đất có linh tính, nhất là với những tu sĩ đã đạt tới cấp tiên càng sẽ ít khi nào dám phát thề lung tung, nếu vi phạm lập tức sẽ nhận lãnh trừng phạt nghiêm khắc từ thiên đạo, thậm chí thân tử đạo tiêu cũng là bình thường.

Thấy một màn này phu thê Vu Thản Chi mới thoáng an tâm phần nào, nhất là Lệ Nhiễm Sương, nàng không biết vì sao đối với người nam nhân tà đạo vô lương đối diện lại bất giác nảy sinh sự tín nhiệm, giao con gái cho hắn hình như cũng không phải việc gì xấu.

Nàng đâu hay biết trong vô thức cả mình và trượng phu đã lần nữa dính phải đòn dẫn dắt tâm lý của tên ác ôn gian xảo này, bằng không dù hắn có bị lời thề thiên đạo ước thúc hai người cũng làm sao dám hoàn toàn tin tưởng vào nhân phẩm của hắn mà để con gái ở lại thêm một buổi.

“Được, tại hạ cùng phu nhân sẽ ở lại đây chờ đợi, ta tin một vị Chính Thần đến từ đại thế lực Thiên Đình sẽ không bỏ mặt mũi mà lừa gạt chúng ta.”

Vu Thản Chi chắp tay lời nói mang theo ẩn ý, Chu Cương Liệt vừa nghe liền thấu đáo tên này đang muốn bắt cóc đạo đức mình, nếu hắn bỏ qua mặt mũi mà ra tay với Vu Thanh Tuyền thì sẽ vừa phạm vào thiên địa thề ước lại vừa không xứng đáng với chức danh Chính Thần Thiên Đình.

Nhưng rất tiếc Chu Cương Liệt hắn là người không có đạo đức, còn lời thề độc kia cũng chỉ tùy tiện nói ra mà thôi. Thân hắn mang theo hai phần bản nguyên Thiên Đạo, là kẻ không thuộc về giới này được Thiên Đạo baba che chở đến làm giới chủ, dù có nuốt lời chẳng nhẽ còn sợ bị baba đánh chết hay sao?

Với lại trong câu thề của hắn vốn dĩ có muôn ngàn sơ hở có thể lách luật, không làm chuyện quá phận nếu không được Vu Thanh Tuyền cho phép, tiểu cô nương hám trai kia giờ đã si mê hắn như điếu đổ, chỉ cần thao tác thêm một chút nàng liền sẽ tự động hiến thân tùy ý hắn khinh bạc rồi, còn cần xin phép nữa hay sao?

Không phải vợ chồng hai người kia ngu ngốc dễ bị qua mặt mà là thủ đoạn của hắn quá tà dị đều đem tâm trí họ nhiễu loạn đến không thể nghĩ sâu xa hơn, chỉ có thể từng bước đi theo sự dẫn dắt sắp xếp sẵn tiến sâu vào cạm bẫy giăng sẵn không có lối thoát.

Chu Cương Liệt không lý đến đôi phu phụ này nữa, tự mình quay đi một bước liền biến mất tại chỗ. Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương dù rất nóng ruột cũng chỉ có thể ở đây chờ đợi, không được sự cho phép của chủ nhân cung điện bọn họ mà theo vào chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.

Lần nữa hắn xuất hiện đã chễm trệ trên ngai vàng giữa chính điện, dáng ngồi vô cùng tùy tiện vắt chéo chân lên, tay chống thành ghế không hề câu nệ quy củ gì.

Là chủ nhân chưởng quản hết mọi thứ trong Nhân Hoàng Cung Điện, hắn chỉ cần khẽ động thần niệm liền có thể nắm bắt tất thảy mọi tình huống.

Phía bên ngoài lúc này là cảnh tượng hết sức nhộn nhịp xô bồ, một dòng mỹ nữ giai nhân xếp thành nhiều hàng ngay ngắn kéo dài từ cổng chính nội thành đến tới trước chính điện uy nghi.

Hàng vạn bóng dáng yểu điệu, mỗi người một vẻ tạo nên bức tranh sống động đầy mê hoặc. Ở hàng đầu là những thiếu nữ thanh xuân da trắng thắng tuyết, mái tóc dài buông xõa, mắt long lanh như sao mai, thân hình mảnh mai cuốn hút với đường cong mới nhú toát lên sức sống tràn đầy.

Xen lẫn giữa họ là các mỹ phụ tư sắc mặn mà thân hình đầy đặn hấp dẫn, làn da mịn màng như tơ lụa, ánh mắt quyến rũ cùng nụ cười ngọt ngào trên môi, từng cử chỉ toát lên sức hút thành thục khiến lòng người rung động.

Điểm xuyết trong đoàn người ấy còn có một đám những tiểu cô nương hồn nhiên phấn nộn, hai má hồng hào như trái đào chín, đôi mắt to tròn ngây thơ, nụ cười vô tư như hoa nở khiến không khí thêm phần tươi mới và dễ thương.

Có lẽ đã được nhắc nhở từ trước, các nàng ai nấy đều tự mình chỉnh trang thay đổi sang những bộ xiêm y lộng lẫy xinh đẹp còn mang chút hở hang gợi cảm để khoe ra da thịt trắng ngần và những đường cong mê hoặc trên thân thể.

Các thiếu nữ thanh xuân vận váy ngắn cũn cỡn hoặc xẻ tà thật sâu lộ ra đôi chân dài miên man không không chút dấu muỗi đốt, vài nàng còn tăng thêm sự dụ hoặc bằng vớ lưới mỏng manh hoặc tất da bóng loáng, nhấn mạnh sự nuột nà quyến rũ khiến người nhìn không khỏi nuốt nước bọt.

Những mỹ phụ mặn mà chọn áo trễ vai để lộ xương quai xanh mảnh mai cùng non nửa bầu ngực tròn căng phập phồng theo nhịp thở, làn da mịn màng như ngọc trai dưới ánh nắng.

Nàng khác lại vận y phục bó sát phô bày những đường nét uyển chuyển tinh tế từ eo thon đến hông nở, vải mỏng dính như lớp da thứ hai ôm sát lấy cặp mông đầy đặn và vòng một căng tròn khiến từng cử động đều như lời mời gọi đầy mê hoặc.

Ngay cả những tiểu cô nương hồn nhiên cũng khoác lên mình những bộ đồ dễ thương khả ái, váy xòe ngắn lộ cặp đùi non mịn, áo hở vai để lộ cánh tay trắng hồng, tất cả hòa quyện tạo nên bức tranh sống động của sự gợi cảm và xa hoa khiến không khí nội cung thêm phần nóng bỏng.

Trong tay mỗi người có mặt đặc biệt đều mang một vật phẩm hoặc quạt giấy hoặc khăn lụa bên trên có viết đầy đủ tên tuổi xuất thân tỉ mỉ của từng nàng. Khi gặp mặt Chu Cương Liệt chỉ cần dùng thần niệm quét qua liền dễ dàng nắm bắt ghi nhớ thông tin về nữ nhân đó mà không cần tốn quá nhiều thời gian để lần lượt giới thiệu.

Ái nữ của Vu gia Vu Thanh Tuyền tất nhiên cũng có mặt, nàng xếp hàng lẫn vào chung với đám thiếu nữ hoài xuân, cơ mà dù thế từ dung mạo đến vóc dáng nàng đều như hạc giữa bầy gà vô cùng nổi bật khó thể che lấp, một số nữ tử nhan trị không sánh bằng đều âm thầm hậm hực vì ganh tị.

Cái tiểu cô nương này nhìn mặt thì non choẹt mà sao vóc dáng lại phổng phao nảy nở phát triển vượt trội như thế? Nhìn lại bản thân… ôi người so với người thật tức chết người.

Nếu mình cũng có nhan trị lẫn cơ thể sung mãn như thế còn sợ gì không lọt được vào mắt xanh của vị nam nhân như thần minh kia.

Vu Thanh Tuyền cơ bản không để ý tới những ánh mắt ước ao đang hướng về phía mình, nàng suốt quãng đường chỉ chăm chú nhìn ngắm hoàn cảnh xung quanh, trong lòng hoàn toàn quên mất ngoài kia phụ mẫu có thể đang rối rít đi tìm mình.

Trái tim nàng sớm đã bị mị lực của Chu Cương Liệt câu dẫn đi mất, trong lòng từng thời từng khắc đều đang gấp gáp muốn gặp mặt hắn, cùng hắn ở bên nhau nói lời yêu thương. Quả đúng là thiếu nữ mới lớn não yêu đương, cả đầu chỉ toàn nghĩ về nam nhân chẳng có chút mảy may đề phòng nào, dễ dàng bị con sói già gian ác họ Chu dụ đi.

Đoàn người di chuyển chậm rãi, từng bước chân nhẹ nhàng như mây trôi vừa đi vừa nhìn dáo dác xung quanh bằng ánh mắt ngưỡng mộ. Nội cung quả là chốn thần tiên, quy mô hoành tráng xa xỉ vượt xa tưởng tượng.

Các cung điện lấp lánh vàng ngọc, mái cong vút như rồng bay, vườn hoa tiên thảo nở rộ bốn mùa, suối ngọc tuôn chảy róc rách, không khí tràn ngập linh khí tiên khí nồng đậm khiến cơ thể ai cũng cảm thấy sảng khoái tu vi như được thúc đẩy.

So với ngoại cung nơi họ ở thì nơi đây càng hào nhoáng gấp bội, mỗi góc đều toát lên sự xa hoa tột bậc. Ai nấy đều thầm ước ao trong lòng, giá mà mình có một tẩm cung riêng ở đây, được sống trong linh khí dồi dào, hưởng thụ cuộc sống vương giả mãi mãi thì thật thích a.

Bất chợt trong lòng các nữ nhân lại nhớ về lời dặn dò của vị tộc trưởng man nữ lẳng lơ kia. Muốn tiến vào nội cung, muốn có địa vị vững vàng phải tranh thủ có được sự sủng ái của chủ nhân. Dùng hết mị lực, tận dụng lợi thế mà bản thân giỏi nhất chiếm lấy cảm tình của hắn, chỉ cần nam nhân kia hài lòng thì các nàng muốn gì hắn cũng chiều ý.

Lời nói ấy như hạt mầm gieo vào lòng hầu hết nữ nhân ở đây khiến họ như tìm được lẽ sống mới, ai nấy tăng cao sục sôi ý chí chiến đấu. Tất cả đều quyết tâm, phải biểu hiện thật tốt trước mặt chủ nhân, dùng hết sức hút để hắn không thể rời mắt thì cuộc sống sau này mới thật sự thoải mái, không lo thiếu thốn, được sủng ái vĩnh viễn trong nội cung xa hoa này.

Dòng người tiếp tục tiến về đại điện, không khí tràn đầy sự mong chờ và cạnh tranh ngầm. Ai cũng biết, chỉ cần được vị nam tử hào phóng oai vệ kia nhìn lâu hơn một chút số phận họ sẽ thay đổi mãi mãi.

Man nữ Thiết Mộc Tử La sớm đã có mặt quỳ bên cạnh Chu Cương Liệt, toàn thân nàng vẫn trần trùng trục khoe ra làn da rám nắng bóng nhẫy cùng những khối cơ bắp chắc khỏe. Ngoại trừ mấy chiếc khuyên được đính sẵn trên núm vú và âm vật thì hôm nay mỹ nữ lực điền còn điểm tô thêm vài món trang sức bắt mắt.

Vòng cổ bằng kim loại nối với một sợi dây xích sắt rũ xuống giữa khe núi đôi, tay chân mang vòng kiềng bằng vàng và đá quý lấp lánh, giữa rốn có khảm một viên ngọc thạch màu đỏ rực rỡ.

Khi nàng vểnh mông lên cao phía sau còn có thể thấy rõ một cái nút chặn làm từ hổ phách đang ghim chặt bịt kín hậu môn. Âm đạo thì cắm lấy hai cái dương vật giả bằng ngọc thạch trắng muốt to bằng ba ngón tay đem lỗ lồn đỏ au của nàng nong rộng, hai bên mép thịt như cánh hoa nở rộ trông vô cùng đẹp mắt.

Quả nhiên là báo cái cuồng dâm, mang trang sức cũng có thể táo bạo gợi dục như thế.

“Chủ nhân, tất cả đã chuẩn bị xong, chỉ còn chờ lệnh của ngài thôi.”

Thiết Mộc Tử La như một con mèo cái khát tình quỳ bò dưới sàn hướng về bắp đùi Chu Cương Liệt không ngừng cọ cọ, ánh mắt lấp lánh dục niệm cầu hoan.

Theo lời dặn dò từ trước đó của hắn, mỹ nhân lực điền đã dành trọn một đêm qua để hướng dẫn chỉ dạy đám nữ nô những việc phải làm trong nghi thức tuyên thệ thần phục hôm nay.

Những cái nữ nhân đó vừa đông lại còn nhốn nháo khó kiểm soát vô cùng, phần đông đã chấp nhận buông thả an phận hoặc vì si mê chủ nhân cam nguyện đọa lạc nàng nói gì đều nghe theo nấy dù vẫn hơi xấu hổ nhưng cơ bản không có nhiều kháng cự.

Nhưng cũng không thiếu những cô nàng có tính cách lớn, đa số là đám mỹ phụ phu nhân có địa vị tôn quý hoặc tu vi cao thâm. Những nàng này thường ngày vốn quen tính kẻ cả bề trên nên đối với việc phải vứt bỏ danh dự mặt mũi làm nô cho người vẫn có khúc mắc không bỏ xuống được.

Thiết Mộc Tử La phải tốn thêm một phen công phu miệng lưỡi vừa dụ dỗ vừa dọa dẫm hết lời mới khiến những cái nữ nhân cao ngạo bất thuần kia chịu phục.

“Ừm, làm tốt lắm, đợi chuyện này qua đi ta sẽ hảo hảo thưởng cho nàng thật tốt. Còn bây giờ lập tức cho bắt đầu đi thôi.”

Chu Cương Liệt đưa tay vuốt ve mái tóc đỏ hung xõa dài bồng bềnh của man nữ lực điền, miệng nở một nụ cười khích lệ, bàn chân phía dưới lại âm thầm nhấc lên dùng mũi giày ấn mạnh vào hai khoả dương vật ngọc kia một cái làm chúng càng khảm sâu hơn trong hạ thể nàng.

“A! Ư… ôi… chủ nhân… á… thứ đó đang lấp đầy thiếp… đau… đau mà sướng chết… ô ô… á… nữa đi… thiếp chịu được… ô ô… đâm sâu hơn, hành hạ chà đạp thiếp đi… tiện nô cầu được chủ nhân hung hăng bạo ngược… á… aaa… sắp… sắp xuyên cung rồi… hô ô… ô…”

Sau một phen tưởng thưởng đẩy đưa Thiết Mộc Tử La mới hài lòng đứng dậy tiếp tục chủ trì buổi nghi lễ nhận chủ, dưới ngai vàng vẫn còn đọng lại một vũng nước dâm loang lỗ minh chứng cho lần cao trào chóng vánh của vị nữ cường nhân man di này.

Đôi chân hơi run rẩy cố kẹp chặt lấy hai cây ngọc căn trong âm hộ không để nó rơi ra ngoài, nàng bước ra vài bước, dùng nội lực thúc đẩy giọng nói vang thật xa để những nữ nhân ngoài kia có thể nghe thật rõ.

“Ưm… Giờ lành đã đến, các muội tử hãy mau tiến vào yết kiến hành lễ với chủ nhân đi!”

Sau hiệu lệnh của Thiết Mộc Tử La, từ bên ngoài cửa điện từng hàng mỹ nữ giai nhân quy củ nối đuôi nhau lần lượt tiến vào, oanh yến nở rộ vô vàn xuân sắc khiến ai nhìn cũng lóa mắt mơ màng như lạc vào tiên động.

Những bộ xiêm y lộng lẫy hở hang khoe da thịt trắng ngần, đường cong mê hoặc, khiến không khí đại điện thêm phần nóng bỏng dâm mỹ.

Các thiếu nữ thanh xuân bước đi uyển chuyển, váy ngắn cũn cỡn lộ ra đôi chân dài miên man không tì vết, vớ lưới mỏng manh ôm sát đùi non, mỗi bước chân khiến vải vóc cọ xát khẽ khàng gợi lên những tiếng thì thầm tựa như mời gọi.

Mỹ phụ mặn mà lắc hông nhẹ nhàng, áo trễ vai để lộ xương quai xanh tinh tế cùng non nửa bầu ngực tròn căng phập phồng theo nhịp thở, núm vú hồng hào lấp ló dưới lớp vải mỏng khiến ánh mắt bất kỳ nam nhân nào nhìn vào liền không thể rời.

Đám tiểu la lỵ xinh xắn đáng yêu đa phần vẫn ngây ngô chưa biết thế nào là tỏ ra quyến rũ câu dẫn nam nhân nhưng chính sự khả ái thanh thuần đó lại khơi gợi lên một thứ dục vọng tội lỗi cấm kỵ khác lạ khiến người ta chỉ muốn lập tức ôm lấy các nàng mà âu yếm cưng nựng ăn hiếp thật lâu.

Đại điện rất rộng lớn đủ để chúng nữ quyến xếp đến năm mươi hàng dọc mà không bị chen chúc chật chội. Các nàng rảo mắt trầm trồ nhìn cảnh tượng xa hoa hùng vĩ bên trong điện, những cột trụ ngọc khắc rồng phượng, đèn lưu ly tỏa sáng lung linh, hương thơm tiên thảo cùng đàn hương có tác dụng thôi tình được Thiết Mộc Tử La sắp xếp từ trước lan tỏa khiến cơ thể ai cũng nóng ran, dục vọng dâng trào.

Sau đó ánh mắt chúng nữ lại đưa về phía nam nhân đang ngồi trên long ỷ kia – vị tinh chủ Chính Thần được đánh giá là độc đoán tàn nhẫn lại tà ác vô lương khí thế áp đảo.

Nhưng khí chất đàn ông trưởng thành tràn đầy cương dương cùng mị hoặc đặc thù kỳ lạ toát ra từ người hắn lại khiến đám nữ nhân không thể nào xa lánh hay ghét bỏ được, thậm chí u mê đến mức biết là hang hùm ổ sói vẫn bất chấp mà lao đầu vào.

Ánh mắt từng người mang theo thần sắc biểu cảm vô cùng đa dạng, có tò mò, e dè, sợ hãi, phức tạp, cũng có si mê luyến ái đắm đuối không rời, đôi con ngươi như hiện lên hình trái tim nhìn hắn không chớp, bàn tay vô thức vuốt ve da thịt mình như đang mời gọi.

Trong đó không thiếu vài tia nhìn kỳ dị mang theo sự lạnh nhạt cùng địch ý, Chu Cương Liệt thân là Thái Ất Ngọc Tiên, thần thức cảm ứng vượt trội hơn tất cả, nơi này lại là sân nhà của hắn nên rất dễ để xác định được những nữ nhân lòng vẫn còn ôm tâm tư dị biệt này.

Hừm, xem ra còn cần phải sử dụng một số biện pháp đặc biệt triệt để khiến các nàng chết tâm ngoan ngoãn phục tùng.

Chẳng mấy chốc tốp người đầu tiên đã tiến vào xong, vì để tránh hỗn loạn ồn ào khó kiểm soát Thiết Mộc Tử La đã chia hơn vạn nữ nhân thành ba nhóm, mỗi lần có hơn bốn nghìn người tiến vào điện làm lễ, khi xong nghi thức liền có thể lui ra nhường chỗ cho nhóm tiếp theo.

“Các muội tử cứ theo những gì tối qua tỷ tỷ đã dặn, mỗi lần hai trăm người đi lên cho chủ nhân nhận diện, ai được ngài ấy hỏi thì lập tức thành thật trả lời. Nếu chủ nhân có yêu cầu khác… không cần ta phải nhắc nhở các muội nữa chứ?”

Thiết Mộc Tử La trong bộ dạng đĩ thõa đứng ra làm người chủ trì, lời nói đầy ý vị thâm trường, chúng nữ quyến khẽ đảo mắt một vòng sau đó đồng loạt gật đầu dạ vâng một cách ngoan ngoãn.

Đây chính là cơ hội mà mỹ nữ man di kia đã nói trước đó, nếu được nam nhân thần minh kia đặc biệt ưu ái chú ý đến thì các nàng xem như có cơ hội cầu tiến. Ân sủng này nhất định phải tự mình tranh thủ.


============================================================
Chapter 72
============================================================

Nhóm hai trăm cô gái đầu tiên đã tiến tới trước cách long ỷ chỉ vài thước, các nàng còn hơi có chút câu nệ e dè cùng thẹn thùng nên bước chân khá chậm chạp thiếu tự tin. Nhưng ánh mắt nhìn người nam nhân đang ngồi như đế vương trên ngôi cao lại thập phần nóng rực đắm đuối.

Mặc dù hắn là sát tinh giết người không gớm tay, mặc dù hắn chỉ mấy hôm trước vừa huyết tẩy cả gia tộc của họ nhưng các nàng vẫn khó lòng kìm nén được sự mê muội bất chấp.

Nguyên do đầu tiên là vì sự quyến rũ nam tính chết người do hắn tỏa ra, sau khi phục dụng mị lực đan càng tăng cao thêm vài phần, nữ tử nếu không có đủ định lực sẽ khó thể khống chế được mà rơi vào luân hãm.

Lý do khác nữa là những nữ tử này không phải dòng chính của sáu gia tộc, các nàng hoặc là con cháu chi thứ hoặc khách khanh cung phụng, hạ nhân lệ thuộc vào thế gia tiên môn, quan hệ hay tình cảm đều khá nhạt nhoà, đối với việc gia tộc bị diệt họ cũng không có gánh nặng tâm lý nào, cây đổ bầy khỉ tan mạnh ai nấy tìm đường sống mà thôi.

Rời khỏi thế gia họ liền có thể ôm được bắp đùi đại lão Chính Thần của Thiên Đình, được sống trong cung điện nguy nga hưởng lấy hoàn cảnh và tài nguyên tốt gấp nhiều lần trước kia. Nợ máu thù nhà gì đó có thể quan trọng bằng mạng sống và tương lai bản thân hay sao?

Hầu hết những nữ tử còn khúc mắc với Chu Cương Liệt đều là tộc nhân dòng chính trong gia tộc, những vị phu nhân tiểu thư con cháu gia chủ lão tổ. Nhìn thấy từ tằng tổ phụ đến gia gia, phụ thân, thúc bá, trượng phu, huynh đệ, con trai những người thân thuộc lần lượt ngã xuống chết không toàn thây linh hồn cũng tận diệt vĩnh viễn không thể siêu sinh làm sao các nàng không hận hắn cho được.

Dù một số người đã hoàn toàn cam chịu buông bỏ oán thù nhưng sâu trong tâm khảm các nàng chắc chắc vẫn còn giữ lại oán niệm không tan đối với hắn.

Vấn đề này đối với một người có thói quen kiểm soát tuyệt đối như Chu Cương Liệt là rất nguy hiểm, nếu không triệt để giải quyết dứt điểm thì ngày sau tất sẽ sinh ra hậu họa.

Các nàng không chỉ là tình nô để giải quyết sinh lý mà còn là đội nữ binh tương lai sẽ cùng hắn chinh phạt thế giới này, nếu vì lòng vẫn còn mang thù hằn không bỏ xuống được ở thời điểm quan trọng lại lật lọng phản bội quay mũi giáo đâm về phía hắn thì sẽ rất nguy hiểm.

Tuy Chu Cương Liệt luôn tự tin vào thực lực bản thân nhưng hắn cũng không bao giờ chủ quan. Mọi thứ nằm trong tay hắn phải được nắm giữ tuyệt đối, không thể xuất hiện bất kỳ dị số phát sinh nào.

“Tiện thiếp tham kiến chủ nhân!!!”

Hai trăm nữ tử giống như đã được luyện tập từ trước nhất loạt hô lên sau đó hướng về phía hắn quỳ mọp xuống cúi lạy sát đất, khi trán vừa chạm sàn thì bờ mông phía sau đồng thời nhấc lên vểnh cao tạo thành tư thế chiêm bái cực kỳ khiêu dâm.

Chu Cương Liệt khá hưởng thụ trước một màn nóng mắt tập thể trước mặt, thống ngự vạn nữ mang lại cho hắn cảm giác cực kỳ có thành tựu, dù là đế vương nhân gian từ trước đến nay cũng làm gì chiêm ngưỡng được tràng cảnh hàng vạn mỹ nhân tu chân tuyệt sắc xếp hàng hướng về mình bái lạy theo lễ nghi nô lệ hạ tiện như thế chứ.

“Ừm, tốt! Mau đứng lên đi.” Giọng hắn trầm ổn đầy uy nghi phát ra không để lộ sự phấn khích vui thú trong tâm.

Nhóm thiếu nữ lập tức theo lời hắn lần lượt đứng dậy, có người cúi đầu e lệ, cũng có nhiều nàng bạo dạn hơn hướng về hắn ném một cái mị nhãn tràn đầy quyến rũ.

Hắn đảo mắt một lượt trước khăn lụa và quạt giấy trên tay chúng nữ, với thần thức cường giả Thái Ất Ngọc Tiên hắn liền có thể chỉ cần lướt qua liền ghi nhớ kỹ từng cái tên cũng như dung mạo của các nàng không sót một ai.

Sau cùng hắn lại nhìn số điểm dâm dục hiện lên trên đầu mỗi người, tính năng này của hệ thống vẫn luôn là thiết thực hữu ích nhất, nó không chỉ thể hiện mức độ chấp nhận tình dục của nữ nhân mà còn đại diện cho hảo cảm và sự trung thành mà các nàng dành cho hắn.

Điểm cao theo từng mốc nhất định chứng tỏ lòng các nàng hướng về hắn càng sâu đậm. Có rất nhiều nữ tử lúc đầu gặp mặt không có mấy thiện cảm với hắn, thậm chí ghét cay ghét đắng hoặc ở bên phe đối lập nhưng chỉ cần cày đủ độ dâm dục thì sự thù ghét đó cũng sẽ hóa thành yêu đến si dại.

Chu Cương Liệt cũng thường xuyên lợi dụng công năng này để nắm bắt tâm lý các nàng kịp thời điều chỉnh cách thức công lược dễ dàng đoạt lấy mỹ nữ tới tay.

Hai trăm thiếu nữ đứng đây điểm dâm dục trên đầu đều đã đạt đến năm mươi thậm chí có vài nàng còn bạo kích tới hơn sáu mươi. Mức độ này chứng tỏ các nàng đối với hắn đã hoàn toàn quy tâm chấp nhận hiến thân thậm chí thuận theo nhiều yêu cầu lớn mật biến thái hơn của hắn.

“Hảo, các nàng trước tiên lui ra đi, đợi sắp xếp của ta.”

Chu Cương Liệt lười biếng nghiêng người ngã ra sau long ỷ khẽ phất tay ra hiệu. Tốp nữ tử đầu tiên nhanh chóng khuỵu gối hành lễ chào sau đó lục tục kéo nhau ra ngoài, trên mặt ai nấy đều hiện lên vẻ tiếc nuối thất vọng. Xem ra tư sắc cùng mị lực của các nàng vẫn chưa thể lọt nổi vào mắt xanh của vị chủ nhân kén ăn này rồi.

Từng nhóm hai trăm người cứ vậy tiếp tục lần lượt theo hiệu lệnh của Thiết Mộc Tử La mà đi ra thực hiện nghi thức bái chào. Ai nấy đều sở hữu tư sắc và vóc dáng thanh lệ động lòng người nhưng cơ bản chỉ là xinh đẹp trong mắt thế tục, đối với người đã quen chiêm ngưỡng dung nhan khuynh quốc khuynh thành của các tiên tử thần nữ như hắn lại thấy vô cùng bình thường, chưa có nàng nào khiến hắn phải nhìn lâu hơn vài giây cả.

Có nhiều cô nàng còn cố ý tung chiêu câu dẫn ví dụ để cổ áo hơi mở rộng một chút lộ ra khe ngực sâu hun hút, cố ý kéo cao chiếc váy vốn đã ngắn cũng cỡn khiến mông mập cùng khu tam giác hoa viên thấp thoáng trước mắt hắn.

Vài thiếu nữ thì õng ẹo uốn éo tấm thân như rắn nước, bước cao hơn khoe ra đôi chân dài nuột nà bao bọc bên trong tất lưới mỏng manh gợi cảm.

Chu Cương Liệt thưởng thức vẫn sẽ thưởng thức nhưng căn bản chưa hề động tâm với ai, điều này không khỏi làm đám nữ nhân có chút thất vọng nhưng không ai dám tỏ thái độ bất mãn ra mặt.

Dù sao điểm dâm dục của các nàng đã vượt trên năm mươi, tình ý dành cho hắn vô cùng dạt dào, tuy không thể nhận được sủng hạnh nhưng được cho phép ở lại trong Nhân Hoàng Cung Điện này cũng đã hơn xa khối nữ tu sĩ ngoài kia rồi, làm sao còn dám đối với chủ nhân sinh lòng bất kính cơ chứ.

Với lại cơ hội đâu chỉ có lần này, chủ nhân chắc chắc sẽ có dịp gọi các nàng lên thị tẩm, lúc đó lại tranh thủ một chút thể hiện điểm mạnh của mình. Xưa nay chuyện cung nữ thị tỳ sau khi trải qua một đêm cộng độ lương tiêu với quân vương từ một con sẻ non bỗng vọt lên đầu cành hóa thành phượng hoàng cũng không hề hiếm lạ.

Nghĩ đến đây ý chí chiến đấu trong mắt đám nữ tử lại lần nữa sục sôi chỉ mong hắn sẽ chỉ định mình viên phòng càng sớm càng tốt.

“Hơ… oáp…”

Sau khi trải qua năm nhóm giới thiệu khá tẻ nhạt, không một mỹ nữ nào thực sự khiến Chu Cương Liệt chú ý, hắn lười biếng tựa lưng vào long ỷ chống tay lên thành ghế, há miệng ngáp dài một tiếng đầy vẻ chán chường.

Tiếng ngáp vang vọng trong đại điện rộng lớn khiến không khí vốn nóng bỏng dâm mỹ chợt im bặt, chúng nữ quyến phía dưới không khỏi lo lắng nhìn nhau đầy bối rối. Các nàng từng thời từng khắc luôn chú ý đến phản ứng của nam nhân kia sợ bản thân sẽ vô ý làm điều gì khiến hắn phật ý.

Xem ra biểu hiện tầm thường đã làm hắn mất hứng, nhưng khẩu vị của chủ nhân quá lớn, nữ nhân ở chỗ này hầu hết đều xuất thân từ đại gia môn hộ được giáo dục lễ nghĩa nghiêm khắc làm sao biết cách lấy lòng một gã hải vương đã kinh qua hàng vạn nữ nhân như hắn.

Chuyện phóng túng lẳng lơ nhất các nàng có thể làm cũng chỉ là khoe ra da thịt, thể hiện một chút mị nhãn quyến rũ. Cơ mà xem ra đối với chủ nhân nhiêu đó vẫn chưa là gì.

Thiết Mộc Tử La vội vàng liếc mắt về phía hắn rồi quay sang đám người phía dưới thúc giục bằng giọng the thé đầy ý vị.

“Các muội tử, đừng để chủ nhân chờ lâu nữa! Nhóm thứ sáu, mau tiến lên đi!”

Tốp nữ nhân thứ sáu theo đó lần lượt nối đuôi nhau đi lên, cũng như những nữ nhân phía trước, đa số các nàng đều hướng những ánh mắt quyến rũ cùng khoe ra vóc dáng da thịt mời gọi, cố tình câu dẫn vị nam chủ nhân ở trên ngai cao kia.

Những hành vi lẳng lơ dung tục đó khiến đại điện thêm phần dâm loạn, nhưng Chu Cương Liệt chỉ tùy ý liếc qua không nhìn lâu thêm, ánh mắt hắn vẫn thờ ơ như đang xem một vở kịch nhàm chán.

Nhưng lúc này, trong số hai trăm nữ nhân lần đầu tiên đã có người thu hút sự chú ý của hắn. Đó là một tổ hợp ba nữ tử đứng kế cạnh nhau, nổi bật giữa đám đông bởi vẻ đẹp hài hòa đến kỳ lạ như một bức tranh tiên nữ giáng trần.

Ở giữa là một mỹ phụ nhân tướng vóc hơi thấp nhưng nở nang mê hoặc, thân hình đồng hồ cát điển hình với ngực tấn công mông phòng thủ.

Dưới lớp y phục kín đáo bó sát, hai vòng no đủ căng phồng như muốn xé rách vải vóc, eo thon gọn ôm sát tạo nên đường cong chết người khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải nuốt nước bọt.

Khuôn mặt nàng trái xoan chín chắn, ánh mắt quyến rũ mang đậm nét thành thục, mái tóc búi cao lộ gáy trắng ngần toát lên sức hút của một mỹ phụ từng trải sẵn sàng dâng hiến hết thảy. Dung mạo này so ra cũng một chín một mười với chúng nữ Lệ Nhiễm Sương hay Tô Thanh Vãn.

Hai cô gái đi hai bên mỹ phụ vừa nhìn đã biết là một đôi tỷ muội hoa, hơn nữa còn là song sinh có dung mạo, dáng dấp lẫn khí chất giống y hệt nhau như được đúc từ cùng một khuôn.

Mái tóc dài đen nhánh được kết cẩn thận xõa xuống tận mông, lấp lánh dưới ánh đèn lưu ly của đại điện tạo nên vẻ thanh thoát nhẹ nhàng như liễu rủ bên hồ.

Khuôn mặt trứng ngỗng của cả hai đều mang nét tiểu thư khuê các yếu mềm, làn da trắng hồng mịn màng không tì vết như được tạc từ ngọc bích tinh khiết, phản chiếu ánh sáng dịu dàng khiến người nhìn say đắm.

Đôi mắt to tròn long lanh như hồ thu, hàng mi cong vút che giấu chút e thẹn ngây thơ, ánh nhìn trong veo nhưng ẩn chứa sức hút tiềm tàng khiến kẻ đối diện muốn ôm ấp che chở.

Mũi cao thẳng thanh tú như nét chạm khắc tinh xảo của nghệ nhân, dẫn dắt ánh mắt xuống đôi môi đỏ mọng chúm chím hình trái tim nhỏ nhắn đang khẽ mím lại toát lên vẻ yếu mềm nhẹ nhàng khiến người ta chỉ muốn cắn lấy mà nếm thử vị ngọt ngào.

Cơ thể mảnh mai yểu điệu của đôi tỷ muội càng làm nổi bật nét thanh thoát ấy, thân hình cao ráo nhưng không gầy gò, eo nhỏ nhắn ôm sát dưới lớp váy lụa mỏng lộ ra đường cong dịu dàng từ vai đến hông.

Bầu ngực kích cỡ vừa phải một bàn tay có thể chụp trọn, đôi chân dài thon thả giấu sau lớp váy thiên thanh, da thịt trắng muốt không chút tì vết.

Khí chất của hai nữ giống như những tiểu thư tú lệ khuê các, yếu mềm nhẹ nhàng thanh thoát, cử chỉ e ấp như hoa lan nở trong gió xuân. Khi đứng bên mỹ phụ nở nang, ba người tạo nên sự kết hợp hoàn hảo giữa ngây thơ và thành thục khiến Chu Cương Liệt bất giác ngồi thẳng dậy, ánh mắt dừng lại lâu hơn lóe lên tia hứng thú.

Nhìn dung mạo có nét tương đồng cùng biểu hiện dựa dẫm vào nhau này liền có thể suy đoán mối quan hệ của các nàng, rõ ràng là mẫu nữ tình thâm.

Mà quạt giấy các nàng cầm trên tay đã phô bày hết thân phận, mỹ phụ tên là Ninh Thải Vân, đại phu nhân của Hàn gia, cũng chính là chính thê của gia chủ họ Hàn. Nàng vốn có ba người con nhưng đại nhi tử đã sớm bị Chu Cương Liệt giết chung với đám nam đinh còn lại trong nhà.

Đôi tỷ muội hoa song sinh chị gái tên Hàn Cẩn Y, nàng còn lại là Hàn Y Vy, năm nay mới mười lăm tuổi, tuy sinh ra trong thế gia tiên môn có phụ mẫu đều là cường giả tiên giai nhưng nhị nữ lại không có tư chất căn cốt tu hành, dù được phục dụng thiên tài địa bảo đan dược giúp gia tăng một ít thọ mệnh vẫn chỉ là phàm thể bình thường.

Gia tộc cũng không vì thế mà kỳ thị khi dễ các nàng, ngược lại hai tỷ muội là viên ngọc quý được trên dưới Hàn gia vô cùng nâng niu chiều chuộng. Hai nữ không thể tu hành, thường ngày lại thích đọc sách vẽ tranh nghiên cứu thơ ca cùng nhạc nghệ, cũng chính vì những sở thích tao nhã đó mới dần bồi dưỡng cho đôi tỷ muội hoa khí chất thư hương nhu hòa nhẹ nhàng tinh tế làm lay động lòng người.

Tất nhiên nhan sắc và cơ thể ba nữ chỉ là một phần nguyên do, thứ đầu tiên gây nên chú ý của Chu Cương Liệt chính là số điểm dâm dục đang hiển thị trên đầu các nàng.

Những nữ nô khác từ khi bị mị lực và sự bá đạo của hắn chinh phục số điểm tượng trưng cho hảo cảm đều sớm đã đạt đến năm mươi thậm chí sáu mươi giá trị. Chứng minh chân tâm của các nàng đã hoàn toàn thuộc về hắn không có khả năng phản bội hay làm điều gì tổn hại đến hắn.

Nhưng trong đám nữ quyến tất nhiên sẽ có vài cá nhân dị biệt, ví dụ như một nhà ba mẹ con mà hắn đang nhắm đến này.

Ninh Thải Vân bề ngoài tuy vẫn giữ nét phong tình quyến rũ, ánh mắt hướng về hắn còn mang theo một tia mị ý như có như không đủ khiến bất kỳ nam nhân nào khác tự mình đa tình lòng nảy sinh vô số mộng tưởng.

Nhưng kỳ thực con số trên đầu nàng chỉ mới dừng lại ở con số hai mươi tám, còn xa xa chưa đạt tới điểm chuẩn để nàng sẵn sàng hiến dâng thân xác. Điều này chứng tỏ Ninh Thải Vân trước mặt rất giỏi che giấu bản thân, định lực còn vô cùng khá.

Đã đạt trên hai mươi điểm chứng tỏ trong lòng vị gia chủ phu nhân Hàn gia này đã xuất hiện dị động, mị lực mà Chu Cương Liệt tỏa ra vẫn phần nào kích thích khiến nàng xuất hiện hảo cảm đối với hắn. Nhưng nàng lại khống chế rất tốt chân tâm, không vì mê trai mà ngu muội đánh mất lý trí như những nữ tử khác.

Điều này Chu Cương Liệt có thể lý giải được, dù sao hắn cũng là người đã trực tiếp xuống tay đem gia đình trọn vẹn của nàng phá hủy, không những giết chồng con nàng mà còn cường thế đem mẫu nữ các nàng nô dịch trọn đời.

Trước đó Ninh Thải Vân cũng có mặt trong đám phu nhân do Tô Thanh Vãn cầm đầu muốn dùng cái chết để thủ tiết quyết không chịu nhục. Sau khi bị hắn hù dọa răn đe một phen mới tạm thời yên ổn chấp nhận hiện thực.

Chuyện này cũng dễ nói, điểm dâm dục chưa đủ chẳng qua là vì trong tâm nàng còn khúc mắc nhất thời chưa thể bỏ xuống. Nhất là những nữ nhân có suy nghĩ truyền thống bảo thủ như các nàng, việc cúi đầu phục tùng kẻ đã sát hại người thân chồng con ngay trước mặt mình làm sao nói quên liền quên được.

Nếu là một nữ tử khác không bị dâm uy cùng mị lực của Chu Cương Liệt áp chế có lẽ sớm đã cùng hắn liều mạng hoặc tuẫn tiết theo gia tộc rồi.

Muốn các nàng mở lòng đón nhận vứt bỏ đi oán thù đối với kẻ khác thì không dễ nhưng với hắn lại chẳng khó. Thủ đoạn của hắn có thừa để đối phó với nữ nhân dạng này, khiến các nàng từ ghét thành yêu cả đời tâm tâm niệm niệm ngoan ngoãn trung thành với hắn.

Ví dụ như Ninh Thải Vân trước mắt đây, nhìn cái cách nàng ba bước lại quay sang nhìn chừng hai cô con gái, ánh mắt tràn đầy mẫu tính cùng vài tia buồn bã không đành lòng liền có thể hiểu được nàng thương yêu con mình như thế nào.

Tiếp theo chỉ cần khai thác vào điểm chí mạng ấy, nắm bắt triệt để Hàn Y Vy và Hàn Cẩn Y thì không cần bao lâu mẫu thân của nhị nữ cũng sẽ phải khuất phục mà thôi. Thủ đoạn kìm cặp lòng người này Chu Cương Liệt sớm đã chơi đến lô hỏa thuần thanh rồi.

Điểm làm Chu Cương Liệt chú ý ở đôi tỷ muội hoa song sinh họ Hàn không chỉ tại tư sắc xinh đẹp cùng khí chất văn nhã nhẹ nhàng nhu thuận mà còn vì các nàng có lẽ là hai phàm nhân duy nhất trong số hơn vạn nữ tử có mặt.

Những người khác dù thân phận chỉ là thị tỳ, quản gia hay trù sư, hạ nhân làm việc vặt nhưng để phục vụ cho một thế gia tiên môn ít nhất cũng sẽ có chút tu vi trong người, căn cốt thậm chí còn không tệ, không có ai dưới Nguyên Anh kỳ.

Chỉ có hai thiếu nữ dung mạo y hệt nhau này dù khí chất cao quý khác biệt hoàn toàn nhưng không có chút ba động linh lực nào, hoàn toàn là phàm thể bình thường nhất. Phụ mẫu các nàng đều là đại năng cấp Chân Tiên, sinh ra con lại không có tư chất tu hành quả là chuyện hiếm gặp a.

Nhưng cũng vì cả hai nàng đều là phàm nhân nên việc công lược đối với Chu Cương Liệt lại trở nên đơn giản hơn người khác gấp nhiều lần. Thậm chí không cần hắn ra tay thì trị số hảo cảm hai nữ dành cho hắn đã đạt đến hơn tám mươi, hoàn toàn vượt xa những nữ tử còn lại.

Số điểm này chính là minh chứng cho mức độ phục thị tuyệt đối, Chu Cương Liệt có thể yêu cầu các nàng làm bất cứ điều gì dù quá đáng ra sao tỷ muội hai người vẫn sẽ không chút chần chừ răm rắp nghe theo.

Từ chuyện nhỏ nhặt hầu hạ hắn đến các đòi hỏi lớn mật hơn như phô bày, bạch nhật tuyên dâm, nói những câu dung tục phóng đãng thậm chí khoe hàng trước đám đông cùng với để những nam nhân xa lạ khác động chạm sờ mó vuốt ve chỗ nhạy cảm… Hai nữ đều chấp nhận được cả.

Nhìn vào ánh mắt chớp động đầy luyến ái của hai tỷ muội chưa hề rời khỏi hắn nãy giờ liền biết mức độ luân hãm của các nàng lớn bao nhiêu.

Oán thù diệt tộc giết đi cha huynh sớm đã bị hai nữ ném ra sau đầu, không phải vì các nàng máu lạnh không nhận tình thân mà do định lực của hai nữ phàm nhân ở trước một tên dâm ma xài hack như Chu Cương Liệt chẳng còn sót lại chút nào. Dù có là cường giả tiên giai tâm cảnh nghìn năm vững chãi ở trước mặt hắn còn bị dao động huống chi phàm thể nhỏ yếu như các nàng.


============================================================
Chapter 73
============================================================

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của gã nam nhân dâm tà đang hướng về phía mình, Ninh Thải Vân trong lòng hô không tốt, dự cảm bất an dâng lên dữ dội.

Chưa kịp để mỹ phụ nhân làm ra hành động nào Chu Cương Liệt đã ngồi thẳng dậy đưa tay chỉ về phía mẫu nữ ba người, giọng trầm ổn mang theo uy nghiêm không thể cự tuyệt.

“Nàng, nàng và cả nàng nữa, mau bước lên trước!”

Hàn Cẩn Y cùng Hàn Y Vy hai thiếu nữ phàm giai vốn yếu mềm nhút nhát thấy vị nam nhân vĩ ngạn như thần minh kia vậy mà lại hướng về phía mình ra mệnh lệnh, các nàng nhất thời chưa thể tiếp thu được đứng khựng tại chỗ, cả người hơi run lên nhưng trong mắt vẫn tràn đầy si mê nhu tình đến sắp chảy nước.

“Ồ, ba vị muội tử, còn đứng ngẩn ra đó làm gì? Các ngươi thật may mắn đã lọt vào mắt xanh của chủ nhân rồi, còn không mau tiến lên bái tạ.”

Thiết Mộc Tử La khoanh tay cố đẩy bộ ngực phì nhiêu lên cao hơn giọng đầy ý cười nhắc nhở. Ninh Thải Vân nghe vậy sắc mặt tái nhợt lộ rõ sự hoảng loạn vội vã bước lên vài bước cố nặn ra một nụ cười lấy lòng nói.

“A! Chủ… chủ nhân… hay… hay là để thiếp thân hầu hạ ngài là được rồi, Y Nhi và Vy Nhi còn nhỏ tuổi chưa hiểu chuyện không biết cách hành xử e là sẽ làm ngài phật lòng không vui…”

Nhưng không đợi nàng nói hết câu mỹ nữ lực điền đã sa sầm mặt lại trừng mắt gắt giọng quát lên, khí thế hung lệ tỏa ra khóa chặt lấy mỹ phụ nhân trước mặt giống như tùy thời đều có thể ra tay trấn áp nàng tại chỗ.

“Ninh phu nhân! Ngươi không nghe chủ nhân đã nói gì sao? Hay là quên hết những gì ta đã dặn dò trước đó rồi? Ở đây ngươi chỉ có thể nghe lệnh và làm theo, không phải chỗ để ngươi mặc cả hay đàm phán. Ngươi không có quyền lên tiếng đại diện cho bất kỳ tình nô nào khác kể cả đó là nữ nhi của ngươi. Nếu còn tơn hớt thêm một lần nào nữa không cần chủ nhân ra tay chính ta sẽ đích thân dạy dỗ ngươi một trận!”

Lời của Ninh Thải Vân bị khí thế hung thần ác sát của vị tộc trưởng man di lẳng lơ tao lạn kia làm cho nghẹn đắng ở cổ không thể thốt ra nữa. Nàng mím môi thật chặt đầu cúi gằm xuống tràn đầy ô nhục cùng biệt khuất.

Dù đã buông tay nương tựa vào vị tinh chủ này, cam nguyện thân phận tình nô phục thị hắn nhưng lòng người mẹ nào có thể chấp nhận được việc con gái nhỏ mà mình nâng niu chiều chuộng trong tay cũng sa đọa vào ma chướng giống bản thân.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy chỉ mới mười lăm xuân xanh, độ tuổi thiếu nữ ngây thơ phơi phới chưa sẵn sàng để bước vào đời, các nàng chưa chắc đã nhận thức rõ tình huống hiện tại của bản thân.

Hơn nữa nhị nữ chỉ là phàm nhân mong manh yếu đuối không có chút sức phản kháng, nếu rơi vào tay gã nam nhân to lớn vạm vỡ lại còn là thể phách cấp siêu việt Kim Tiên kia liệu có chịu nổi việc bị hắn giày vò hay không?

Chắc chắn là không thể nào… Chuyện tu sĩ đem phàm nhân chơi chết xưa nay không phải điều hiếm lạ. Đôi tỷ muội hoa này bổn sinh đã yểu điệu mong manh đi đường còn cần có người dìu đỡ, đừng nói cường giả cấp tiên như Chu Cương Liệt, chỉ cần một gã phàm nhân khác cương tinh hổ mãnh một chút cũng có thể đem các nàng đương trường làm cho hương tiêu ngọc vẫn.

Thân là một người mẹ, Ninh Thải Vân sao có thể trơ mắt nhìn nữ nhi bảo bối của mình đi vào chỗ chết, dù biết có thể đắc tội với gã sát tinh kia nhưng nàng vẫn cố gắng tìm kiếm một đường sinh cơ cho con gái, nếu có thể thay thế các con chịu tội nàng cũng cam lòng.

Thiết Mộc Tử La thấy đối phương vẫn không biết điều còn đứng đó chần chừ liền khó chịu ra mặt định tiếp tục dọa nạt thị uy nhưng lúc này từ bên dưới hai cây dương vật giả đang cắm trong tiểu huyệt bỗng nhiên rung động dữ dội sau đó đột ngột đâm mạnh sâu vào trong hoa tâm.

“Hư… Á! Ô… sao… aa… chủ nhânnn… ư ư…”

Mỹ nhân man di theo phản xạ cúi gập người khụy gối xuống bò tứ chi trên sàn như một đầu mẫu cẩu, giọng rên xiết thất thanh cao vút. Bị tập kích bất ngờ khiến nàng không kịp chuẩn bị, hoa tâm đang lúc nở rộ bị hai đầu cặc giả đâm lút cán tới tận tử cung, từ phía trước có thể nhìn rõ bụng nàng cộm lên hình thù hai khối trụ rõ rệt.

Thiết Mộc Tử La cong người quằn quại vừa thống khổ lại xen lẫn kích thích mãnh liệt, đôi đồng tử lật ngược trắng dã, lưỡi thè ra mang theo nước dãi chảy ròng ròng, bên dưới âm hộ liên tục có âm tinh cùng nước tiểu phọt ra ồ ạt thành vũng ướt đẫm cả mảng da thú lót dưới long ỷ.

Chu Cương Liệt hai ngón tay vẫn đang lay động sử dụng phép cách không ngự vật đem hai cây đồ chơi liên tục chọc ngoáy khuấy tung lỗ lồn dâm tiện của nàng kia lên, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt vẫn chưa từng dời khỏi một nhà ba nữ ở phía dưới.

Chứng kiến một màn này không những mẫu nữ Ninh Thải Vân mà tất cả những người có mặt trong đại điện ai nấy đều sửng sốt đến lặng ngắt không ai dám phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Bọn họ tự nhiên hiểu rõ những gì đang xảy ra trên người Thiết Mộc Tử La bây giờ tương lai không xa các nàng cũng sẽ tự mình cảm thụ, không một ai thoát khỏi cả.

Chỉ là một nữ nô lệ để mặc hắn tùy ý chơi đùa hành xác, vui thì có thể được nằm trong lòng hắn hưởng sự cưng yêu chiều chuộng, nhưng một khi làm vị chủ nhân này mất hứng liền sẽ chịu sự trừng phạt vừa đau đớn về thể xác lại cực kỳ nhục nhã xấu hổ.

Nhưng nhìn biểu cảm của ả man nữ kia hình như lại rất hưởng thụ điều đó, chẳng nhẽ chuyện này còn có thể kích thích khoái cảm được hay sao? Không thể hiểu, những nữ nhân truyền thống bảo thủ như họ tuyệt đối không thể hiểu nổi vấn đề này, phải tự mình chiêm nghiệm trải qua mới thấu đáo được.

“Tử La à… hôm nay là ngày vui, bổn tôn may mắn một lúc thu nạp được nhiều mỹ nữ giai nhân tuyệt sắc khuynh thành như vậy lòng ta vô cùng phấn khởi. Ngươi lại ở trước mặt ta cứ mặt ủ mày chau luôn miệng quát tháo đòi đánh đòi giết… Bổn tôn là loại người lòng dạ hẹp hòi hiếu sát như vậy sao? Ngươi làm thế là gieo tiếng xấu cho ta rồi, lỡ để các nàng hiểu lầm rồi cứ ôm tâm lý sợ hãi rụt rè giữ khoảng cách vậy thì không hay một chút nào a…”

Lời hắn nói vô cùng nhẹ nhàng lại mang theo một chút châm chọc hài hước nhưng tràn đầy quyền uy làm đám nữ quyến bên dưới không khỏi cúi người thấp hơn. Thiết Mộc Tử La mặc dù đang bị đâm thọc đến trợn ngược mắt vẫn cố nhịn cơn sướng khoái bò đến bên chân hắn quỳ mọp xuống nói trong rên rỉ.

“Á… á… chủ… chủ nhân… dạy phải lắm… ô ô… tiện… tiện nô biết sai… aaa… hức… thiếp xin… xin chịu trừng phạt… ư ư… xin… xin lỗi các muội tử… á… ta… ta không nên… dọa nạt đay nghiến các ngươi… ô ô… ta… xứng đáng bị chủ nhân trách phạt… á… đâm sâu hơn đi… Chủ nhân… chủ nhân… cày nát cái huyệt dâm hư hỏng của thiếp… hộc… ô ô… thiếp là con đĩ hư đốn… thiếp chấp nhận chịu phạt… hiiii… á… các muội… nhớ lấy bài học này… của ta… á… không… không được phép… cãi lời… tỏ vẻ trước mặt chủ nhân… có biết chưa… á á á…”

Thanh âm của mỹ nhân lực điền mỗi lúc một cao gần như vang lên khắp nội cung để ai cũng có thể nghe rõ, những nữ tử khác bên dưới ai nấy đều hướng ánh mắt ái ngại pha lẫn phức nạp len lén nhìn vị “Đại tỷ” đang dùng chính cơ thể mình dạy cho họ những bài học sống còn khắc nghiệt khi làm nô cho gã nam nhân xấu xa đó.

Trong lòng các nàng tràn đầy ngũ vị tạp trần, không ít người còn không nhịn được mắng thầm. Cái gì mà gieo tiếng xấu chứ? Hắn chính là kẻ lòng dạ hẹp hòi lại cực kỳ hiếu sát có được hay không?

Còn nhớ mới hôm qua thôi ai đã hùng hùng hổ hổ phô diễn dâm uy đem chuyện rút hồn luyện thi ra để dọa nạt khi đám phu nhân phản kháng? Trước đó nữa hắn còn tự tay tắm máu một hơi giết hại mấy vạn mạng người mà không hề có chút nhăn mặt.

Hừm, đã đê tiện xấu xa cuồng sát lại còn muốn tỏ ra độ lượng tốt đẹp, nếu không phải vì cái mã soái khí cùng mị lực chết tiệt do hắn toát ra thì các nàng còn lâu mới chấp nhận làm nô cho một kẻ vừa ác vừa độc như vậy.

Thế nhưng dù có mắng các nàng cũng chỉ dám nghĩ trong lòng tuyệt nhiên không dám thực sự nói ra, đâu ai dại mà đi thể nghiệm hình phạt giống ả man di dâm đĩ kia chứ.

Sau khi khiến man nữ tao lạn triều phun thêm hai đợt, Chu Cương Liệt trực tiếp không để ý tới nàng này nữa, tùy tiện để nàng nằm bẹp dưới sàn, sự chú ý lại đổ dồn về phía mỹ phụ Ninh Thải Vân đang đứng run run giữa điện.

Nàng kia sớm đã bị sự bá đạo của hắn dọa cho phát ngốc ở đó rồi, sắc mặt hơi tái đi, lòng bàn tay hết siết chặt lại buông lỏng tràn đầy mâu thuẫn.

Thế nhưng hắn cũng không nhìn quá lâu, ánh mắt lại dời về phía Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy đang khép nép ở phía sau. Khác với những người khác vẫn còn e dè rụt rè, nhị nữ vì điểm hảo cảm đã đạt trên tám mươi nên khi nhìn lấy hắn trong đôi đồng tử chỉ còn lại sự cuồng nhiệt nồng cháy cùng u mê không lối thoát.

Các nàng hiện tại chỉ cần một tín hiệu, một cái gật đầu liền sẽ bất chấp mà lao vào lòng hắn, người nam nhân đầu tiên và duy nhất khiến cả hai tỷ muội động lòng tim đập rộn ràng.

Không để hai thiếu nữ thất vọng, Chu Cương Liệt còn muốn tạo ấn tượng tốt tiện thể thu hoạch thêm một đợt hảo cảm nữa, hắn đảo mắt một cái sau đó đứng dậy khỏi long ỷ lấy tư thế tự cho là anh tuấn tiêu sái nhất, lớn tiếng ngâm nga một bài thơ.‘Vân tưởng y thường, hoa tưởng dung…

Xuân phong phất hạm, lộ hoa nùng.

Nhược phi Quần Ngọc sơn đầu kiến…

Hội hướng Dao Đài nguyệt hạ phùng.’ *(Dịch)‘Áo tựa mây hồng, mặt tựa hoa…

Gió xuân nhè nhẹ móc hương sa.

Nếu không tiên nữ trên Quần Ngọc…

Cũng khách Dao Đài dưới nguyệt tà.’(* Trích Thanh Bình Điệu – Lý Bạch.)

Sau khi bốn câu thơ vang vọng hết thảy, đại điện rộng lớn chợt rơi vào im lặng, chỉ còn tiếng thở dồn dập đầy kích động của đám mỹ nữ giai nhân. Chúng nữ ai nấy đều bất ngờ đến ngây ngốc, miệng há hốc, đôi mắt long lanh mở to như không tin vào tai mình.

Không ngờ được một kẻ bề ngoài cục mịch vạm vỡ như mãng phu, suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện loạn thất bát tao cùng chém giết máu me thế mà lại có một mặt văn nhã tài hoa đến như vậy, ngâm thơ như tiên nhân giáng thế, giọng trầm ấm cuốn hút khiến lòng người rung động.

Ánh mắt các nàng nhìn hắn càng thêm nồng cháy yêu thương và ngưỡng mộ tuyệt đối, như thể hắn không chỉ là một vị Chính Thần tinh chủ cao quý mà còn là bậc thi hào vĩ đại, sẵn sàng dâng hiến hết thảy để đổi lấy một cái nhìn âu yếm từ hắn.

Bài thơ chỉ vỏn vẹn bốn câu nhưng đã gột tả hết toàn bộ vẻ đẹp của một nữ tử được ví như tiên nga trên trời. Áo tựa mây hồng, mặt tựa hoa tươi, gió xuân nhè nhẹ mang theo hương sa, không phải tiên nữ Quần Ngọc thì cũng là khách Dao Đài dưới nguyệt tà.

Các nàng ai nấy đều rơi vào ảo tưởng ngọt ngào tự cho rằng bài thơ ấy là hắn đang nói về mình, về làn da trắng ngần, đường cong mê hoặc dưới lớp xiêm y hở hang, về đôi môi đỏ mọng và bầu ngực căng tròn đang phập phồng theo nhịp tim đập loạn.

Mặt mũi chúng nữ hồng hồng đầy e thẹn vui vẻ, tay vô thức vuốt ve da thịt mình, hai đùi khép chặt che giấu mật dịch ẩm ướt đang rỉ ra từ huyệt dâm, ánh mắt lấp lánh hạnh phúc như được sủng ái độc nhất vô nhị.

Ngay cả những mỹ phụ như Tô Thanh Vãn hay Ninh Thải Vân vốn có khúc mắc sâu sắc với Chu Cương Liệt thời khắc này đây cũng phải nhìn hắn bằng con mắt khác xưa, lòng âm thầm thừa nhận sức hút văn võ song toàn của hắn, điểm dâm dục trên đầu các nàng bất giác lại tăng thêm vài số.

Mà phản ứng mãnh liệt nhất phải nói tới đôi tỷ muội hoa song sinh Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy, hơn ai hết các nàng mới là người thấu hiểu rõ sức hút của bốn câu thơ kia.

Nói không ngoa chỉ cần đem bài này tặng cho bất kỳ vị tài nữ nào yêu thích văn thơ đều có thể lập tức chiếm trọn trái tim mỹ nhân, khiến các nàng nhất kiến chung tình nguyện theo ngươi đến hết đời, dâng hiến thân xác phấn nộn mà không chút do dự.

Mà tâm tình hai nữ lúc này chính là như thế, trong đáy mắt như xuất hiện vô vàn trái tim chớp động, điểm dâm dục trên đầu lại tới một đợt bạo phát lên hơn chín mươi, dục hỏa thiêu đốt khiến khuôn mặt trứng ngỗng đỏ bừng.

Các nàng không có thiên phú tu hành, chỉ là phàm nhân yếu nhược, từ nhỏ chỉ yêu thích thi từ ca phú, ngày ngày ngâm nga dưới trăng mơ mộng về bậc tài tử anh hùng.

Bởi vậy bài thơ này ra quả thực đánh trúng điểm yếu nhất của cả hai thiếu nữ, như mũi tên tình ái xuyên thủng trái tim khiến các nàng rung động đến mức không kìm nén nổi.

Lúc ngâm thơ, ánh mắt của người nam nhân đó không hề dời khỏi các nàng đủ để nhị nữ hiểu rõ bài thơ này là dành cho mình chứ không phải ai khác, như lời tỏ tình ngọt ngào nhất thiên hạ.

Giây tiếp theo, cả hai không ai bảo ai nhưng tâm linh giống như tương thông đồng thời bước tới nhanh chóng vượt qua Ninh Thải Vân đang chắn phía trước không chút ngại ngần mà đi về phía Chu Cương Liệt.

“A! Y Nhi! Vy Nhi! Các con…”

Mỹ phụ nhân vừa hoàn hồn lại nhìn thấy hai bóng dáng mảnh mai quen thuộc đã đi tới trước mặt người nam nhân kia, nàng chỉ kịp kinh hô lên nhưng rồi im bặt không thốt ra gì nữa.

Bước chân uyển chuyển nhẹ nhàng của các nàng càng lúc càng nhanh thêm, bất chấp mọi ánh nhìn soi mói từ đám mỹ nữ giai nhân xung quanh, hai nữ trái phải đồng thời lao vào vòng tay đã sớm dang ra chờ đón của hắn.

Thân hình mảnh mai yểu điệu va chạm vào lồng ngực rộng lớn cường tráng của Chu Cương Liệt khiến hai thiếu nữ phấn nộn run rẩy vì xúc động, da thịt trắng hồng mịn màng dán sát vào lớp áo bào cảm nhận rõ ràng sức nóng từ cơ thể hắn lan tỏa.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy ngước lên, đôi mắt long lanh như hồ thu đối diện với ánh nhìn đầy cưng chiều của hắn, đồng thanh nói bằng giọng ngọt ngào run run.

“Chủ nhân, em yêu ngài, em nguyện theo ngài vĩnh viễn…”

Lời tuyên bố đầy kiên quyết đó như một nhát búa đập mạnh vào lòng người mẫu thân đang đứng không xa, Ninh Thải Vân loạng choạng lùi lại vài bước, sắc mặt tái nhợt biểu hiện khó thể tin nổi.

Làm sao có thể? Chỉ một bài thơ mà gã nam nhân xấu xa ác độc đó đã chiếm trọn trái tim của cả hai cô con gái bảo bối của nàng?

Nàng từng chứng kiến hắn chinh phục nữ nhân bằng sức mạnh và quyền uy, nhưng không ngờ văn tài của hắn lại có sức hút chết người đến vậy, khiến ngay cả trái tim khuê các của hai nữ nhi cũng tan chảy.

Chu Cương Liệt hơi khom người ôm lấy hai cơ thể thanh mảnh phấn nộn vào lòng gần như dán chặt, cánh tay cường tráng siết nhẹ quanh bờ eo thon thả của hai nữ.

Ở khoảng cách này, các nàng có thể cảm nhận rõ rệt hơi thở nóng hổi của hắn phả vào má hồng cùng mùi đàn ông trưởng thành đầy nam tính cương dương tỏa ra từ người hắn. Một thứ hương vị hoang dã trộn lẫn mồ hôi và dục vọng làm hai thiếu nữ mới bước vào đời ngập tràn ngây ngất, sắp chìm đắm trong cơn say tình không lối thoát.

Chu Cương Liệt ngước lên nhìn lấy Ninh Thải Vân đang bàng hoàng đứng đó, môi nở nụ cười như có như không, giọng trầm thấp đầy ý vị.

“Ninh phu nhân, Bổn tôn tự có chừng mực. Ngươi tốt nhất tự lo cho mình đi, nữ nhi của ngươi đủ lớn để tự quyết định con đường mà các nàng sẽ đi, đừng nên quản quá rộng. Nếu như nàng có điều lo lắng, vậy thì cũng bước tới đây, ta không ngại lại thêm một người đâu.”

Lời nói mang theo ý trêu chọc khiến Ninh Thải Vân đỏ mặt, bầu ngực căng tròn phập phồng lên xuống, trong đầu lại bất giác nảy sinh suy xét về điều hắn vừa nói.

Bên kia Chu Cương Liệt đã không chờ được mạnh bạo cúi xuống, lần lượt đặt lên đôi môi nhỏ thơm của hai thiếu nữ một nụ hôn sâu nồng cháy.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy xưa nay sống trong thế gia lễ giáo quy củ khắt khe, đời nào trải nghiệm qua sự gần gũi với nam nhân như vậy. Đôi môi đỏ mọng chúm chím lần đầu tiên bị chạm đến khiến các nàng hơi run rẩy e thẹn nhưng nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn đầu đời, bị con sói già gian ác điêu luyện dẫn dắt qua từng cung bậc cảm xúc.

Hai cánh môi mềm ngọt ngào bị hắn mút lấy, ra sức hút nút chùn chụt, thanh âm vang vọng trong đại điện yên tĩnh khiến đám mỹ nữ xung quanh nuốt nước bọt ghen tị không thôi.

Sau đó, đầu lưỡi thô ráp bá đạo của hắn bắt đầu xâm lấn, hết liếm vòng quanh viền môi mọng nước lại chui tọt vào miệng các nàng, cạy mở hàm răng ngọc ngà rồi tiến sâu hơn quấn quýt bắt lấy cái lưỡi đinh hương nhút nhát non nớt như đại bàng vờn sẻ sẻ.

“Um… Chụt… chụt… ô… Chụt…”

Đầu lưỡi quấn giao triền miên, hắn liên tục nút mạnh cướp lấy hương tân ngọc dịch trong miệng các nàng nuốt xuống ừng ực rồi lại rót nước bọt của mình trả lại, nhị nữ trong cơn say tình yết hầu tự chuyển động cũng nuốt vào không ít, vị mặn mòi nam tính lan tỏa khắp khoang miệng khiến cả hai mê mẩn.

Trong lúc nút lưỡi, đôi tay không thành thật của hắn lại bắt đầu thăm thú khắp nơi, hết xoa bờ eo thon thả mịn màng lại tiến lên chụp lấy bầu vú mềm mềm tràn đầy nhục cảm mà bóp mấy cái, ngón tay cái khẽ vê núm vú hồng hào qua lớp vải mỏng khiến chúng cương cứng nhô lên, tiếng rên khe khẽ thoát ra từ cổ họng hai thiếu nữ.

“Ân… um… um… hô ô…”

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy hôn đến ngây dại, mặc kệ hắn làm loạn, ba người theo đà ngã ngồi lên long ỷ, các nàng ngồi trên đùi hắn cả người dán sát vào ngực hắn đầy dựa dẫm ỷ lại.

Côn thịt khổng lồ dưới lớp áo bào đã sớm cương cứng phồng lên, cọ xát vào bắp đùi non mịn của hai thiếu nữ qua lớp vải khiến các nàng thoáng chốc phát xuân, hai má đỏ lựng, dưới hoa huyệt dường như có gì đó chảy ra, không khí đại điện càng thêm dâm mỹ nóng bỏng.


============================================================
Chapter 74
============================================================

Nụ hôn của ba người dưới sự chứng kiến của toàn trường kéo dài thêm vài phút, tiếng chụt chụt nút lưỡi vang vọng đầy dâm mỹ, đến khi hai cô gái nhỏ rốt cuộc nhịn không được suýt ngộp thở, khuôn mặt đỏ bừng vì thiếu dưỡng khí thì Chu Cương Liệt mới luyến tiếc buông ra.

Đầu lưỡi hắn còn liếm nhẹ viền môi mọng nước của các nàng một lượt để lại sợi chỉ bạc óng ánh nước bọt kéo dài giữa ba đôi môi.

Ninh Thải Vân tâm tình sốt ruột cuối cùng cũng thở ra một hơi dài, nàng chỉ sợ gã nam nhân kia không biết chừng mực đem hai nữ nhi bảo bối của mình làm cho chết ngất, xem ra hắn cũng còn rất biết thương hương tiếc ngọc, không đến nỗi tệ hại như đã thấy.

Mỹ phụ mặn mà siết chặt tay, ánh mắt phức tạp lướt qua thân hình con gái đang dán sát vào nam nhân kia, bầu ngực căng tròn của nàng phập phồng dưới lớp áo, nàng cắn môi giống như đã làm ra quyết định gì đó.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy hai khuôn mặt thanh tú giống hệt nhau lúc này biểu cảm cũng như cùng đúc ra từ một khuôn. Gò má ửng hồng như hoa đào nở rộ, tóc mái hơi rối bù vì bị tay hắn vuốt ve, hơi thở có phần gấp gáp tham lam bổ sung dưỡng khí, hai cánh môi hồng sưng dày thêm vì bị hắn cắn mút mạnh bạo, đầu lưỡi còn hơi đưa ra liếm láp vị mặn mòi nam tính còn đọng lại, đôi mắt nhu tình lim dim nhìn hắn tràn đầy thỏa mãn si mê.

Núm vú hồng hào dưới lớp áo đã sớm cương cứng nhô lên nổi bật, y phục xộc xệch do bị hắn thò vào chiếm sạch tiện nghi, thân thể mảnh mai yểu điệu run rẩy vì dư vị nụ hôn đầu đời.

Bên dưới váy các nàng sớm đã đầm đìa một mảng, chỉ cần đưa tay chạm vào liền có thể cảm nhận sự ẩm ướt lầy lội. Khó thể tin hai cô tiểu thư nhìn có vẻ văn nhã thư hương yểu điệu nhẹ nhàng lại còn ẩn giấu một mặt mãnh liệt phóng đãng như thế.

Hai cái thiếu nữ lần đầu thân cận một người nam nhân, các nàng không có chút tâm lý đề phòng nào dựa hẳn vào người hắn, mặc cho bàn tay to lớn không thành thật làm loạn hết sờ chỗ này lại bóp chỗ kia.

“Hưm… ưm… ô ô… aaa…”

“Hức… um… a… ô…”

Ngón tay vê nhẹ núm vú qua vải, xoa bóp bầu ngực vừa phải căng tròn rồi luồn xuống eo thon vuốt ve vùng da thịt trắng hồng mịn màng, sau đó lại sờ xuống hai mảnh mông thịt đầy đặn tròn lẳn. Bàn tay ma thuật điệu nghệ lướt đến đâu liền làm nhị nữ tê rần đê mê tới đó, cổ họng không kìm được thốt ra vài tiếng nỉ non rên rỉ.

Chỉ trách phụ mẫu các nàng bảo bọc nuông chiều quá kỹ lưỡng khiến hai thiếu nữ dù đã mười lăm tuổi nhưng đối với những cạm bẫy dụ dỗ bên ngoài hoàn toàn không có chút cảnh giác né tránh nào, trái tim khuê các yếu mềm dễ dàng bị chinh phục bởi mị lực nam tính của người đàn ông xa lạ.

Cũng phải, các nàng là tiểu công chúa của một tiên môn thế gia, ở hạ giới chính là tồn tại có thể đi ngang không sợ bất cứ thế lực phàm giai nào.

Hai nữ lại không phải tu sĩ, chỉ cần sống một cuộc đời bình thường vô lo vô nghĩ vui vẻ hưởng thụ là được, mọi sự đều có gia tộc che chở cho nên cũng không ai dạy các nàng về những nguy hiểm ở ngoài kia, nhất là lòng người hiểm ác và dục vọng dâm loạn.

Bởi vậy khi gia tộc vừa bị diệt mất đi ô dù bảo hộ, các nàng như những con chim non vừa rời khỏi ổ ngây dại bỡ ngỡ bơ vơ lạc lõng, thân hình mảnh mai không chỗ nương tựa, dễ dàng rơi vào vòng tay kẻ chinh phục như hắn.

Lần đầu nhìn thấy Chu Cương Liệt, hai nàng cũng từng sinh ra đau khổ oán niệm vì hắn đã ra tay huỷ hoại gia tộc mình, nhưng dẫu sao các nàng cũng chỉ là phàm nhân yếu nhược, chút định lực ít ỏi đó đứng trước sức mạnh tuyệt đối không hề có chút mảy may chống đỡ nào.

Mọi hận thù oán giận chỉ bằng một cái liếc mắt sâu thẳm, một câu nói uy nghiêm trầm ấm, một nụ cười phóng khoáng đầy nam tính của hắn tất cả đều bị xóa nhoà chỉ còn lại rung động đầu đời, trái tim thiếu nữ rung rinh không dứt.

Hai tỷ muội cũng như bao nhiêu nữ nhân yếu đuối khác bị mị lực của hắn thu hút, nhất kiến chung tình không thể dứt được, sẵn sàng dâng hiến thân xác và cả linh hồn để đổi lấy sự che chở và ân sủng.

Giờ đây đã thỏa được ước mong nằm trong lòng hắn, được hắn vuốt ve yêu thương hôn hít nồng nàn, nhị nữ cảm thấy vô cùng mãn nguyện hạnh phúc khôn tả, thân thể dán sát vào lồng ngực rộng lớn, hít hà mùi nam tính cương dương khiến đầu óc quay cuồng trong dục vọng.

Cái gì nợ tộc thù nhà các nàng đã sớm quên hết, người nam nhân này so với cha hay huynh trưởng không phải càng soái hơn, thơm hơn, nam tính hơn, lại còn cưng nựng các nàng nhiều hơn hay sao?

Tay hắn vuốt ve da thịt khiến cả hai rên rỉ khoái lạc, côn thịt cương cứng cọ xát vào bờ mông non mềm làm dịch ẩm tuôn ra càng nhiều, lòng các nàng thầm nghĩ đây mới là chỗ dựa thực sự, quên hết quá khứ đau thương.

Còn về mẫu thân, xin lỗi, đã trở thành tình nô hầu chung một chủ vậy thì cỏ lúa như nhau thôi. Nàng kia còn muốn thay thế hai người hầu hạ chủ nhân, nói cái gì mà nữ nhi còn nhỏ không hiểu chuyện chứ?

Rõ ràng là muốn tranh sủng với các nàng mà thôi, hứ, ai cần bà ta ra mặt đại diện cho ý muốn của mình. Đúng là tranh giành nam nhân thì máu mủ tình thâm hay mẹ con ruột thịt gì cũng là kẻ địch hết.

May mà các nàng chỉ suy nghĩ trong đầu không có nói ra miệng, bằng không Ninh Thải Vân có lẽ sẽ đương trường tức đến hộc máu mất. Nàng từ đầu đối với hai nữ nhi chỉ có quan tâm và yêu thương thuần túy, muốn bảo hộ các nàng khỏi ma trảo của tên sói già gian ác dâm tà.

Thế mà hai nàng vì mê trai không những quay lưng chạy về phía địch nhân mà còn nghĩ xấu cho mẫu thân mình, xem sự lo lắng quan tâm của nàng là hành động tranh giành ân sủng, tình nghĩa mẹ con có chắc bền lâu.

Chuyện này đương nhiên không thể thoát khỏi bàn tay dẫn dắt của tên nam nhân xấu xa duy nhất đang trái ôm phải ấp trong điện. Đến tiên nhân còn khó thoát khỏi chiêu thao túng tâm lý huống chi các nàng chỉ là hai cô gái nhỏ không có chút tu vi đạo hạnh.

Chu Cương Liệt hắn là kẻ thích gây chuyện và hóng chuyện, xem mẫu nữ trong hậu cung tranh giành đấu đá lẫn nhau cũng là một loại hình giải trí tiêu khiển rất tốt a, chỉ cần đem suy nghĩ của hai thiếu nữ dẫn dắt lệch hướng một chút để các nàng nảy sinh khúc mắc với mẹ mình, sau đó chỉ việc ngồi yên xem kịch là được.

“Chủ nhân, em thích thơ của ngài lắm, có thể làm thêm một bài nữa được không?”

“Phải phải, chủ nhân không những là thần tiên trên trời mà còn là thi thánh, đương thời chắc chắn không một ai có được tài thơ như ngài hết. Em yêu ngài chết mất…”

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy ngươi một câu ta một tiếng không tiếc lời khen văn thơ của hắn nức nở, các nàng đã sớm si luyến mị lực cùng soái khí của hắn, nhưng thứ khiến hai cô gái nhỏ trực tiếp phá vỡ phòng tuyến cuối cùng buông bỏ mọi thứ sa đà vào tay hắn chính là bài thơ tả mỹ nhân ấy.

Quả nhiên muốn gây ấn tượng với loại nữ tử có tâm hồn văn nhã bay bổng thì con đường ngắn và dễ dàng nhất chính là chinh phục bằng thi từ ca phú.

Chu Cương Liệt nghe các nàng khen đến phổng mũi liền sảng khoái gật đầu đáp ứng vô cùng tự tin.

“Tốt, nói về văn thơ thì bổn tôn đây có một bụng, các nàng muốn bao nhiêu tùy thích.”

“A! Hoan hô, hay quá!”

Hai nàng nghe hắn nói thì hí hửng vui mừng vỗ tay cười toe toét, nam nhân này quả nhiên như đại tỷ man di kia nói, đối với nữ nhân vô cùng ôn nhu cưng chiều muốn gì được nấy, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời không làm hắn phật ý.

Nói xong hắn liền cúi đầu quan sát hai mỹ thiếu nữ đang tựa trong lòng mình, bàn tay hư hỏng tìm tòi khám phá vuốt ve lên từng đường cơ bắp cùng múi thịt săn chắc, nước dãi sắp tràn ra khóe miệng. Đúng là mê trai đầu thai cũng không hết.

Lại ngó xuống bên dưới, Thiết Mộc Tử La vẫn nằm bẹp dưới sàn, mông đít vểnh lên thật cao phô bày hai cái động thịt ướt đầm đang bị đồ chơi nhét kín.

Kế bên là Ninh Thải Vân vẫn đang đứng đó lúng túng thấp thỏm không yên, đằng sau là từng hàng dài mỹ nữ giai nhân đang hướng ánh mắt về phía long ỷ giống như cũng đang ngóng chờ hắn có thể sáng tác ra thiên cổ tuyệt cú gì.

Chu Cương Liệt đằng hắng giọng một cái sau đó dùng điệu bộ ôn tồn cảm xúc nhất đọc ra bài thơ mà hắn vừa sáng tác.‘Mỹ nữ dung nhan khuynh quốc thành…

Hoa dung nguyệt mạo diễm kiều thanh.

Thu ba liễm diễm tình doanh thủy…

Hồng nhan nhất tiếu bách mị sanh.

Quân vương si mê vong bá mộng…

Triều chính phó mặc ái tình nồng.

Vứt bỏ giang sơn như họa…

Đổi lấy nụ cười tựa xuân hoa.’(Dịch)‘Mỹ nhân dung nhan nghiêng nước thành…

Mặt hoa má nguyệt dịu dàng thanh.

Mắt thu long lanh tình đầy nước…

Nụ cười má hồng trăm vẻ sinh.

Quân vương si mê quên bá mộng…

Triều chính bỏ mặc tình nồng nàn.

Vứt bỏ giang sơn xinh như họa…

Đổi lấy nụ cười đẹp như hoa.’“Oaaa… chủ nhân thật tài tình, thi nhân trong thiên hạ chắc chắn không ai sánh bằng ngài rồi.”

“Ân, đúng nha, em đã đọc hàng vạn bài thi từ cổ kim lưu lại, không có người nào có trình độ sánh bằng chủ nhân hết. Có ngài ở đây, thi đàn thiên hạ đều là rác rưởi.”

Cẩn Y và Y Vy vỗ tay rào rào không ngớt lời khen ngợi sau đó càng vùi đầu mình vào ngực Chu Cương Liệt sâu hơn như muốn hòa cùng một thể với hắn. Tài nữ như các nàng yêu thích nhất là nam nhân vừa có bản lĩnh lại vừa giỏi văn chương thơ phú, hắn vừa hay đáp ứng được tất cả.

Tuy bề ngoài hắn hơi lớn tuổi lại vạm vỡ như hộ pháp khá lệch tông với thân hình mảnh dẻ trẻ trung nhu nhược của các nàng nhưng không thành vấn đề, miễn hắn ôn nhu thương tiếc là được.

Đám mỹ nhân bên dưới cũng xì xào bàn tán không ngớt lời khen tặng, trong ánh mắt ai nấy lấp lánh ánh sáng mơ ước. Cái nhìn bao quát khi nãy của Chu Cương Liệt đã cho họ ảo tưởng bài thơ vừa rồi chính là đang mô tả về mình.

Chỉ với hai câu cuối: “Vứt bỏ giang sơn như họa, đổi lấy nụ cười tựa xuân hoa” là đủ để chín phần mười nữ nhân có mặt trong cung điện đều xiêu lòng rồi, điểm dâm dục trên đầu các nàng khỏi phải nói lại nhảy thêm vài đợt.

Đã là nữ tử ai không từng mơ mộng có được một người trượng phu tài hoa mạnh mẽ lại yêu thương mình hết mực, vì một nụ cười của các nàng mà chấp nhận mất cả giang sơn tươi đẹp, nam nhân bản lĩnh như thế còn mong gì hơn.

Đến cả đám mỹ phụ phụ nhân như Tô Thanh Vãn, Ninh Thải Vân cũng đã nhìn người nam nhân đào hoa trên long ỷ kia bằng con mắt khác, bớt đi phần u uất hận thù lại thêm vài tia nhu tình ao ước khó nhận ra.

“Haha, đương nhiên, thiên hạ có bốn bồ chữ một mình ta độc chiếm hết ba, còn một bồ để cho các văn nhân mặt sách chia nhau.”

Chu Cương Liệt trái ôm phải ấp tận hưởng hết những ánh nhìn hâm mộ sùng bái từ đám mỹ nữ giai nhân, giọng điệu tự mãn không hề che giấu chút nào nhưng không ai dám đứng ra phản bác, hắn có thực lực để ngông cuồng, còn các nàng thì chỉ có thể đứng xa ngưỡng vọng si mê.

Hơn vạn nữ nhân đương trường nào đâu biết gã nam nhân nhìn tài hoa lai láng này kỳ thực chỉ là một tên bất học vô thuật đang cố làm màu mà thôi.

Kiếp trước ở thế giới cũ hắn đích thị là kẻ sống ở tầng đáy ở xã hội, thân phận tội phạm còn không có được nhân quyền như một người bình thường. Hắn có một người mẹ là gái mại dâm, còn không biết danh tính cha ruột, tuổi thơ chỉ toàn cực khổ cùng bạo hành, còn không được ăn học đàng hoàng.

Đến khi đã biết được mùi của đàn bà hắn dần trở nên mê luyến, thường xuyên lui tới với đám gái bán hoa, thi thoảng còn trêu ghẹo sàm sỡ vài nữ nhân đi một mình vào ban đêm. Sau khi gây án cưỡng hiếp một nữ sinh trung học, hắn vì sợ tội nên đã trốn ra nước ngoài, từ đó xây dựng nên tên tuổi dâm ma ai nghe cũng đều giật mình hoảng hốt.

Chu Cương Liệt khi đó tên là Chu Liệp dần đã không còn hứng thú với thể loại bán phấn buôn hương tầm thường nữa, hắn thích những mỹ nữ dáng chuẩn, những thiếu nữ thanh thuần trong sạch và cả những mỹ phụ kiều diễm đoan trang tràn đầy phong vận thành thục.

Hắn không đơn thuần khao khát tình dục mà còn tận hưởng quá trình chinh phục đẩy ngã các nàng khiến từng cô gái sa đà vào trong vực sâu vạn trượng không lối thoát.

Ban đầu là sàm sỡ cưỡng hiếp, bắt cóc, chuốc thuốc, sau đó hắn chuyển sang dùng diễn xuất để dụ dỗ lừa gạt.

Tuy chỉ là một gã vô học chẳng có bằng cấp nhưng nhiều năm lăn lộn trên đường phố đã bồi dưỡng cho hắn rất nhiều kỹ năng, ngôn ngữ ngoại quốc còn nói cực kỳ lưu loát.

Sau khi trưng diện bảnh bao lên trông hắn không khác gì những quý ông lịch lãm, tay chơi khét tiếng hay nhà giàu có tiền có thế. Hắn dựa vào bản lĩnh diễn xuất cùng mồm mép liên tục đổi vai đưa các cô gái vào tròng, không những hưởng thụ cơ thể các nàng mà còn từ đó kiếm được bộn tiền sống vô cùng xa hoa còn nuôi thêm một đám đàn em tay sai.

Để chinh phục thành công các nàng Chu Cương Liệt rất chịu khó dày công nghiên cứu điều tra từ lý lịch đến sở thích cũng như thói quen sinh hoạt cá nhân từ đó đưa ra phương án chuẩn xác cho từng con mồi.

Từ các nữ sinh ngây ngô, tiểu thư đài các, hot girl xinh đẹp nổi tiếng cho đến những vị nữ tổng tài, quý phu nhân nhà giàu không nàng nào thoát khỏi mị lực nam nhân cùng miệng lưỡi dẻo ngoẹo của hắn.

Hắn thậm chí còn vì cua đổ phu nhân vợ của một vị quan chức cấp cao ở đảo quốc mà chuyên tâm nghiên cứu học hỏi thi từ ca phú chỉ bởi vì nàng này yêu thích thơ cổ.

Các nữ nhân sau khi bị ăn sạch biết được sự thật cũng không thể làm gì, tên xấu xa đã đổi một thân phận khác cao chạy xa bay, thậm chí có nàng còn nảy sinh tình cảm với hắn khóc sướt mướt đau khổ một thời gian dài.

Hắn chơi tất cả các thể loại nữ nhân, từ nữ sinh đến nhân viên văn phòng, nữ cảnh sát, bác sĩ, bà nội trợ, và không thiếu nhất là vợ và con gái của những quan chức quyền quý. Cắm sừng trên đầu không ít đàn ông, thậm chí còn ghi hình lại đóng thành đĩa CD gửi cho họ xem khiến nhiều gã điên tiết lồng lộn.

Bởi vậy mà cũng đắc tội với rất nhiều người, bị các nước truy nã đỏ, FBI săn lùng hắn khắp nơi, tất nhiên không thiếu vài cô bị hắn tóm được lại địt cho vài ngày đến ngoan ngoãn van xin.

Cái tên Chu Liệp dâm ma từng một thời nổi như cồn trên các mặt báo thế giới, ai nghe đến danh cũng phải hãi hùng khiếp vía, trở thành nỗi ám ảnh chung của phái nữ khiến các nàng không dám ra đường. Phòng cháy phòng tặc phòng trộm phòng Liệp dâm ma trở thành câu nói thịnh hành.

Đến khi hắn sa lưới bị bắt thì ai cũng thở phào nhẹ nhõm. Bản án tử cũng xem như xứng đáng kết thúc một cuộc đời đầy rẫy tội lỗi. Nhưng ai cũng không ngờ cái tai họa ngàn năm này không hề bị đày xuống đáy địa ngục mà còn được Thiên Đạo ưu ái lựa chọn xuyên đến một thế giới khác để trở thành giới chủ.

Chu Cương Liệt tính cách vẫn không hề thay đổi, hắn vẫn là dâm ma gây họa cho phái nữ, gây khổ cho phái nam. Tuy thất học nhưng rất thích nói chuyện văn vở đạo lý, thi thoảng lại còn ngâm thơ ca hát.

Hắn thể hiện rất đúng tinh thần của một người xuyên không, chuyên môn xài thơ chùa của các đại danh hào chôm về làm của mình. Dù sao thế giới này cũng không có Lý Bạch, mà lỡ có thì thời đại này tên kia cũng chưa ra đời, hắn mượn tạm vài bài để tán gái thì có làm sao.

Cơ mà thi thoảng Chu Cương Liệt cũng tâm ý dạt dào tự mình sáng tác, dù sao hắn cũng được Bồ Đề Tổ Sư dạy dỗ hơn trăm năm, trong người còn có một phần dung nhập tinh túy của Tham Lang Tinh, ngôi sao này không chỉ đại diện cho hỗn loạn mà còn vô cùng có tài hoa, đầu óc mưu lược lẫn chiến lực không kém mặt nào.

Hắn không còn là một tên tội phạm thất học chỉ biết dùng mánh khóe lừa đảo nữ nhân tầm thường nữa, hiện tại hắn vừa có thực lực lại nắm giữ chức vị tôn quý ở Thiên Đình. Đây sẽ là bệ phóng để hắn tiến xa hơn trên con đường chinh phục mỹ nhân gồm thâu tam giới.

Đám phụ nữ ở thế giới kia làm sao thơm bằng các tiên tử thần nữ băng thanh ngọc khiết gợi cảm tuyệt vời ở nơi này được, đến cái móng chân cũng không thể so sánh.

Ví như hai tỷ muội song sinh đang nằm trong vòng tay hắn lúc này đây vậy, tuy cũng là phàm nhân nhưng từ dung mạo đến khí chất đều hơn xa tất cả những ả đàn bà thời hiện đại mà hắn từng chơi ở thế giới cũ, nét đẹp của các nàng hoàn toàn tự nhiên không cần dao kéo chỉnh sửa hay son phấn trang điểm lòe loẹt.

Nghĩ đến đây Chu Cương Liệt lại không nhịn được cúi xuống hôn lên đôi môi hồng ướt át của hai nàng một cái, ba người tại chỗ không ngần ngại vươn ra đầu lưỡi quấn quýt lấy nhau triền miên hút mút trao đổi nước bọt.


============================================================
Chapter 75
============================================================

Đợi ba người môi lưỡi lần nữa tách ra mỹ phụ nhân đối diện rốt cuộc không kiên nhẫn được nữa, nàng bước chậm từng nhịp tiến tới gần long ỷ, ánh mắt tràn đầy phức tạp cùng dằn xé hết nhìn lấy người nam nhân kia lại chuyển sang hai cô con gái nhỏ.

“Ngài… a… Chủ… chủ nhân, thiếp… thiếp cũng…”

Nàng lắp bắp nói không ra hết câu, giọng càng lúc càng nhỏ như muỗi kêu. Hai tỷ muội hoa nhìn thấy mẫu thân mình thường ngày nghiêm trang uy nghi lúc này lại tỏ ra nhút nhát khiếp nhược như thế đều nheo mắt đánh giá.

Hàn Cẩn Y vòng tay ôm lấy eo Chu Cương Liệt, đầu tựa vào ngực hắn nói với giọng mất kiên nhẫn.

“Mẫu thân! Người đừng có ở đây làm mất mặt nữa có được không? Con cùng muội muội đã quyết đi theo hầu hạ chủ nhân rồi, đây là bổn ý của chúng con không hề có ai ép uổng bắt buộc hết.”

“Ân, tỷ tỷ nói đúng đó, mẹ à! Chúng con đã lớn rồi, sẽ tự mình có chính kiến lựa chọn con đường đúng đắn, mẹ đừng quản rộng như thế nữa, hãy tự lo cho bản thân mình trước đi. Nếu mẹ còn không chịu tranh thủ được sự ưu ái của chủ nhân coi chừng bị thất sủng ghẻ lạnh đó.”

Hàn Y Vy cũng lập tức tiếp lời giọng điệu đối với mẫu thân của mình đã bớt đi nhiều phần lễ phép kính trọng, còn mang theo một tia châm biếm giễu cợt nhàn nhạt.

Tâm tư suy nghĩ của hai thiếu nữ đã sớm bị dẫn dắt lệch lạc khiến các nàng sinh ra sự đề phòng với chính mẹ ruột mình, luôn cho rằng Ninh Thải Vân là vì muốn chiếm được độc sủng của chủ nhân nên mới định gạt các nàng ra một bên tự mình dâng hiến.

Ninh Thải Vân nghe xong những lời này sắc mặt vốn hơi tái nhợt cũng càng xám xịt đi, biểu cảm đọng lại giống như dính định thân thuật. Có nằm mơ nàng cũng không thể ngờ rằng một ngày bị chính hai đứa con gái mà mình quan tâm cưng chiều nhất nặng lời chỉ trích một cách vô phép như vậy.

Chẳng nhẽ đúng thật như người ta nói, nữ nhi có nam nhân gả ra ngoài liền như bát nước hắt đi, chỉ toàn tâm toàn ý với nam nhân quên luôn nhà mẹ đẻ.

Trong thoáng chốc mỹ phụ nhân tự dưng cảm thấy tủi thân rất muốn khóc. Hai đứa con thường ngày tri thư đạt lễ ngoan ngoãn vâng lời biết bao nhiêu, bây giờ lại dùng giọng điệu xa cách tràn ngập địch ý mỉa mai đó nói chuyện với người mẫu thân là nàng.

Nhưng nàng đã làm gì mà phải chịu sự ghét bỏ như thế? Ninh Thải Vân tự thấy bản thân làm rất tốt bổn phận với tư cách là một người mẹ. Khi gia tộc, trượng phu và nhi tử bị diệt nàng vẫn kiên cường hiên ngang đối mặt với cái chết để bảo toàn khí tiết.

Tuy sau đó vẫn bị ép phải thần phục nhưng nàng cũng không ủy mị u mê bán rẻ bản thân giống đám nữ nhân khác. Khi gã nam nhân kia chỉ mặt điểm danh nàng liền như gà mẹ dang rộng đôi cánh che chở bảo vệ cho hai con ở phía sau, còn không tiếc hiến dâng thân xác một mình chịu tội để nữ nhi khỏi phải bị dâm ma hành hạ.

Nhưng tất cả những hy sinh cao cả đó hai đứa con gái lại chẳng ai thấu hiểu, chúng cho rằng nàng phiền phức, quản quá rộng, tự ý quyết định mà không quan tâm tới cảm xúc của chúng.

Nhưng dù là thế, trên cương vị là mẫu thân nàng có thể oán trách con cái của mình hay sao? Nữ nhi của nàng chỉ là phàm nhân, không có định lực, đạo tâm cũng chẳng vững, các nàng xưa nay chỉ sống yên bình cùng thú vui thơ ca đàn họa.

Gã nam nhân kia không những có mị lực, quyền uy, sức mạnh mà còn thêm một mặt tài hoa xuất chúng, quả là tuyệt phối mà bất cứ cô gái có tâm hồn bay bổng nào cũng ước ao.

Nàng không trách chúng, thậm chí trong lòng còn vui mừng vì con mình đã có được chỗ dựa vững chắc để sống tiếp cuộc đời an nhiên bình dị. Thân là mẹ nàng cũng phải ở cạnh bên giúp đỡ bảo hộ cho các con, đây có lẽ là mục tiêu sống duy nhất hiện tại của nàng.

Nghĩ đến đây, Ninh Thải Vân sắc mặt mới dịu lại cố nặn ra một nụ cười hiền nhã bước tới trước long ỷ sau đó khẽ hạ thấp người thi lễ.

“Tiện nô… Ninh Thải Vân, xin ra mắt chủ nhân.”

Giọng nàng vẫn còn hơi có phần ngượng nghịu nhưng xem ra đã dùng hết toàn bộ quyết tâm. Ánh mắt nhìn lấy Chu Cương Liệt còn cố thể hiện ra tất cả mị ý lấy lòng.

Biểu hiện này của nàng lọt vào mắt hai cô con gái lại càng giống như đang muốn câu dẫn tranh giành nam nhân với các nàng. Nhị nữ càng ra sức dán chặt mình vào người chủ nhân thêm, ánh mắt nhìn mẫu thân tràn đầy ý coi thường cùng cảnh giác nhưng không tiện phát tiết.

Dù sao mẫu nữ các nàng là do chủ nhân chỉ mặt điểm tên đi lên, hai nữ nếu ở chỗ này làm loạn gây rối e sẽ làm hắn không vui dẫn đến mất điểm. Hai thiếu nữ tuy được nuôi trong lồng son nhưng tiếp xúc nhiều với sách vở đương nhiên vô cùng thức thời hiểu chuyện.

Chu Cương Liệt từ trên ngai cao nhìn xuống mỹ phụ nhân bộ dáng nhu thuận lấy lòng bên dưới lòng không khỏi cảm thấy vui vẻ. Hắn đã đoán đúng, hai cô con gái chính là điểm yếu của vị gia chủ phu nhân này, nàng có thể không tiếc mạng mình, nhưng chắc chắn sẽ chấp nhận cúi đầu vì nữ nhi.

Chỉ cần hắn dùng một chút thủ đoạn nắm chắc hai thiếu nữ trong tay thì người làm mẫu thân là nàng cũng đừng hòng thoát khỏi. Điểm dâm dục chưa đủ giá trị hắn cũng có cách đem nàng dạy dỗ đến ngoan ngoãn chấp nhận tất cả các yêu cầu quá đáng nhất. Ví dụ như hiện tại…

“Cởi bỏ y phục, quỳ xuống! Bò tới đây!”

Chu Cương Liệt hờ hững buông ra một câu làm cả Ninh Thải Vân lẫn hàng vạn nữ tử bên dưới đều một mực chấn động khó tin.

“A… chủ… chủ nhân, ngài… ngài nói…”

Mỹ phụ nhân sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, bờ môi khẽ run cố gắng hỏi lại, nhưng chưa để nàng nói hết câu thì Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy lại lần nữa nhanh nhảu cướp lời, giọng điệu đầy châm chọc và mất kiên nhẫn như thể đang tranh thủ cơ hội để thể hiện sự trung thành với chủ nhân, càng lộ rõ ý định làm mẹ mình mất mặt trước toàn trường.

“Mẫu thân, người còn đứng đó làm gì nữa? Chủ nhân đã ra lệnh rõ ràng rồi, mau cởi y phục quỳ xuống bò tới đây đi! Hay người định để chủ nhân chờ lâu, khiến ngài ấy mất hứng thì chúng con cũng bị vạ lây? Người lớn tuổi rồi mà còn không hiểu chuyện, không rõ phong tình gì hết, thua xa cả đứa trẻ mới lớn như chúng con nữa.”

Hàn Cẩn Y nói, giọng the thé mang theo nụ cười giả tạo, tay vẫn ôm chặt eo Chu Cương Liệt, đầu tựa sát ngực hắn như đang khoe khoang vị trí tình nô của mình, ánh mắt liếc Ninh Thải Vân đầy khinh miệt.

Nàng còn cố nhấn nhá câu “đứa trẻ mới lớn” như muốn nhắc khéo đối phương, bản thân mình đã đủ lớn để tự đưa ra quyết định, không cần vịn vào cái lý do còn nhỏ tuổi chưa hiểu chuyện.

“Đúng rồi mẹ ơi, người đừng có giả vờ e thẹn nữa, ai chẳng biết người chỉ muốn thay thế chúng con hầu hạ chủ nhân thôi! Thế mà còn bày đặt đòi đại diện, đòi che chở cho chúng con? Hứ, chúng con đã lớn rồi, biết tự chọn chủ nhân để hầu hạ, người đừng chen vào nữa! Nếu người không mau làm theo lệnh, chủ nhân giận lên thì đừng trách chúng con không nhận người làm mẫu thân, để người tự lo thân một mình lăn lộn chung với đám tình nô dưới kia luôn đó nha.”

Hàn Y Vy tiếp lời ngay lập tức, hai thiếu nữ liên tục thi nhau thúc ép, lời nói như dao sắc cứa vào tim, đe dọa Ninh Thải Vân bằng cách gợi ý rằng nếu không nghe lời sẽ bị loại khỏi ân sủng, khiến mỹ phụ mặn mà run rẩy, mắt long lanh nước mắt nhưng không dám phản bác.

Chu Cương Liệt ngồi im trên long ỷ mỉm cười nhàn nhạt xem mẫu nữ đấu đá nhau, ánh mắt sâu thẳm đầy thú vị như đang thưởng thức một vở kịch dâm mỹ hay ho. Hắn không chen ngang, chỉ lặng lẽ vuốt ve tóc hai thiếu nữ khiến các nàng càng thêm hứng khởi châm chọc.

Đám nữ nhân bên dưới đại điện đều ái ngại nhìn một màn mẹ con Hàn gia tranh giành nam nhân này, ánh mắt phức tạp xen lẫn ghen tị và thương hại.

Nàng kia dầu gì cũng từng là nhất gia phu nhân chi chủ, địa vị vô cùng tôn quý ai gặp cũng phải khách sáo chào hỏi không dám có chút sơ sót bất kính. Thế mà hôm nay lại sa cơ lỡ vận rơi vào tình cảnh khó xử như thế, không những gia đạo suy tàn mà còn mất sạch hết tôn nghiêm, bị chính con gái của mình lăng nhục đẩy vào vòng tay nam nhân khác.

Biểu cảm của Ninh Thải Vân lúc này càng lúc càng xấu hổ tột độ, không những vì bị ép phải làm chuyện xấu hổ nhục nhã như tiện nô trước hàng vạn ánh mắt soi mói, mà còn do hai đứa con gái ăn học lễ nghĩa đàng hoàng mà hư thân mất nết kia.

Theo trai không nói còn hùa với hắn bắt nạt mẹ ruột mình như thế, lời nói châm chọc đe dọa khiến nàng đau lòng như bị kim châm.

Khuôn mặt trái xoan chín chắn của nàng đỏ bừng, môi mím chặt run run, tay siết chặt váy áo bó sát đến nỗi móng tay in hằn lên da thịt, ánh mắt lảng tránh không dám nhìn thẳng vào hai nữ nhi, lòng đầy tủi hổ và thất vọng vì chúng đã thay đổi quá nhanh, từ ngoan ngoãn thành những tình nô tranh sủng không từ thủ đoạn.

Chu Cương Liệt nhàn nhạt hỏi một câu, giọng trầm thấp đầy ý trêu chọc.

“Sao hả? Làm không được?”

Lời nói ấy như giọt nước tràn ly, khiến Ninh Thải Vân càng tủi hổ hơn, nước mắt lăn dài trên má hồng, thân hình mặn mà run rẩy vì xấu hổ.

Nhưng tâm ý nàng đã quyết, nàng cũng chấp nhận vứt bỏ mặt mũi. Mỹ phụ nhân biết hàng ngàn nữ tử ngoài kia đang thèm muốn vị trí của mình, được hắn chọn trúng xem như địa vị của mẫu nữ các nàng trong đám tình nô sẽ được trọng vọng hơn, tài nguyên tu luyện và ưu ái cao hơn.

Nàng không muốn từ bỏ, phải tranh thủ cho các con sống tốt trong nội cung xa hoa này, dù phải hy sinh thân xác và danh dự.

“Thiếp… thiếp cởi…”

Ninh Thải Vân cắn răng đáp lại rồi chậm rãi cởi bỏ y phục, động tác run run e thẹn, đầu tiên là tháo đai lưng, vạt áo dài bên ngoài từ từ trượt xuống để lộ ra từng mảng da thịt phiếm hồng đẫy đà.

Kế tiếp là tới lớp áo phụ bên trong, vải lụa mỏng manh rời khỏi bờ vai mịn màng, lộ ra yếm đào thêu hoa mẫu đơn không che lấp hết cặp vú to đồ sộ thành thục, bầu ngực căng tròn đầy đặn phập phồng theo nhịp thở dồn dập.

“Hô… a…”

Cởi đến đây động tác của mỹ phụ nhân chợt khựng lại, gò má cùng mang tai đã sớm đỏ bừng như say rượu. Nàng cũng như Lệ Nhiễm Sương hay Tô Thanh Vãn đều là những quý phu nhân cổ đại vốn quen với nếp sống truyền thống giữ đạo, thường ngày xuyên y phục vô cùng kín kẽ.

Dù để lộ một chút cổ tay hay bắp chân cho nam nhân khác không phải trượng phu xem cũng đã coi là hành vi phóng đãng ô nhục rồi chứ đừng nói đến giống như hiện tại phải lột trần trụi trước mặt bao nhiêu người chứng kiến.

Nhất là khi đối diện với cặp mắt hau háu nóng rực đang liên tục lia khắp những phần da thịt mềm mịn của mình lại càng làm nàng ngượng ngùng hơn.

“Mẫu thân! Sao lại dừng lại rồi? Nhanh tiếp tục cởi ra đi, đã là nữ nhân của chủ nhân rồi còn ngại ngùng gì nữa?”

“Ân ân, tỷ tỷ nói phải lắm, cởi ra đi mà. Mẹ mau xem nè, chúng con cũng thoát y rồi, ở đây toàn là tỷ muội tình nô với nhau, đâu có gì phải xấu hổ.”

Nghe giọng của hai cô con gái nhỏ Ninh Thải Vân mới bỡ ngỡ ngước mắt lên, không biết từ khi nào nữ nhi ngồi trong lòng người nam nhân kia y phục đã nằm trơ trọi dưới sàn, các nàng hai thân thể non mềm phấn nộn không còn mảnh vải che thân cứ vậy phô bày hết ra cho đôi bàn tay heo ăn mặn của hắn thỏa sức vuốt ve mân mê.

Hai thiếu nữ song sinh, từ khuôn mặt trứng ngỗng trắng hồng mịn màng đến vóc dáng thanh thoát đều giống như đúc từ một khuôn ngọc. Bầu vú vừa một bàn tay nắm trọn, tròn căng phập phồng theo nhịp thở dồn dập, đầu ti hồng hào non nớt lấp ló mời gọi.

Vòng tiếu yêu lả lướt ưỡn ẹo, cặp mông đít nhỏ nhắn tròn trịa ngồi ép chặt trên đùi hắn, da thịt phấn nộn cọ xát vào côn thịt khổng lồ cương cứng dưới lớp y phục càng làm nó thêm kiên đỉnh như muốn phá quần chui ra.

Hai chân các nàng mở rộng hướng về hai phía để lộ rõ vùng âm hộ non mềm lún phún lông tơ càng trắng càng nộn mịn màng như cánh hoa mới nở làm người ta chỉ muốn cắn một cái cho đã miệng.

Khe thịt trinh nguyên khép chặt hồng hào, vài tia mật dịch trong suốt đã rỉ ra long lanh chứng minh các nàng sớm đã bị hắn trêu đùa đến hứng tình dâm đãng.

Chu Cương Liệt tinh ý nhận ra điểm để phân biệt đôi tỷ muội giống y đúc này, nốt ruồi son nhỏ xinh trên bầu ngực trái Hàn Cẩn Y, còn Hàn Y Vy có nốt ruồi tương tự ở mông bên trái, lấp ló khi nàng ưỡn mông.

Hắn không ngừng dùng ngón nghề điêu luyện của mình tấn công kích thích hai nữ, lần lượt hôn hít lên đôi môi mọng nước, nút lấy lưỡi đinh hương non nớt, tay sờ bóp bầu vú vân vê hai đầu ti hồng hào làm chúng dựng đứng cứng ngắc.

Sau đó, bàn tay to lớn trượt xuống xoa lên mép thịt non mềm, chà miết dọc khe hẹp giữa háng ướt át, ngón tay gảy gảy vào mồng đốc ẩn sâu bên dưới khiến nó từ từ lộ ra run rẩy.

“Ô… ngô… á… aaa… ư…”

Loạt thao tác dâm mỹ làm hai nữ ưỡn ẹo nỉ non rên rỉ đầy dâm tính, hông sàng tới lui thi thoảng còn hẩy hẩy lên, mật dịch tuôn ra ướt đẫm tay hắn.

Các nàng dùng cơ thể và hành động táo bạo chỉ để chứng minh mình tuy nhỏ nhưng rõ ràng hiểu phong tình, ngoan ngoãn nghe lời hơn mẫu thân nhiều.

Thấy hai đứa con gái nhìn mình đầy khiêu khích như thế không hiểu tại sao trong lòng Ninh Thải Vân lại nảy sinh một cỗ tranh khí. Sâu trong lòng mỗi nữ nhân đều có một niềm háo thắng thích hơn thua với những nữ nhân khác, nàng cũng vậy, và giờ phút này không hiểu tại sao tính cách ganh đua trong nàng lại trỗi dậy.

Thao tác cởi y phục lại tiếp tục, áo yếm nhỏ nhắn mong manh vốn không che được gì nhanh chóng bị tháo xuống. Hai khối thịt đàn hồi nảy lên tưng tưng chính thức bại lộ trước mắt thế nhân, chúng tròn căng, nặng trĩu cực kỳ kiên đĩnh không hề có dấu hiệu xệ xuống.

Núm vú hơi ngả màu nâu sẫm cương cứng nhô ra vì kích thích và không khí lạnh lẽo của đại điện.

Nàng lại cúi người cởi tiếp lớp váy bó sát sau đó liền tới quần bảo hộ và cuối cùng là tiết khố, vải vóc rơi xuống chân, thân thể đầy đặn thành thục hiện ra hoàn toàn.

Bờ eo hơi ngấn mỡ nhưng vẫn xinh đẹp nuột nà, đường cong mê người cuốn hút với hông nở nang, cặp mông to tròn phòng thủ lắc lư khẽ khàng khi nàng khẽ lay động, da thịt mịn màng như tơ lụa dưới ánh đèn lưu ly.

Đặc biệt vùng âm hộ như tạo tác thiên nhiên kia, mu lồn nhô cao đầy đặn với lớp lông đen rậm rạp mọc um tùm, khu tam giác bí mật giữa hai đùi non mịn lộ ra khe thịt ướt át, mép môi âm thần hơi nhô ra sẫm màu, dịch ẩm rỉ ra lấp lánh dưới ánh sáng, mùi hương nữ tính lan tỏa khiến không khí đại điện thêm phần dâm loạn.

Tuy vừa rồi nổi máu hơn thua với con gái khiến Ninh Thải Vân nhanh nhảu quyết liệt thoát y nhưng khi đã cởi sạch nàng lại lần nữa xấu hổ e ấp che trên che dưới, một tay ôm lấy cặp vú to đồ sộ, tay kia che vùng âm hộ rậm rạp khép chặt đôi chân dài mịn màng, khuôn mặt đỏ bừng cúi gằm không dám nhìn thẳng.

“Mẫu thân, bỏ tay ra đi! Chủ nhân muốn xem rõ thân thể người cơ mà, đừng có che che đậy đậy như thế, trông kỳ cục lắm!”

“Đúng rồi mẹ ơi, chúng con còn dám lộ hết trước chủ nhân, người lớn tuổi hơn sao lại ngại ngùng thế? Mau bỏ tay, để chủ nhân thưởng thức thật tốt đi nào.”

Nghe hai cô con gái nói thế, Ninh Thải Vân dù thật xấu hổ cũng cố gắng giữ bình tĩnh từ từ thả lỏng hai tay xuống, toàn bộ cơ thể trần trụi hoàn toàn triển lãm trong mắt Chu Cương Liệt không để sót bất kỳ góc độ nào.

“Tốt dâm tao a, hảo! Bổn tôn thích. Nhanh bò tới đây! Thể hiện sự trung thành thần phục của nàng, hôn lên nó một cái.”

Hắn lớn giọng khen ngợi, ngón tay chỉ chỉ vào hạ thân mình, nơi đó không biết từ khi nào đai lưng đã được nới lỏng, quần hơi tụt xuống để khúc thịt gân guốc dài ba mươi phân tự do hiên ngang dựng cờ, quy đầu đỏ sậm to như mũ nấm còn đang giật giật đòi hỏi.

Hai thiếu nữ Hàn gia thì đang cầm lấy gốc cặc tò mò khám phá, ánh mắt sáng ngời hân hoan như đang cầm trong tay báu vật quý giá nhất thế gian. Các nàng hết sờ soạng lại thử lắc lư tuốt sục nhè nhẹ, bàn tay khác hết mân mê đầu khấc lại nắm lấy hòn dái bóp bóp trêu đùa.

Đây là lần đầu tiên các nàng tiếp xúc với dương vật nam nhân, lại còn là một thứ vừa lớn vừa dài như vậy. Mùi tinh khí nồng đậm từ thân cặc cộng với dịch nhờn rỉ trên quy đầu theo khứu giác đi thẳng vào phế quản làm hai nữ chốc lát đã mụ mị đầu óc, miệng chảy nước dãi như con nghiện gặp đúng thuốc.

Hai nữ không ai bảo ai, cũng không cần Chu Cương Liệt chỉ dạy đã theo bản năng cúi xuống bắt đầu dùng miệng lưỡi hôn hít bú mút khắp dương vật và bìu dái hắn. Vừa tham lam ăn cặc các nàng vừa hướng ánh mắt về phía mậu thân mình đang trần truồng đứng đực ra ở đó.

“Ưm… chụt… Mẫu thân, người không nghe chủ nhân nói gì sao? Còn không mau bò tới đây thể hiện sự tôn kính với ngài… chụt… um… gậy thịt của chủ nhân… mùi vị thật tốt, ăn thật ngon… ôi… chụt…”


============================================================
Chapter 76
============================================================

Cả Ninh Thải Vân lẫn đám đông mỹ nữ chen chúc bên dưới đại điện đều đã lường trước rằng buổi điển lễ hôm nay chắc chắn sẽ biến thành một sân khấu thác loạn chỉ để phục vụ cho gã tinh chủ dâm tặc kia thỏa mãn dục vọng.

Thế nhưng không ai ngờ hắn lại hành động trực tiếp đến mức phơi bày của quý thô to trước mắt các nàng như vậy.

Không khí vốn đã nóng bỏng nay càng thêm ngột ngạt, tiếng thì thầm xôn xao lan tỏa khắp nơi. Khi côn thịt khổng lồ của Chu Cương Liệt hiên ngang nhô ra khỏi lớp y phục lỏng lẻo, dài ngoằng và gân guốc cứng rắn như một khối thạch trụ, quy đầu đỏ au lấp lánh dưới ánh đèn lưu ly đại điện đã khiến toàn bộ không gian như bị một luồng khí nam tính mạnh mẽ bao trùm.

Biểu hiện của các nàng khi nhìn vào con cặc khủng ấy đa dạng đến mức tạo nên một bức tranh hỗn loạn đầy màu sắc dục vọng.

Một số thiếu nữ thanh xuân thẹn thùng đến mức quay phắt đầu đi, má đỏ rực như lửa đốt, tay siết chặt váy áo như sợ ánh mắt mình sẽ bị ô uế, nhưng trong lòng vẫn không kìm được sự tò mò len lỏi khiến cơ thể nóng ran.

Những mỹ phụ mặn mà khác thì đưa tay lên che mặt nhưng qua kẽ ngón tay vẫn ti hí quan sát, ánh mắt lấp lánh sự hiếu kỳ xen lẫn khao khát như đang cố gắng khắc ghi hình dáng oai hùng của khúc thịt vĩ đại kia vào tâm trí.

Không thiếu các nữ nhân đã sớm đặt trái tim lên người hắn, họ không chút ngại ngần nhìn chằm chằm, đôi mắt long lanh như say rượu, miệng há ra thở dốc, thân hình yểu điệu khẽ rung động như đang tưởng tượng cảnh bị thứ vũ khí ấy chinh phục.

Thậm chí nhiều nàng đã có chồng còn nảy sinh ý nghĩ so sánh với trượng phu nhà mình, và không so thì thôi, vừa liên tưởng đến họ đã không nhịn được lắc đầu thở dài đầy tiếc nuối, chênh lệch quá lớn khiến lòng người chua xót.

Nếu đem dương vật của Chu Cương Liệt làm chuẩn mực thì kê kê của nam nhân nhà mình chỉ như một thứ đồ chơi trẻ con chưa phát triển đầy đủ, người so với người thật tức chết người a.

Hàn Y Vy và Hàn Cẩn Y vẫn đang miệt mài vùi đầu liếm láp, nước miếng thấm ướt côn thịt đến mức bóng loáng, tiếng chụt chụt vang vọng đầy dâm mỹ khiến đại điện thêm phần nóng bỏng.

Không ai ngờ hai cái thiếu nữ chỉ mới mười lăm tuổi non nớt chưa trải sự đời, thường ngày chỉ làm bạn với thi ca sách vở, sống trong thế giới mộng mơ của vần điệu và câu chữ lại còn có một mặt táo bạo lẳng lơ phóng túng đến thế, như thể dục vọng ẩn giấu bấy lâu nay đã bùng nổ trước sức hút của hắn.

Không ngần ngại trước bao nhiêu cặp mắt dòm ngó từ đám đông mỹ nữ, các nàng vẫn cặm cụi thưởng thức khúc thịt cứng ngắc kia, lưỡi liếm dọc theo phần gân guốc nổi cộm, miệng ngậm lấy quy đầu mút mạnh như muốn hút lấy tất cả tinh hoa ẩn giấu bên trong, ánh mắt si mê ngước lên nhìn hắn đầy cầu xin ân sủng khiến cảnh tượng càng thêm kích thích và hỗn loạn.

“Hì hì, mẫu thân không phải nói chúng ta còn nhỏ tuổi không hiểu chuyện sẽ làm phật lòng chủ nhân hở? Giờ sao cứ ngập ngừng ở đó tỏ ra thanh cao e thẹn mãi như thế? Xem ra người không biết phong tình làm chủ nhân không vui lại chính là mẫu thân mới đúng nha.”

Hàn Cẩn Y nói bằng giọng khiêu khích xen lẫn tiếu ý, miệng sau đó tiếp tục ngậm quy đầu mút một cái chụt lớn, ánh mắt lấp lánh ý đồ đẩy mẫu thân vào thế khó. Hàn Y Vy cũng chen vào ngay lập tức, giọng điệu thúc ép không ngừng.

“Mẫu thân, người còn chần chừ gì nữa? Được chủ nhân cho phép hôn lên dương vật là ân huệ lớn lao lắm đó, không phải ai cũng có diễm phúc hưởng thụ đâu. Người mà còn không biết tranh thủ để vụt mất cơ duyên thì sau này đừng có hối hận.”

Bên dưới đại điện vài tiếng la ó từ đám nữ nhân bắt đầu vang lên, như một làn sóng xúc tác khiến Ninh Thải Vân càng thêm rối loạn.

“Ninh phu nhân! Nếu không làm được thì mau đi xuống để chúng ta lên, đừng ở đó mất thời gian của chủ nhân nữa!” Một nữ tử khách khanh tu vi Địa Tiên lớn giọng nói.

“Xì, đã ở đây làm thân tiện nữ nô lệ như nhau mà còn muốn lập đền thờ trinh tiết sao? Mau quỳ nhanh đi, phía sau còn nhiều người chờ đây này.” Một thiếu nữ thuộc chi thứ của Thiệu Gia tiếp lời.

Thanh âm xao động càng tạo thêm áp lực khiến mỹ phụ nhân bấn loạn. Ninh Thải Vân một phần không muốn mất đi cơ hội được trọng vọng trong nội cung, nơi địa vị cao hơn đồng nghĩa với tài nguyên dồi dào và cuộc sống an nhàn cho mẫu nữ các nàng.

Một phần thâm tâm đã bị mị lực cuốn hút của hắn cùng con cặc thô to kia mê hoặc khiến dục vọng sâu kín trỗi dậy, cuối cùng nàng không thể giữ được nữa, hai chân run run từ từ khụy xuống, chống tay bò tứ chi trên nền nhà lạnh lẽo của đại điện, da thịt mịn màng nổi da gà vì xấu hổ nhưng cũng đầy hưng phấn tiềm ẩn.

Khuôn mặt trái xoan đỏ bừng cúi gằm, nước mắt lăn dài nhưng ánh mắt vẫn lén lút liếc về phía long ỷ, nơi con cặc oai hùng đang được hai nữ nhi liếm láp say sưa.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy cười tươi rạng rỡ, vừa bú cặc mút mạnh vừa chỉnh sửa cho mẫu thân bằng giọng điệu ra lệnh đầy hứng khởi, như đang dạy dỗ một tình nô mới vào nghề.

“Mẫu thân, dáng bò thế kia không dâm dật chút nào! Lưng phải cong xuống thêm nữa, mông vểnh cao hơn mới gợi cảm, mặt cười tươi lên, và le lưỡi ra cho giống chó mẹ ngoan ngoãn chứ!”

“Đúng rồi tỷ tỷ, mẫu thân phải thè lưỡi dài ra, lắc lư như đang mời gọi chủ nhân, thế mới chứng minh trung thành chứ!”

Ninh Thải Vân hậm hực trong lòng âm thầm thề thốt sau này phải đích thân trị tội hai đứa con gái hư thân mất nết có hiếu với trai này. Cho chúng nó biết thế nào là lòng mẹ bao la như biển trời, thật nghĩ chỉ cần leo được lên người nam nhân kia thì có thể trịch thượng vô pháp vô thiên hỗn xược với mẹ ruột như vậy hay sao?

Nhưng hiện tại nàng đang ở kèo dưới, vẫn phải nghe theo không dám kháng cự vì sợ mất điểm trước mặt hắn.

Hai đùi nàng mở rộng hơn nữa để lộ khe thịt ẩm ướt cùng mu lồn rậm rạp từ phía sau nhìn thấy không sót gì, lưng cong xuống sâu khiến cặp vú thịt to trĩu nặng rũ xuống gần chạm sàn đại điện, lắc lư theo nhịp bò chậm rãi, núm vú sẫm màu cọ xát vào không khí lạnh khiến nàng khẽ rên đầy dâm đãng.

Khuôn mặt nở nụ cười như mếu, méo xẹo vì xấu hổ nhưng vẫn cố gắng thè lưỡi ra thèm thuồng, làm một biểu cảm đĩ thoã phóng đãng, nàng hiện tại giống như một đầu mẫu cẩu thực thụ, thân hình mặn mà di chuyển từng chút một về phía long ỷ dưới ánh mắt cười cợt của đám đông.

“Xem kìa, thật sự bò tới rồi, ôi trời, đây còn là Ninh phu nhân cao quý vô thượng mà chúng ta biết nữa sao?”

“Hừ hừ, cởi bỏ đi hết xiêm y nàng ta cũng như chúng ta, là một cái tình nô gợi dục lẳng lơ quỳ dưới chân lấy lòng nam nhân mà thôi, nào có cao quý gì cho cam.”

“Để cường giả cấp tiên phải quỳ bò như chó cái như thế tới hầu hạ, chủ nhân cũng thực biến thái a.”

Ninh Thải Vân từng chút một bò về phía long ỷ, không biết có phải vì bị nhục nhã sinh ra hưng phấn hay không mà từ trong âm hộ lại rỉ ra mật dịch nhiễu từng giọt xuống sàn, để lại dấu vết long lanh trên mặt đá lạnh lẽo khiến không khí đại điện càng thêm dâm loạn và đầy mùi hương nữ tính quyến rũ.

Đoạn đường đi tới long ỷ chỉ có vài thước nhưng đối với mỹ phụ nhân giống như hàng vạn dặm. Chu Cương Liệt vẫn giữ nguyên tư thế thư thái hai tay vuốt ve mơn trớn hai cô con gái đang ngồi vắt vẻo trên đùi mình.

Hắn đánh cho nàng một ánh mắt sâu thẳm đầy ý tứ ra lệnh, Ninh Thải Vân tự hiểu thuận thế vịn vào bắp chân cường tráng của hắn từ từ bò lên cao hơn, khuôn mặt kiều diễm chín chắn giờ đây trực diện với hạ bộ nơi khúc côn thịt nổi bật thô cứng kia đang hiên ngang ngạo nghễ đứng thẳng tắp.

Mùi cặc nồng nặc hòa lẫn với nước bọt ngọt ngào từ miệng hai đứa con gái và tinh khí đậm đặc phà thẳng vào mũi nàng xộc lên tận phế quản làm Ninh Thải Vân choáng ngợp đến mức đầu óc quay cuồng, hai mắt vô thần lạc lõng, hơi thở gấp gáp vô thức kéo dài như đang hít hà một thứ hương vị cấm kỵ khiến cơ thể nóng ran không thể kiểm soát, dục vọng ẩn sâu trong đáy lòng bắt đầu trỗi dậy như sóng dữ.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy đang tận tình khẩu giao cũng tạm thời dừng lại, các nàng ngẩng đầu lên quan sát khuôn mặt quen thuộc của mẫu thân với nụ cười nửa miệng đầy mỉa mai.

Hàn Cẩn Y cầm thân cặc lắc lư chơi đùa một cách tinh nghịch, giọng nói the thé đầy ý vị thâm trường.

“Mẫu thân, người muốn nó sao? Nhìn kìa, mặt người đỏ bừng như trái cà chín rồi, đừng ngại mà thừa nhận đi, chúng con sẽ không cười đâu.”

Mỹ phụ nhân đến đây thì đầu óc đã trở nên mộng mị hỗn loạn, một phần là vì bị Chu Cương Liệt dùng năng lực âm thầm thao túng cảm xúc khiến dục vọng bị khuấy đảo không ngừng, phần nữa do tính dâm ẩn sâu trong bản chất nữ nhân được khai phá bởi cảnh tượng dâm mỹ trước mắt.

Lại thêm cây côn thịt đậm vị cương dương kia làm vật xúc tác khiến nàng không còn tự chủ, đối mặt với câu hỏi của con gái nàng vô thức gật đầu lia lịa, giọng run run đầy khao khát.

“Ưm… ta… mẫu thân muốn nó… muốn lắm…”

Hàn Y Vy quả nhiên là song sinh tỷ muội với Hàn Cẩn Y nên lập tức hiểu ý chị mình, nàng cười khanh khách vang vọng như tiếng chuông bạc đầy châm biếm, tay vẫn vuốt ve hòn dái căng tròn của hắn.

“Haha, vậy thì mẹ phải tự mình nói ra, người muốn cái gì? Muốn ra làm sao thì chúng con mới cho, đừng có úp mở nữa, chủ nhân đang chờ nghe lời cầu xin chân thành từ miệng mẫu thân kìa.”

Ninh Thải Vân lòng nhen nhóm một ngọn dâm hỏa chực bùng lên dữ dội, đầu cặc chỉ cách mũi nàng vài phân khiến mùi hương nam tính quyến rũ len lỏi trong từng hơi thở làm nàng lật cái bạch nhãn đầy mê hoặc, miệng hé mở vô thức vươn đầu lưỡi dài thèm thuồng muốn chạm đến nó để nếm thử vị mặn mòi cấm kỵ ấy.

Nhưng chưa kịp để nàng nếm được ngon ngọt, Hàn Cẩn Y đã kéo gốc cặc về phía mình một cách độc ác, khiến quy đầu đỏ au lắc lư trêu ngươi trước mặt mỹ phụ nhân.

“A… sao… sao lại…” Ninh Thải Vân khuôn mặt hiện sự ủy khuất tột độ, giọng run rẩy hỏi như một nữ nô đang cầu xin ân điển.

“Mẫu thân không nghe muội muội nói hay sao? Mau nói rõ xem, người muốn cái gì? Nếu không nói thì đừng mong chạm tới chủ nhân, chúng con sẽ không cho đâu.”

Hàn Cẩn Y lè lưỡi độc ác nhìn mẹ mình với ánh mắt lấp lánh ý đồ xấu xa, tay vẫn siết nhẹ thân cặc khiến nó giật giật đầy uy hiếp.

Ninh Thải Vân xem như hiểu rõ hai cái đồ đĩ nhỏ này là muốn làm mình triệt để mất mặt, phải thốt ra những lời cầu hoan thô tục dâm loàn để các nàng hài lòng, muốn mẫu thân là nàng buông bỏ hết sĩ diện nhân phẩm giống như chúng luân hãm thành thứ đàn bà lẳng lơ đĩ thõa cầu cạnh để được ăn cặc đàn ông.

Nhưng nàng không thể làm gì khác nữa, đã leo lên lưng cọp nàng phải cưỡi đến cùng không còn đường xuống, dục vọng đang thiêu đốt khiến đầu óc mụ mị không còn lý trí, chỉ còn bản năng khao khát thứ vũ khí nam tính kia lấp đầy khoảng trống sâu thẳm trong cơ thể.

Ninh Thải Vân cắn chặt môi dưới sau đó sắp xếp lại ngôn ngữ trong đầu óc hỗn loạn, giọng nói run run đầy xấu hổ nhưng cũng đầy khẩn thiết vang lên giữa đại điện im phăng phắc.

“Là… là côn thịt… côn thịt của chủ nhân, ta muốn côn thịt… cho ta đi… mẫu thân van các ngươi… muốn được ngậm nó vào miệng… muốn thứ đó cắm sâu vào bên trong… ô ô…”

Những lời nói dâm loạn thô tục ấy khiến đám đông mỹ nữ bên dưới xôn xao thì thầm, một số thiếu nữ che miệng cười khúc khích, mỹ phụ khác thì đỏ mặt nhưng ánh mắt lấp lánh ghen tị, còn Chu Cương Liệt mỉm cười hài lòng với sự khuất phục triệt để của mỹ phụ nhân từng cao quý.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy cười khanh khách, tay cầm thân cặc lắc lư trêu ngươi thêm lần nữa trước mặt mẫu thân, giọng the thé đầy châm biếm.

“Haha, mẹ đúng là hư hỏng đó nha, còn muốn cặc của chủ nhân nữa, mau nói lớn lên đi nào, để toàn đại điện nghe rõ lời cầu xin của Ninh phu nhân chứ.”

Ninh Thải Vân xấu hổ đến mặt đẫm lệ, thời khắc này xem như nàng đã vứt sạch hết tất cả những tự tôn tiết hạnh mà bản thân giữ gìn bấy lâu, tất cả là vì con gái, cũng vì ham muốn của bản thân nàng đang bùng nổ không thể kìm nén, dục vọng khiến thân thể run rẩy đầy khao khát, sẵn sàng quỳ phục dưới chân hắn để được ban thưởng thứ khoái lạc cấm kỵ ấy.

“Cặc… đúng rồi… ta… ta muốn cặc… đại côn thịt của chủ nhân… cho ta ngậm nó… cắm vào huyệt dâm của ta… van chủ nhân… ban thưởng cho tiện nô…”

Lời nói ấy khiến đám đông ồ lên, một số nữ nhân cười rộ, ánh mắt nhìn Ninh Thải Vân đầy khinh miệt, cái gì phu nhân thế gia tôn quý, lời nói lẫn hành động còn lẳng lơ thiếu địt hơn cả kỹ nữ chốn lầu xanh nữa.

“Hảo! Khà khà…”

Chu Cương Liệt gật đầu hài lòng, tay vuốt ve âm hộ hai thiếu nữ như khen thưởng các nàng đã đẩy mẫu thân vào bẫy dục vọng. Hàn Y Vy cười khúc khích, miệng chu lên mút lấy côn thịt một cái rồi nhả ra, nói.

“Mẹ giỏi lắm, giờ thì lại gần đi, chúng con cho mẹ nếm thử vị cặc của chủ nhân.”

Ninh Thải Vân như được đại xá vội tiến sát hơn, miệng há ra thèm thuồng, lưỡi vươn dài hướng về phía quy đầu, hơi thở như lan nóng rực phả ra từng luồng nóng hôi hổi minh chứng cho tâm trạng bí bách thèm khát hiện tại của nàng.

Nhưng Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy giống như muốn trêu ngươi không để mẹ mình toại nguyện, ngay khi đầu lưỡi Ninh Thải Vân vừa chạm lướt qua lỗ tiểu trên đầu khấc đỏ sậm kia thì các nàng lần nữa nắm thân cặc kéo lại, khiến mỹ phụ nhân ngẩn ngơ nhìn theo với ánh mắt đầy thất vọng và khao khát bị dập tắt đột ngột giống như đứa trẻ bị cướp mất cây kẹo ngọt.

Trước sự ngỡ ngàng ngây dại của mỹ phụ nhân cùng toàn bộ những người chứng kiến bên dưới, hai cái thiếu nữ thư hương lễ nghĩa thế mà lại làm một hành động khó thể tin, đồng loạt hướng về phía miệng vẫn đang há lớn đưa đầu lưỡi ra của mẫu thân mình rồi nhổ vào đó một bãi nước bọt đầy khinh miệt và chơi đùa ác ý.

Hàn Cẩn Y nhắm chuẩn xác, nước miếng phun thẳng trong miệng Ninh Thải Vân trong khi Hàn Y Vy phun không trúng đích, hương tân ngọc dịch văng ra lây dính khắp mặt mũi mỹ phụ đọng thành từng giọt bắt mắt khiến khuôn mặt trái xoan chín chắn giờ đây trở nên nhếch nhác dâm đãng như một bức tranh nhục nhã sống động.

“Ahaha, coi cái mặt của mẹ kìa, cười chết mất thôi.” Hàn Y Vy cười ngặt nghẽo, tay vẫn siết lấy con cặc lắc lư như khoe chiến lợi phẩm trước mặt mẫu thân đang ngẩn ngơ.

“Sao hả mẫu thân? Nước miếng của con có thơm hay không? Đây là để trả cho mẹ vì dám tranh giành nam nhân của tụi con đó, xì, đã thèm cặc chủ nhân đến vậy còn bày đặt viện lý do nói chúng con chưa hiểu chuyện nữa, mẹ cũng thật là tâm cơ đó nha.”

Hàn Cẩn Y tiếp lời với giọng đầy chế giễu, các nàng hiện tại không còn chút tôn trọng nào đối với người đã sinh thành nuôi dưỡng mình nữa, chỉ có chủ nhân và đại dương vật của hắn mới là chân ái duy nhất.

Hai thiếu nữ cười ngặt nghẽo với trò đùa dai của mình, tay vẫn vuốt ve côn thịt khiến nó giật giật đầy uy hiếp, ánh mắt lấp lánh ý đồ xấu xa như đang tận hưởng sự thống trị tuyệt đối trước mẫu thân từng là biểu tượng quyền uy trong gia tộc.

Đám mỹ nhân bên dưới chứng kiến cảnh này cũng líu lưỡi khó tin, hai cô gái nhỏ trên người không có một chút tu vi, bề ngoài mảnh mai thanh thoát dịu dàng đầy khí chất tiểu thư khuê các được cho ăn học dạy dỗ đầy đủ lại có thể làm ra hành vi hư đốn hạ tiện như thế.

Không những trầm mê trong ái dục còn không chút nể nang sỉ nhục lăng mạ mẫu thân ruột thịt của mình biến nàng thành trò cười trước bao người.

Đám mỹ phụ phu nhân hết nhìn hai tỷ muội nhà họ Hàn lại liếc sang mấy cô con gái cháu gái nhà mình đầy cảnh giác, thầm nghĩ nếu con cháu mình mà xấc láo hỗn hào như thế các nàng nhất định sẽ đánh cho chúng đến đít cũng nở hoa, nào phải cam chịu khiếp nhược ê chề như vị Ninh phu nhân kia như thế.

Ninh Thải Vân sắc mặt lúc này cũng đã xám xịt, cơn giận kìm nén trong lòng sắp sửa chực trào như một ngọn núi lửa đang thức tỉnh.

Quá đáng, thật là quá đáng, hai đứa con gái đĩ nhỏ hỗn trướng này không còn chút nào giống nữ nhi của nàng trước đây nữa, hôm nay đã dám mắng chửi còn phun nước miếng lên mặt mình, sau này chúng há chẳng phải lật trời hay sao?

Cơn nóng giận vừa bốc lên tới đỉnh đầu chuẩn bị phát tiết thì bỗng ‘ba’ một tiếng thanh âm da thịt chát chúa vang lên khắp đại sảnh ai ai cũng nghe rõ khiến không khí đột ngột im bặt.

Mọi người chăm chú nhìn lên, chỉ thấy Ninh Thải Vân khuôn mặt nghiêng hẳn qua một phía, trên má phải xuất hiện một dấu đỏ in hằn rõ ràng như bị đánh dấu sở hữu.

Tiếp sau đó lại ‘ba ba ba ba…’ một hồi liên tục vang vọng, Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy tay cầm gốc cặc của Chu Cương Liệt giống như thước thịt từng cú từng cú quất tát vào mặt mẫu thân mình, gậy thịt vụt tới liên tiếp vả đôm đốp xuống từng trận mưa đòn khiến mỹ phụ nhân chỉ có thể bị động đưa mặt hứng chịu, hai má bị cặc quất cho đỏ ửng hơi sưng lên như hai quả đào chín mọng.

Nàng vừa đau đớn vừa tủi nhục hai mắt đã đẫm lệ, thân hình mặn mà run rẩy dưới những cú vả đầy nhục nhã, da thịt bỏng rát lan tỏa khiến dục vọng bị khơi dậy theo một cách kỳ lạ.

“Sao hả mẫu thân? Người không phục? Có giỏi thì phạt tụi con thử xem, hay chỉ biết cam chịu như một tình nô ti tiện?”

Hàn Cẩn Y cười khẩy, tay vung cặc vả thêm một cái chát chúa vào má phải khiến Ninh Thải Vân lảo đảo.

“Quất chết người… đồ mẹ hư hỏng lăng loàn, dám tranh nam nhân với con gái sao? Mẫu thân đâu phải phu nhân thế gia môn tộc gì, chỉ là thứ kỹ nữ ti tiện gặp cặc liền phát cuồng mà thôi. Vậy mà thường ngày còn cố ra vẻ thục nữ dạy điều hay lẽ phải, mẹ nói xem, mẹ có tiện hay không? Có đáng đánh hay không?”

Hàn Y Vy tiếp lời với giọng đầy hăng hái, các nàng giống như hăng máu với trò chơi của mình, không những dùng cặc vả mặt mẫu thân mà còn tự tay vung tát để lại mấy dấu bàn tay năm ngón đỏ chói trên da thịt trắng ngần khiến mỹ phụ nhân đau đớn rên rỉ vô cùng xót xa.

Ninh Thải Vân bỏng rát hai má, nàng chưa bao giờ cảm thấy khuất nhục đau đớn đến như vậy nhưng lại không thể gợi nổi chút phản kháng nào chỉ có thể ngửa mặt ra chịu trận, nước mắt tuôn rơi đầy tủi hổ.


============================================================
Chapter 77
============================================================

Hàn Cẩn Y cười khẩy, tay cầm thân cặc giơ cao như roi da rồi quất mạnh một phát “bốp” ngay giữa trán Ninh Thải Vân khiến mỹ phụ nhân lảo đảo, trán in rõ dấu đỏ dài ngoằng đau rát như bị lửa liếm.

“Ba…” Hàn Y Vy lập tức theo sau, bàn tay nhỏ nhắn vung lên tát chát vào má trái, tiếng vang giòn tan khiến cả đại điện im bặt, ở đâu đó còn có vài thanh âm hít thở xuýt xoa đầy thương cảm cho vị phu nhân đáng thương đang bị chính nữ nhi ruột thịt chà đạp hành hạ cả thể xác lẫn nhân phẩm.

“Mẫu thân, nói đi chứ! Người là gì? Là quý phu nhân cao cao tại thượng hay chỉ là đồ đĩ dâm đãng thèm cặc đàn ông thôi?”

“Bốp!” Lại một cú cặc quất ngang mặt, lần này Hàn Cẩn Y nhắm chuẩn vào má phải khiến da thịt trắng ngần lập tức sưng đỏ.

“Nói mau! Người là chó cái hay kỹ nữ ti tiện nhất thiên hạ? Hay vẫn còn mặt mũi tự xưng đại phu nhân Hàn gia?”

Ninh Thải Vân nước mắt giàn giụa, miệng run rẩy nhưng hai má bỏng rát và dục vọng bị khơi dậy khiến nàng không còn sức phản kháng. Mỹ phụ nhân xem như đã hiểu, hai thiếu nữ ác tâm này chính là muốn nàng triệt để khuất phục trước chúng.

Mặc dù không biết bản thân đã làm gì nên tội để phải bị con gái ghét bỏ sỉ nhục ở nơi đông người như vậy, nàng xưa nay vẫn là một người mẹ rất hợp cách chuẩn mực, luôn yêu thương suy nghĩ quan tâm săn sóc các con đầy đủ. Để hôm nay chúng lại vì trút giận, vì lấy lòng gã nam nhân chỉ mới gặp mặt vài lần mà không tiếc làm ra chuyện bất hiếu vô lễ đến vậy.

Nhưng Ninh Thải Vân nàng có thể làm sao đây? Chịu cũng chịu đủ rồi, tự trọng mặt mũi danh tiết sớm đã mất sạch, nàng rốt cuộc chỉ còn lại hai cô con gái cùng với cái danh phận tình nô của tinh chủ đại nhân, đây là những thứ duy nhất nàng bám víu lấy để đạo tâm không bị sụp đổ.

Nàng nhịn, nàng phải tiếp tục nhịn, chỉ cần đáp ứng tất cả những gì con gái mình đòi hỏi, chiều theo ý chúng, bỏ đi chút tôn nghiêm danh dự cuối cùng thì mọi chuyện sẽ ổn cả.

“Ân… Ta… ta là… con đĩ… chó cái hạ tiện…” Ninh Thải Vân cúi mặt khó khăn thốt ra.

“Ba ba ba!” Mấy cái tát liên tiếp từ bàn tay hai thiếu nữ vang lên cùng lúc, kèm theo tiếng cười man rợ. Hàn Y Vy nắm tóc mẫu thân kéo ngửa mặt lên, cặc trong tay Hàn Cẩn Y quất thẳng xuống miệng khiến hai cánh môi nàng sưng lên.

“Lớn tiếng hơn! Nói cho cả đại điện nghe! Người sinh ra để làm gì? Để làm quý phu nhân hay để làm thịt tiện khí cho đàn ông chơi đùa?”

“Ô ô… Ta… ta là mẫu nô hạ tiện… đồ chơi tình dục… sinh ra chỉ để làm thịt tiện khí cho đàn ông… không phải quý phu nhân… là kỹ nữ dâm dật ti tiện nhất… van xin các con… cho ta được hầu hạ cặc chủ nhân…”

Ninh Thải Vân khóc nức nở, giọng lạc đi vì nhục nhã nhưng lời nói như thét vang ra khắp đại điện ai cũng nghe rõ.

“Ba!” Lại một cú tát nữa, Hàn Cẩn Y cười man dại.

“Tốt lắm, mẹ đĩ! Giờ thì sủa đi, sủa như chó cái để chứng minh lời mình nói!”

“Hức… ô… Gâu… gâu… ta là chó cái… kỹ nữ ti tiện… xin cho ăn cặc… ta không phải phu nhân hay tiên nhân… làm ơn… để ta làm mẫu cẩu… hầu hạ chủ nhân… gâu gâu… ô ô…”

Ninh Thải Vân thê lương rên rỉ, nước mắt hòa lẫn nước dãi chảy dài xuống cằm, thân hình mặn mà quỳ run dưới những cú quất cặc liên hồi, hoàn toàn suy sụp trước sự hành hạ của chính hai đứa con gái ruột thịt.

Hai thiếu nữ nhìn mẫu thân đã quỳ rạp dưới đất, mặt mũi lem luốc nước mắt nước dãi, miệng còn lắp bắp sủa gâu gâu như chó cái thực thụ, cuối cùng cũng gật đầu hài lòng. Hàn Cẩn Y cười lạnh, chậm rãi đưa đại dương vật bóng nhẫy còn dính đầy nước miếng của mình tới sát mũi Ninh Thải Vân.

“Thôi được, mẹ đĩ đã biết thân biết phận, thưởng cho mẹ một nụ hôn đi.”

Ninh Thải Vân ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ lập tức sáng rực, vừa vui mừng như kẻ sắp chết đuối vớ được cọc vừa thèm khát đến phát cuồng. Côn thịt được đưa tới cách mũi nàng chỉ chưa đến hai phân, chỉ cần vươn ra đầu lưỡi là có thể chạm tới.

Thứ mùi nam tính đặc trưng như một liều thuốc mạnh xua đi u sầu. Tất cả uất ức, tủi nhục ban nãy bỗng chốc tan biến chỉ còn lại một thứ ham muốn nguyên thủy nhất, được chạm vào, được nếm thử, được phục vụ thứ vũ khí đã khiến nàng từ cao quý phu nhân biến thành mẫu cẩu ti tiện.

Nàng run rẩy đưa miệng tới, đôi môi vốn đoan trang nói toàn lời vàng ý ngọc giờ đây hé mở chạm nhẹ lên đầu khấc nóng bỏng. Xúc cảm mềm mại ướt át ấm áp lập tức lan tỏa từ môi lan ra khắp cơ thể.

Ninh Thải Vân nhắm mắt, chu môi thật sâu đặt một nụ hôn dài, kính cẩn như đang hôn lên thánh vật. Môi nàng dán chặt, mút nhẹ một cái “chụt”, rồi lại “chụt chụt” thêm mấy cái nữa như sợ chỉ một lần là không đủ để bày tỏ sự quy phục thành kính của mình.

“Hô… a… um… chụt… chụt… chu…”

Mùi hương cương dương càng lúc càng đậm len lỏi vào từng hơi thở khiến nàng lâng lâng như bị phê thuốc, toàn thân mềm nhũn, huyệt dâm co thắt từng cơn, mật dịch rỉ ra chảy dọc xuống hai bên đùi.

Nhưng nàng cứ dán môi mãi trên quy đầu như thế suốt một lúc không dám tiến xa hơn, vẫn còn chút e dè của người lần đầu làm chuyện hạ tiện. Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy thấy vậy sốt ruột lập tức giật mạnh thân cặc về khiến Ninh Thải Vân hụt hẫng, miệng còn há ra thèm thuồng, ánh mắt tiếc nuối gần như khóc òa.

“Hừ, mẹ đúng là quê mùa bảo thủ, đến cả ăn cặc chủ nhân cũng không biết đường!” Hàn Cẩn Y khinh bỉ liếc xéo.

“Để con thị phạm cho mẹ xem, chó cái phải có giác ngộ của chó cái chứ! Học hỏi đi này.” Hàn Y Vy cười khẩy, rồi cả hai cùng cúi xuống.

Hàn Cẩn Y há miệng ngậm trọn quy đầu to lớn, đôi môi non nớt mọng đỏ mút mạnh đánh chụt một tiếng thật kêu, nộn lưỡi quấn quanh rãnh khấc liếm láp từng vòng đầy điêu luyện. Nàng còn cẩn thận đẩy ra lỗ tiểu quét lấy vài đường đem chất nhờn tanh hôi rỉ ra đều ăn xuống không bỏ sót giọt nào.

Hàn Y Vy thì liếm dọc thân cặc từ gốc lên đỉnh rồi cúi thấp hơn cuốn lấy túi trứng nút chùn chụt, tiếng nước miếng chóp chép vang vọng khắp đại điện. Hai thiếu nữ ăn cặc say đắm như đã luyện tập ngàn lần, lưỡi lướt nhanh thoăn thoắt, miệng mút mạnh đến mức côn thịt rung lên bần bật.

Không ai ngờ hai khuê các tiểu thư lần đầu biết mùi đàn ông đã thành thạo đến mức này, quả là thiên phú dị bẩm khiến đám mỹ nhân bên dưới sống đã mấy trăm năm đều cảm giác hoài phí tự ti không bằng.

Ninh Thải Vân nhìn chăm chăm, dục hỏa trong người bùng cháy dữ dội. Nàng không nhịn nổi nữa, bất chấp mặt mũi, bất chấp ai cười chê lập tức sắp tới vùi đầu vào háng Chu Cương Liệt cùng hai đứa con gái.

“Ta… Ta cũng làm được… Cho ta… ngô… ta cũng muốn ăn cặc chủ nhân… ô… ực…”

Ba cái miệng tranh nhau mút liếm hì hục, tiếng “chụt chụt ọc ọc” hòa quyện thành bản giao hưởng dâm đãng. Ninh Thải Vân ngậm lấy một bên thân cặc liếm dài từ gốc lên, môi lướt qua những đường gân xanh nổi cuồn cuộn rồi lại tranh giành quy đầu với con gái, ba cái lưỡi quấn quýt lẫn nhau trên đầu khấc bóng nhẫy.

Nước miếng chảy dài thành dòng nhỏ giọt xuống long ỷ, ba mẹ con cùng quỳ, cùng bú, cùng rên, hoàn toàn đắm chìm trong cơn mê khẩu dâm không lối thoát.

Chu Cương Liệt tựa lưng vào long ỷ, hai tay lần lượt vuốt ve mái tóc có phần tán loạn của ba mẹ con, tận hưởng từng nhịp mút liếm điêu luyện từ ba cái miệng ấm nóng đang quấn quýt lấy côn thịt mình.

Điểm dâm dục trên đầu Ninh Thải Vân sau một phen hành hạ thị uy đã vọt qua con số năm mươi, đủ để nàng chấp nhận chuyện tình dục với hắn mà không còn kháng cự, chỉ cần vài lần điều giáo thêm, cho nàng ăn đủ tinh nóng hổi là trị số sẽ đuổi kịp hai cô con gái ngay lập tức.

Hắn hừ nhẹ một tiếng hài lòng, ánh mắt quét xuống đám mỹ nữ đang xếp hàng dài bên dưới, hất hàm ra lệnh bằng giọng trầm ấm đầy uy quyền.

“Nhóm tiếp theo, mau lên đi! Đừng làm chậm trễ thời gian của bổn tôn.”

Thiết Mộc Tử La đang bò bốn chi trên sàn nghe vậy cũng lớn giọng hô to, giọng the thé đầy phấn khích.

“Các tỷ muội, tiếp tục tiến vào trình diện hành lễ với chủ nhân đi thôi, đừng để ngài ấy chờ lâu!”

Từng tốp mỹ nữ muôn màu muôn vẻ háo hức nối đuôi nhau tiến tới, các nàng không vì thảm trạng một nhà ba mẹ con Ninh Thải Vân mà chùn bước, ngược lại còn hưng phấn ước ao vô cùng, ánh mắt lấp lánh dục vọng khi nhìn lên long ỷ.

Chỉ cần lọt vào mắt chủ nhân, được hắn chọn để phục thị thì các nàng xem như đổi đời, trong đám tình nô cũng có giai cấp cao hơn, vứt bỏ chút thể diện mặt mũi thì có sao chứ, so với cuộc sống an nhàn tài nguyên dồi dào trong nội cung thì nhục nhã này chỉ là chút giá phải trả.

Các thiếu nữ thanh xuân váy ngắn cũn cỡn bước đi uyển chuyển, mỹ phụ mặn mà lắc hông phô diễn đường cong, tất cả đều cố gắng thu hút ánh nhìn của hắn, không khí đại điện càng thêm nóng bỏng đầy mùi hương nữ tính quyến rũ.

“Ồ… làm tốt lắm, ra bắn đây! Kỹ nữ, toàn bộ nuốt xuống cho ta nào!”

Sau một khắc, dưới sự hầu hạ miệng lưỡi điêu luyện của ba mẹ con, cuối cùng Chu Cương Liệt cũng thả lỏng tinh quan, hắn hừ lên một tiếng trầm đục đầy khoái lạc.

Bàn tay to lớn vịn lấy đầu Ninh Thải Vân đang cố nuốt con cặc hắn vào sâu trong cổ họng, bìu dái bên dưới lay động dữ dội, thân cặc giật giật mấy cái mạnh mẽ như báo hiệu cơn bùng nổ sắp tới.

Mỹ phụ nhân cảm nhận rõ ràng sự phình to đột ngột trong miệng, yết hầu co thắt cố gắng nuốt sâu hơn nữa, mắt nàng long lanh nước mắt vì nghẹn nhưng phần lớn là khao khát mong chờ.

Bất chợt, côn thịt rung lên bần bật, một dòng tinh nóng hổi đặc quánh ồ ạt phun ra từ lỗ tiểu tưới thẳng vào thực quản nàng với lực đạo mạnh mẽ khiến Ninh Thải Vân trợn trắng mắt, cổ họng ọc ọc nuốt lấy từng ngụm tinh dịch trắng ngà sệt sệt, vị mặn mòi tanh hôi tràn đầy cương dương chi khí lan tỏa khắp khoang miệng khiến đầu óc nàng quay cuồng trong cơn mê dâm.

Tinh dịch liên tiếp bắn ra không ngừng, lượng nhiều đến mức trào ngược lên mũi miệng Ninh Thải Vân, chất nhờn đặc quánh đọng quanh mép môi nhỏ giọt xuống cằm và cổ, mắt nàng trợn trắng dã vì nghẹn thở nhưng vẫn cố gắng nuốt lấy từng ngụm lớn, thân hình thục phụ run rẩy trong khoái lạc bị chinh phục, huyệt dâm co bóp dữ dội, nước từ lỗ lồn róc rách tràn ra thành vũng dưới long ngai.

“A! Mẹ xấu, sao lại lén ăn hết một mình như thế? Cho con với!”

“Ưm… ực… mùi vị này, đúng là có một không hai, ưm… tinh của chủ nhân, ăn thật ngon… còn ngon hơn cao lương mỹ vị nữa… em muốn ăn thêm… Mẫu thân! Mau nhả cặc ra đi! Đến phiên con rồi…”

Hai cô con gái thấy vậy lập tức tranh nhau, Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy cười khúc khích đầy hưng phấn, miệng rời khỏi thân cặc để đớp lấy những dòng tinh rơi vãi, lưỡi liếm láp quanh mép miệng mẫu thân rồi nút lưỡi trao đổi từng ngụm chất nhờn đặc sệt cho nhau, tiếng chụt chụt dâm đãng vang lên khi các nàng hôn nhau say đắm, nuốt xuống ừng ực với ánh mắt si mê như đang thưởng thức món ngon nhất trần đời.

Đến khi Ninh Thải Vân no căng bụng vì tinh dịch vội nhả dương vật ra thở dốc thì cặc hắn vẫn tiếp tục bắn vài đợt nữa mạnh mẽ, một phần được Hàn Cẩn Y há miệng đớp lấy nuốt gọn, phần còn lại vẩy ra tưới lên đầu tóc mặt mũi và thân thể trần truồng của ba người, tắm cho mẫu nữ một nhà trong những dòng tinh đặc quánh bốc mùi nồng nặc nam tính.

Chất lỏng trắng ngà dính bê bết trên da thịt trắng ngần, chảy dài xuống bầu vú căng tròn và khe thịt ẩm ướt khiến ba mẹ con trở nên nhếch nhác dâm loạn nhưng đầy mê hoặc dưới ánh đèn lưu ly.

Ninh Thải Vân thở hổn hển, mặt mũi lem luốc tinh dịch, mắt long lanh thỏa mãn, trong khi hai cô con gái cười khúc khích liếm láp lẫn nhau tranh ăn nuốt sạch những giọt tinh còn sót lại, cảnh tượng thác loạn khiến đám mỹ nữ bên dưới đỏ mặt nuốt nước bọt, dục vọng dâng trào chờ đợi lượt mình được ban thưởng tương tự.

Mẫu nữ ba người một thân tinh dịch ướt đẫm dính bết, mặt mũi tóc tai lem luốc trắng ngà được Chu Cương Liệt phất tay cho lui ra một góc nghỉ ngơi.

Hắn không vội ăn sạch các nàng ngay lập tức, dù sao hôm nay chỉ là điển lễ ra mắt để tuyển lựa hàng ngon, nếu cứ mải mê trên ba mẹ con này thì hàng ngàn mỹ nữ còn lại chẳng phải đợi đến sốt ruột hay sao.

Ba người lảo đảo dìu dắt nhau lùi về hậu đài, hai đầu gối run rẩy, tinh dịch vẫn nhỏ giọt từ cằm xuống ngực để lại từng đạo vệt dài trắng đục trên sàn đá lạnh, nhưng trong mắt các nàng chỉ còn sự thỏa mãn si mê.

Thời gian kế tiếp, từng nhóm lại từng tốp mỹ nữ liên tục tiến lên hiến ân cần, mỗi nàng một vẻ ai nấy đều như oanh yến xoè cánh rực rỡ, cố sức phô diễn những điểm gợi cảm quyến rũ nhất của mình mong lọt vào mắt xanh vị chủ nhân khẩu vị cao kia.

Chu Cương Liệt ngồi tựa trên long ỷ, côn thịt vẫn ngạo nghễ cương cứng sau trận xuất khí vừa rồi, thi thoảng hất hàm chỉ điểm ra vài cá nhân tiêu biểu.

Người được chọn đều là hàng thượng phẩm, phu nhân cao tầng sáu gia tộc, tiểu thư khuê các xuất thân danh giá, khách khanh cung phụng dung mạo yêu kiều, thậm chí vài tỳ nữ hạ nhân nhưng nhan sắc mỹ lệ không thua nữ chủ.

Các nàng vừa mừng vừa lo thấp thỏm bước tới trước mặt hắn, theo mệnh lệnh tay run run cởi bỏ từng lớp xiêm y để lộ thân thể trần truồng trắng muốt với những đường cong tinh tế sắc nét.

Người thì quỳ gối chổng mông hai tay tự banh hai bên khe thịt để lộ cửa huyệt hồng hào ướt át, người thì nằm ngửa dang chân hình chữ M, ngón tay kéo căng mép môi âm thần phô bày toàn cảnh hoa huyệt đã sớm ướt đầm sương mai, người khác lại quỳ thẳng hai tay bưng bầu ngực căng tròn nâng lên như dâng lễ vật.

Cũng giống như Ninh Thải Vân, những tình nô này đều hoàn toàn vứt bỏ hết phẩm giá danh dự từng chút một cúi thấp bò tứ chi trên sàn như những đầu mẫu cẩu hạ tiện từ từ tiến tới phủ phục dưới chân long ỷ.

Khi đến nơi tất cả đều cúi đầu, môi run run đặt lên đầu khấc của con cặc bóng lưỡng kia một nụ hôn kính cẩn, lưỡi liếm nhẹ như thề nguyện trung thành tuyệt đối, tiếng “chùn chụt” vang lên liên hồi trong đại điện hòa cùng tiếng thở dốc hưng phấn của hàng ngàn mỹ nữ.

Chu Cương Liệt lim dim mắt thả lỏng người trên long ỷ, thực sự hưởng hết nhân gian khoái hoạt, cảm thụ từng bờ môi tươi tắn căng mọng nối đuôi nhau chăm chút vỗ về quy đầu mình như những đóa hoa xuân đua nhau nở rộ dưới ánh nắng.

Có những thiếu nữ mê đắm đến mất hồn không nỡ rời môi, không chỉ hôn nhẹ mà còn le lưỡi vét sạch chất dịch tanh hôi đậm đà rỉ ra từ lỗ tiểu, nét mặt lâng lâng như kẻ nghiện được nếm thuốc quý.

Thậm chí vài nàng há miệng thật to cố gắng nuốt trọn nửa khúc côn thịt rồi ra sức mút lấy, má hóp lại, cổ họng ọc ọc, bộ mặt hiện rõ vẻ đĩ thoả mãn nguyện khiến đám mỹ nhân phía sau nhìn mà nuốt nước bọt liên hồi.

Rồi đến nhóm mỹ phụ do Tô Thanh Vãn dẫn đầu, các nàng vốn đã từng nếm qua thủ đoạn quyết đoán của hắn trong lòng vẫn còn khúc mắc nhưng ai nấy đều hiểu rõ vị trí của mình, các nàng không có quyền phủ định hay lựa chọn thêm nữa.

Tuy không tình nguyện song khi ngón tay Chu Cương Liệt chỉ thẳng các nàng vẫn cúi đầu tuân mệnh, chậm rãi lột bỏ từng lớp xiêm y mỏng manh, thân thể trần truồng đầy đặn hiện ra rõ rệt, da thịt trắng hồng run rẩy vì xấu hổ.

Các nàng lần lượt quỳ xuống, bò từng bước đến chân hắn, môi đỏ mọng ngậm lấy đầu khấc nóng hổi, sắc mặt hồng nhuận đến tột điểm, vừa tủi hổ vừa không thể che giấu chút hưng phấn đang rạo rực giữa hai đùi.

Riêng Tô Thanh Vãn vừa bò tới nơi Chu Cương Liệt đã lập tức cúi người, cánh tay cường tráng ôm lấy thân thể trơn bóng đẫy đà của nàng kéo mạnh vào lòng. Mỹ phụ ý loạn tình mê chỉ kịp vặn vẹo vài cái tượng trưng, đôi tay đẩy nhẹ vào ngực hắn rồi lập tức mềm nhũn tựa hẳn vào lồng ngực rộng lớn mặc cho quân hái.

Hắn cười khẽ, môi xáp tới cưỡng đoạt lấy đôi môi đỏ mọng của nàng, lưỡi mạnh mẽ quấn quýt khiến Tô Thanh Vãn thở dốc liên hồi, thân thể nóng ran như lửa, sau cùng là nhiệt tình đáp lại.

Một tay hắn trảo chụp lấy bầu ngực sữa nặng trịch nhào nặn không thương tiếc, núm vú sẫm màu cương cứng dưới ngón cái lướt qua. Tay kia lòn xuống dưới, ngón giữa gãi nhẹ lên đám lông mu đen nhánh rậm rạp rồi tìm đến hột le đã sưng mọng, vân vê chà miết khiến mỹ phụ nhân không nhịn nổi, ư ư rên rỉ trong cổ họng, hai đùi vô thức dang rộng hơn để ngón tay hắn dễ dàng trượt vào khe thịt ướt át, móc ngoáy vài cái làm nước xuân tuôn ra ướt cả bàn tay.

Chọc cho Tô Thanh Vãn hứng tình đến mức mắt long lanh nước Chu Cương Liệt mới buông tha đôi môi nàng, đẩy nhẹ để mỹ phụ cùng ba vị phu nhân khác quỳ thành vòng tròn quanh côn thịt.

Trong số này có cả nhị phu nhân Tả gia cùng đại phu nhân của Hổ gia, các nàng chính là mẫu thân của hai cái thiếu niên được Chu Cương Liệt tha chết – Tả Huyền và Hổ Mặc.

Hai tên này cùng với một số hài tử khác của đám nữ quyến cũng được cho phép ở ngoại thành cung điện, từ hôm qua đến giờ bọn họ vẫn túc trực bên người mẫu thân mình đề phòng tên ác ôn Chu Cương Liệt giở trò xấu. Nhưng cả hai rốt cuộc cũng chỉ là thiếu niên thiên kiêu còn chưa trưởng thành, dù có tâm nhưng vô lực.

Sáng sớm nay vì để tránh chúng làm loạn điển lễ khiến chủ nhân mất vui nên Thiết Mộc Tử La đã tạm thời đem họ khóa trụ trấn áp lại sau đó mang mẫu thân của hai người vào cung.

Bốn cái miệng thành thục đồng loạt ngậm bú liếm láp, tiếng chụt chụt ọc ọc vang lên không ngừng, lưỡi quấn quýt, môi mút mạnh, nước miếng chảy dài thành dòng.

Quả là diễm phụ có tư vị riêng của diễm phụ mà những thiếu nữ thanh xuân kia khó mà bì được. Phu nhân Tả gia và Hổ gia mỗi người ngậm một bên trứng dái của hắn say sưa bú mút trong khi Tô Thanh Vãn nuốt trọn khúc côn thịt tới tận gốc, nàng còn lại thì đang cặm cụi đưa lưỡi liếm vòng quanh lỗ nhị cho hắn.

Cảnh tượng bốn vị phu nhân tiên gia vốn quyền uy cao quý ngút trời cùng nhau bu đầu hầu hạ cặc một gã đàn ông như này nếu để những tộc hay thế lực khác nhìn thấy có lẽ sẽ hoài nghi nhân sinh trợn mắt há hốc mồm thật lâu a.

Chỉ một khắc sau, Chu Cương Liệt hừ nhẹ, thân cặc rung lên, bìu dái co rút rồi ồ ạt xuất tinh lần nữa. Tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun mạnh vào miệng Tô Thanh Vãn trước sau đó rút ra bắn lên mặt, lên ngực, lên tóc bốn mỹ phụ, tắm cho các nàng trong những dòng tinh trắng đục nhầy nhụa, mùi tanh nồng lan tỏa khắp đại điện.

Bốn vị phu nhân từng cao quý giờ đây quỳ đó, mặt mũi lem luốc tinh dịch thở dốc thỏa mãn mới được hắn phất tay buông tha, lảo đảo bò lùi về góc để lại chỗ trống cho nhóm mỹ nữ tiếp theo.


============================================================
Chapter 78
============================================================

Thời gian lặng lẽ trôi, mặt trời đã lên giữa đỉnh đầu, Chu Cương Liệt tựa người trên bảo tọa hai chân dang rộng, côn thịt thô tráng vẫn ngạo nghễ dựng đứng sau nhiều lần xuất tinh.

Từng tốp mỹ nữ thay phiên quỳ giữa hai đùi hắn miệng lưỡi tận tình phục thị, tiếng chụt chụt ọc ọc hòa cùng tiếng rên rỉ dâm đãng của các nàng tạo thành bản nhạc dục vọng không ngừng nghỉ.

Hắn một tay vuốt ve mái tóc ướt át của mỹ nhân đang cố nuốt sâu quy đầu, tay kia tùy ý nhào nặn bầu ngực căng tròn của nữ nhân khác đang quỳ bên chờ lệnh, thần thái nhàn nhã như bậc đế vương đang thưởng thức bữa tiệc nhân gian ngon nhất.

Tuy nhiên chỉ có một nửa tâm thần hắn đặt tại đây, nửa thần niệm còn lại đã sớm hóa thành vô hình lặng lẽ bao phủ toàn bộ Phiêu Tuyết Lĩnh, quan sát từng biến hóa nhỏ nhất ở phía đỉnh núi, nơi đang có một màn dâm diễm khác cũng đặc sắc không kém.

Cùng lúc đó tại Tuyết Liên Cung, trên quảng trường rộng lớn lát bằng ngọc thạch trăm năm ở chính đỉnh núi cao nhất, hơn vạn đệ tử đã tề tựu đông đủ gần như không một ai vắng mặt. Từ ngoại môn đệ tử đến chấp sự, hộ pháp, trưởng lão nội môn, thậm chí vài vị thái thượng trưởng lão ẩn cư cũng hiếm hoi xuất hiện, ngồi ngay ngắn phía trước đài cao.

Bầu không khí sôi động lạ thường, tiếng thì thầm bàn tán rộn ràng như ong vỡ tổ, ai nấy đều cố kìm nén sự kích động trong lòng.

“Các ngươi nghe gì chưa? Hình như hôm nay Đại cung chủ đích thân thuyết pháp đấy.”

“Tin tức của ngươi lạc hậu rồi, ta nghe trưởng lão nói còn thỉnh được Lạc Thủy thần nữ xuất quan trợ giảng nữa cơ.”

“Trời ơi, thần nữ thực sự sẽ ra mặt sao? Ôi chao… Đúng là may mắn, hôm đó chỉ nhìn thấy thần nữ từ xa xa thôi mà đã làm ta nhớ nhung khắc ghi rồi, thật muốn một lần diện kiến nàng thật gần.”

“Chẹp… cái phong thái đó, cả cơ thể đó thực sự nữ nhân trong cung chúng ta khó ai bì kịp a. Ta chỉ mới nhìn một lần mà đã mộng tinh mấy ngày nay rồi… không biết có được diễm phúc chạm tới thần nữ hay không?”

“Hừ, ngươi nằm mơ đi! Lạc Thủy thần nữ cao quý biết bao nhiêu, không phải tu sĩ phàm giai chúng ta có thể nhúng chàm đâu.”

“Xì, vậy là ngươi chưa xem qua lưu ảnh ngọc do trưởng lão ghi lại rồi. Thần nữ kia nhìn thì phong hoa tuyệt đại như thế nhưng bản chất so ra còn dâm đãng lẳng lơ hơn mấy vị nữ cung phụng trong cung của chúng ta gấp nhiều lần đấy. Nàng ta không những lõa thể cho đám tu sĩ ngoài kia xem, còn công khai thủ dâm, tham gia tiệc thác loạn, cho cả mã điểu thao địt nữa. Chậc chậc… quả là thiên hạ đệ nhất dâm nữ a.”

“Ừm, nàng đã cho đám dã tu sĩ ngoài kia chạm vào, sờ mó hôn hít thậm chí còn dùng miệng bú liếm cho bọn chúng nữa. Vậy chẳng phải đệ tử trong tông môn như chúng ta càng có cơ hội lớn hơn hay sao?”

“Ôi! Nếu có thể một lần được cắm dương vật vào trong cái huyệt thịt của thần nữ bảo ta giảm nửa thọ mệnh ta cũng cam lòng a…”

“Hừm, các ngươi chỉ toàn chú ý vào thần nữ, đừng quên đại cung chủ của chúng ta cũng là một mỹ nhân khuynh thành. Ta thích nhất là tiên tử khí chất kiêu ngạo băng lãnh như thế, rất có tính chinh phục.”

“Ngươi chắc là đệ tử mới gia nhập hả? Lại còn dám tơ tưởng đến cô tổ của chúng ta? Sư huynh ta hôm nay vui vẻ liền nhắc nhở ngươi một chút, tốt nhất là vứt cái suy nghĩ không thiết thực đó đi kẻo lại mang họa vào người đấy.”

“Phải phải, trong Tuyết Liên Cung này ngươi có thể mơ tưởng bất cứ nữ nhân nào, gạ địt cung phụng hay hai vị cung chủ cũng không sao có khi các nàng cao hứng còn ban cho cơ hội ân ái. Nhưng đại cung chủ thì khác, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.”


Tin tức vừa truyền ra từ sáng sớm đã khiến toàn tông môn sục sôi. Tuyết Liên Cung vốn chủ trương dục đạo song tu, lấy tình dục làm nền tảng luyện công, vì vậy các đệ tử càng tôn sùng Lạc Thủy thần nữ như hóa thân của dục đạo.

Nàng không chỉ cứu tông môn khỏi họa diệt môn mà nhan sắc cùng thân thể còn khiến người ta chỉ cần nhớ đến đã huyết mạch sôi trào. Vừa thanh cao thoát tục như tiên nữ trên trời, lại vừa dâm mị lẳng lơ như yêu nữ hồ ly chốn nhân gian.

Đêm thịnh hội thác loạn hôm đó, dù các đệ tử không được tham dự nhưng chỉ cần đứng từ xa nhìn bóng dáng nàng uyển chuyển giữa hàng vạn nam tu, hoặc xem những tấm lưu ảnh ngọc truyền tay nhau cũng đủ khiến cả đám đêm về nằm mơ thấy cảnh xuân cung, đũng quần ướt nhẹp.

Còn Đại cung chủ Đãng Hồng Trần, vị cô tổ đã thủ hộ Tuyết Liên Cung suốt trăm năm lại trái ngược hoàn toàn, nàng là biểu tượng băng thanh ngọc khiết giữa một tông môn lấy hợp hoan làm chính đạo.

Nàng luôn mặc đạo bào trắng tinh không lộ một tấc da thịt, mái tóc đen buộc xõa dài, khí chất lạnh lùng uy nghiêm khiến các nam đệ tử ai ai cũng cúi đầu kính sợ, không ai dám sinh tâm bất kính.

Nàng tựa như là một đóa liên hoa trắng thuần duy nhất mọc giữa bùn lầy ái dục, thanh lệ tinh khiết đến nỗi chỉ cần nghĩ muốn vấy bẩn nàng cũng là một tội lỗi khó dung thứ.

Lúc này bỗng một luồng hương thơm nồng đậm mang theo mùi vị dục vọng kích thích lan tỏa khắp quảng trường như thể cả không gian bị một thứ ma lực vô hình thao túng. Tiếng thì thầm lập tức im bặt, hơn vạn cặp mắt đồng loạt hướng về phía đài cao, hô hấp đình trệ như bị bóp nghẹt.

Từ phía hậu điện tám gã lực sĩ da xanh vạm vỡ thân thể trần truồng không mảnh vải, cơ bắp cuồn cuộn như thép rèn từng bước chậm rãi tiến ra. Mỗi tên đều cao lớn hơn người thường hai cái đầu, cánh tay thô như cột đình nhưng khiến đám nữ đệ tử phải nuốt nước bọt chính là khúc dương vật dựng đứng giữa háng họ, to như cánh tay trẻ con, gân xanh nổi cuồn cuộn, quy đầu sậm màu bóng nhẫy như vừa được bôi dầu.

Tám gã trên mặt không hề có biểu cảm bao quanh mỹ nhân ở giữa trực tiếp dùng tay bế lấy nàng giống như chúng tinh phủng nguyệt. Mà vị tuyệt đại khuynh thành làm cho toàn trường điên đảo không ai khác chính là Lạc Thủy thần nữ.

Nàng xuất hiện như một bức tượng sống của dục vọng. Hai gã phía sau mỗi tên dùng một bàn tay to lớn bợ lấy bờ mông căng mọng, ngón tay bấu sâu vào thịt mềm khiến mông nàng in lên mấy dấu lún sâu. Hai gã phía trước nâng đùi, lòng bàn tay thô ráp áp sát da thịt trắng hồng, ép hai chân nàng mở rộng thành hình chữ V hoàn mỹ.

Hai tên khác đứng bên, mỗi người ôm lấy một bầu vú to tròn, bàn tay xanh xám gần như bị chôn vùi trong khối thịt sữa trắng ngần nâng niu nó như ôm một khối báu vật vô giá.

Hai gã còn lại một tên vòng tay đỡ lấy vòng eo con kiến, tên kia đặt tay ngay dưới mu lồn phổng phao chủ động tách mở mép môi giúp nàng khoe ra trọn vẹn những gì bí mật tinh túy nhất.

Da thịt nàng tiếp xúc trực tiếp với tám bàn tay thô ráp nóng rực, mỗi bước di chuyển của gã lực sĩ đều khiến vú rung rinh, mông lắc lư, mu lồn hẩy từng nhịp, dịch xuân nhỏ giọt xuống sàn đá để lại vệt dài lấp lánh.

Không cần son phấn, gương mặt Lạc Thủy vẫn sắc sảo đến mức khiến người ta nghẹt thở, đường nét Á Âu hoàn mỹ hòa quyện, đôi mắt trong veo như nước hồ thu chỉ cần liếc một cái có thể khiến nam nhân có xúc động muốn bắn ngay lập tức.

Môi đỏ mọng hơi hé như mời gọi, sống mũi cao thẳng, làn da trắng hồng phát sáng dưới ánh nắng lạnh lẽo của Phiêu Tuyết Lĩnh. Mái tóc đen dài bồng bềnh xõa xuống như thác nước, vài lọn buông lơi vắt ngang bầu vú càng tăng thêm vẻ dâm mỹ khó tả.

Cơ thể nàng đã trở lại trạng thái hoàn mỹ nhất không còn dáng vẻ thành thục quá độ trước đây. Đôi gò bồng đảo to tròn phồng căng, đầu ti đỏ hồng dựng đứng ngạo nghễ như hai viên hồng ngọc giữa tuyết trắng.

Vòng eo con kiến lả lướt, cơ bụng phẳng lì hiện rõ từng đường nét săn chắc rồi đột ngột nở nang ở phần hông tạo thành đường cong đồng hồ cát chết người. Bờ mông sung mãn mắn đẻ bị hai bàn tay thô ráp của gã lực sĩ bợ lấy ép chặt đến mức thịt mềm tràn ra giữa kẽ tay trắng hồng nổi bật trên làn da xanh xám.

Hai chân nàng bị hai gã lực sĩ nâng lên cao, đùi tách rộng thành hình chữ V hoàn hảo để lộ vùng cấm địa khiến cả quảng trường như ngừng thở. Mu lồn phổng phao đầy đặn, lông đen khá um tùm nhưng được tỉa gọn chỉ nằm trên phần đồi cao, không hề che lấp được khe thịt hồng hào ướt át bên dưới.

Hột le to bằng đầu ngón cái đỏ rực nhô cao rung rung theo nhịp thở như minh chứng cho mức độ dâm đãng ít nữ nhân nào sánh nổi. Mỗi lần bàn tay gã da xanh khẽ rung, hai mép môi âm thần lại hé mở lộ ra bên trong hồng nhuận lấp lánh xuân thủy khiến hàng vạn đệ tử nam nuốt nước bọt ừng ực, nữ đệ tử thì hai chân vô thức khép chặt, ánh mắt mê muội.

Nàng đã trút bỏ đi vẻ mặn mà thành thục của cơ thể cải tạo khi trước do Chu Cương Liệt dùng châm thuật kích thích tế bào. Dù sao Lạc Thủy cũng là chính cung chủ mẫu quản lý hậu cung, cơ thể nàng tất nhiên phải hoàn mỹ vô khuyết không thể kém cỏi hơn bất cứ nữ nhân nào khác.

Hình dạng cải tạo kia chỉ để phục vụ tình thú cho Chu Cương Liệt khi hắn muốn đổi khẩu vị, Lạc Thủy cũng có thể tùy thời biến trở lại khi hắn muốn.

Còn lúc bình thường nàng sẽ xuất hiện trước mắt thế nhân bằng dáng vẻ xinh đẹp lộng lẫy nhất, không làm mất mặt phu quân, cũng không thể để người ta đánh giá thê tử của một vị tinh chủ lại có bộ dạng như một ả kỹ nữ bị vạn người cưỡi, vú lồn đều thâm xì nhơ bẩn.

Trên người nàng là một bộ y phục mà có thể nói là không phải y phục, nói đúng hơn là mặc như không mặc. Một bộ đồ da bó sát ôm lấy từng đường cong cơ thể, chất liệu vô cùng co giãn. Đặc biệt là nó hoàn toàn trong suốt trơn nhẵn không hề có chút tác dụng che chắn nào, phần vú và mu lồn còn được khoét rỗng để hai bộ vị nhạy cảm nhất cứ thế bại lộ rõ rệt trước mắt thế nhân.

Lạc Thủy với nụ cười mị hoặc pha chút lẳng lơ, hai tay vịn lấy thân cặc hai tên lực sĩ da xanh từ từ đáp xuống trước ánh mắt như muốn lòi ra của hàng vạn người trong quảng trường.

Không gian đỉnh núi rộng lớn đột nhiên lặng yên như bị một tầng băng dày đóng kín. Hơn vạn đệ tử, từ thiếu niên mới nhập môn đến các trưởng lão râu tóc bạc phơ ai nấy đều ngừng thở, mắt mở to hết cỡ hoàn toàn bị hút hồn bởi thân ảnh vừa xuất hiện giữa đài cao.

Lạc Thủy nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tám gã lực sĩ da xanh, từng bước chân trần chạm xuống nền đá lạnh buốt nhưng nàng lại như không hề cảm nhận được cái lạnh ấy.

Nàng dừng lại giữa đài, hai tay chống hông thân thể hơi ưỡn về phía trước để bầu vú căng tròn, mu lồn phổng phao cùng hột le đỏ rực nhô cao tựa như đang cố ý phô trương trước hàng vạn ánh mắt thèm khát bên dưới.

Lớp áo da bó trong suốt với hai vùng khoét rỗng khiến đôi vú và hạ thể nàng hoàn toàn bại lộ, từng giọt nước từ khe thịt long lanh còn đọng lại từ lúc bị mấy bàn tay thô ráp chạm vào chậm rãi chảy xuống đùi trong.

Cả quảng trường vẫn chỉ nghe thấy những tiếng hít thở nặng nề ồ ồ như thú dữ bị nhốt trong lồng. Ngay cả mấy vị hộ pháp, trưởng lão tu vi thâm hậu râu tóc bạc phơ lúc này cũng thất thố nhìn nàng không chớp mắt, cổ họng lăn lộn, đôi tay dưới đạo bào run run như muốn lao lên đài ngay lập tức.

Lạc Thủy khẽ nghiêng đầu, mái tóc đen dài bồng bềnh trượt qua vai, nàng đưa đầu lưỡi hồng tươi liếm một vòng quanh đôi môi mọng đỏ, động tác chậm rãi mà mê hoặc rồi nở nụ cười dâm đãng đến tận xương tủy, giọng nói lanh lảnh quyến rũ vang lên như mật ngọt rót vào tai từng người.

“Các vị sư huynh sư tỷ, sư đệ sư muội vẫn tốt chứ? Sao không ai lên tiếng mà cứ nhìn ta chằm chằm như vậy? Làm nhân gia thật ngượng ngùng đó nha.”

Giọng nàng vừa dứt giống như hồi chuông cảnh tỉnh tập thể, cả quảng trường như vỡ òa!

“Thần nữ… Thần nữ xuất hiện rồi!!!”

“Ôi trời ơi… thật sự là thần nữ Lạc Thủy!!!”

“Ta… ta không nằm mơ chứ? Thần nữ đang đứng ngay trước mặt chúng ta!”

“Đa tạ thần nữ đã cứu tông môn! Đa tạ thần nữ ban ân…”

“Thần nữ ngàn năm vạn năm, vĩnh viễn là thần nữ của Tuyết Liên Cung chúng ta!”

“Ôi trời, được thấy thần nữ ở khoảng cách gần như vậy một lần, đời này chết cũng không hối!”

“Thần nữ… thần nữ… đệ tử nguyện vì người mà sống, vì người mà chết.”

“Có Thần nữ tọa trấn… tông môn chúng ta vĩnh viễn thịnh thế…”

“Thật đẹp… thật gợi cảm… ôi trời, ta… xuất mất rồi… quả nhiên là vưu vật đệ nhất thế gian khó ai sánh bằng…”

“Thần nữ… thần nữ… thần nữ…”

Tiếng hô như sấm động như sóng trào, từng lớp từng lớp dâng lên không ngừng. Đám nam đệ tử mắt đỏ hoe quỳ rạp xuống đất không ngừng dập đầu. Nữ đệ tử thì ôm ngực thở gấp, mặt đỏ bừng, môi run run lẩm bẩm như đang cầu nguyện. Có người lớn tiếng khóc, có người cười đến ngây dại, có người nắm chặt tay đồng môn bên cạnh toàn thân run rẩy vì kích động.

Cả quảng trường hóa thành một biển người đang tôn thờ nữ thần duy nhất của họ, Lạc Thủy đứng chỗ này tựa như thần tượng được hàng vạn người hâm mô cuồng nhiệt triều bái, cảnh tượng phô trương hoành tráng khó thể tả thành lời.

Cả mấy vị nam chấp sự, trưởng lão râu bạc cũng không kiềm chế nổi nổi lên dục niệm đối với nàng, hạ thân đều đội lên một cái lều thật cao bất kể tuổi tác. Lạc Thủy rất xứng danh nữ thần quốc dân, nam nữ già trẻ ai ai chiêm ngưỡng được dung nhan và phong thái của nàng đều sẽ bị mê luyến cuồng si không dời nổi mắt.

Lạc Thủy cười khẽ, tiếng cười như chuông ngọc lại như ma âm xuyên tâm, nàng khẽ nhún người, bầu vú rung lên từng đợt, hột le đỏ rực lấp lánh dưới ánh nắng lạnh rồi nàng đưa tay vuốt nhẹ từ cổ xuống ngực, qua bụng phẳng lì cuối cùng dừng lại ngay trên mu lồn, ngón trỏ nhẹ nhàng gõ gõ lên hột le khiến nó rung rung như mời gọi.

“Đừng nóng vội… hôm nay ta và Đại cung chủ sẽ cùng các ngươi… thực hành đạo lý song tu… ai làm tốt có khi còn sẽ thu được cơ duyên lớn lao đấy… đừng bỏ lỡ nhé.”

Lại một trận sóng gào thét điên cuồng vang lên, cả quảng trường như hóa thành biển dục vọng chỉ còn chờ một ngòi nổ cuối cùng để bùng nổ hoàn toàn.

Lạc Thủy hơi nghiêng người, đôi gò bồng đảo rung nhẹ theo nhịp thở, nàng đưa bàn tay ngọc thon dài về phía hậu điện, ngón tay như lan nở chậm rãi vẽ một vòng cung đầy khiêu khích. Giọng nói ngọt ngào của nàng vang lên, vừa mềm mại vừa mang theo ý dâm đậm đà khiến hàng vạn trái tim bên dưới như bị ai đó bóp nghẹt.

“Giờ thì… mọi người cùng ta chào đón sự xuất hiện đặc biệt nhất hôm nay… Đại cung chủ của chúng ta đi nào…”

Sau câu nói đó, chúng đệ tử vẫn còn mơ màng mê đắm nhìn theo thân thể nóng bỏng trần trụi của Lạc Thủy chưa ai phản ứng lại, đối với vị cô tổ băng lãnh nghiêm trang kia tuy rất tôn kính nhưng nhìn chung khó thể khiến họ mong ngóng cuồng nhiệt giống như thần nữ.

Bỗng nhiên lúc này, tiếng giày cao gót “cộp… cộp… cộp…” đều đặn chợt vang lên từ phía hậu viện, mỗi tiếng như gõ thẳng vào não hải khiến đám đông đang còn mê mẩn bỗng giật mình sực tỉnh, ánh mắt đồng loạt chuyển hướng theo bàn tay chỉ của Lạc Thủy.

Không nhìn thì thôi, vừa ngẩng đầu lên, cả quảng trường lập tức phát ra hàng vạn tiếng hít khí lạnh “hít…”

Không gian lần thứ hai lâm vào yên tĩnh tuyệt đối, chỉ còn tiếng giày cao gót va chạm nền băng ngọc vang lên rõ mồn một, từng nhịp từng nhịp như đếm ngược trái tim của mọi người.

Từ trong bóng tối hậu điện, một bóng hình cao ráo thanh thoát chậm rãi bước ra.

Theo mỗi bước chân, dưới nền băng ngọc lạnh giá lại nở rộ một đóa liên hoa bảy sắc rực rỡ như pha lê lấp lánh ánh sáng thần thánh, đây chính là thân pháp “Bộ Bộ Sinh Liên”, thần thông chỉ có cao tầng Tuyết Liên Cung mới thi triển được. Hoa sen vừa nở vừa tan, lưu lại ánh sáng lấp lánh kéo dài thành một con đường hoa rực rỡ dẫn lối cho chủ nhân.

Người xuất hiện khiến cả quảng trường chết lặng.

Đó là một nữ tử có dung mạo đẹp đến mức khiến nhật nguyệt phải lu mờ không kém cạnh gì Lạc Thủy thần nữ.

Ngũ quan sắc nét mà tinh xảo tựa như được thiên công tỉ mỉ chạm khắc, đôi mắt linh lung sáng ngời tựa hai viên ngọc lưu ly chứa đựng cả ngân hà, lông mi dài cong vút như cánh bướm sắp bay, sống mũi cao thẳng kiêu ngạo, đôi môi hồng phớt dày mọng luôn hé mở một nụ cười duyên dáng mê hoặc lòng người.

Gương mặt trái xoan hoàn mỹ, làn da trắng đến gần như trong suốt, dưới ánh nắng lạnh lại phát ra ánh sáng dịu nhẹ như ngọc trai quý giá nhất thiên hạ.

Mái tóc đen nhánh mượt mà như suối đêm buông dài chạm mông, từng lọn tóc khẽ lay động theo gió lạnh phản chiếu ánh sáng lấp lánh như tơ trời. Chiếc cổ thiên nga thon thả cao ngạo kéo xuống xương quai xanh xảo đoạt thiên công, chỉ riêng hai đường xương ấy đã đủ khiến hàng vạn đệ tử bên dưới ngây dại nuốt nước bọt, tưởng tượng nếu được đặt lên đó một nụ hôn thì cả đời này cũng không còn gì hối tiếc.

Dung nhan này chúng đệ tử dù mới nhập môn không lâu cũng không thể không biết, tranh minh họa của nàng được treo khắp các nơi trong Tuyết Liên Cung để các môn đồ thường xuyên nhìn lấy mà tưởng nhớ thành kính.

Nữ nhân ấy không ai khác chính là vị cô tổ sáng lập Tuyết Liên Cung, người đã một tay dựng nên tông môn này, bảo hộ suốt hơn trăm năm, truyền kỳ sống trong lòng mọi đệ tử – Đại cung chủ Đãng Hồng Trần…


============================================================
Chapter 79
============================================================

Nhưng nếu chỉ với dung mạo diễm tuyệt nhân gian e rằng cũng chưa thể đủ khiến hơn vạn người trong quảng trường đồng loạt ngây dại như mất hồn đến thế.

Nhìn biểu hiện của số đông hiện tại, ai nấy miệng há hốc mắt như muốn lồi ra, thậm chí vài nam đệ tử định lực kém cỏi đã trực tiếp xuất tinh tại chỗ đũng quần ướt một mảng lớn mà vẫn đứng như trời trồng không có ý định che chắn.

Đám nữ đệ tử thì run rẩy ôm ngực, hai chân vô thức kẹp chặt, vài người còn lén đưa tay xuống dưới váy tự sờ mó để giảm bớt dục hỏa đang thiêu đốt.

Đám chấp sự trưởng lão đã sống lâu đời trong tông cũng một bộ mộng bức giống như hoàn toàn xa lạ với vị nữ đại cung chủ mà mình đã theo suốt trăm năm vậy.

Tất cả có lẽ đều vì thân hình và y phục của Đãng Hồng Trần.

Lúc này đây nàng không còn là tiên tử băng thanh ngọc khiết thanh mảnh tú lệ ngày nào.

Nàng bây giờ chính là một thứ cạm bẫy sắc dục sống động mà bất cứ nam nhân ngay thẳng nào cũng cam nguyện lao đầu vào tìm chết.

Chiều cao tầm một mét chín, thân hình vệ nữ hoàn mỹ đến mức mọi tỉ lệ vàng đều trở nên tầm thường. Đôi chân dài miên man làm bất kỳ gã nào có sở thích chân khống đều khó thể kìm lòng được, ánh mắt mở to hau háu, miệng chảy nước dãi lòng thòng.

Đãng Hồng Trần dừng lại giữa đài cao, khẽ xoay một vòng chậm rãi để hàng vạn ánh mắt bên dưới được chiêm ngưỡng trọn vẹn đôi chân dài miên man tuyệt mỹ đến mức khiến người ta quên cả thở.

Bàn chân nàng mang một đôi guốc cao gót bằng băng ngọc trong suốt ôm sát lấy mu bàn chân trắng hồng mịn màng không một vết muỗi đốt. Những ngón chân thon dài, móng sơn màu thất thải cong cong như những cánh hoa sen mới nở. Mỗi lần nàng nhấc chân, guốc cao gót lóe lên ánh sáng lạnh, khiến mu bàn chân căng ra lộ rõ từng đường gân xanh nhỏ li ti ẩn dưới lớp da mỏng như lụa.

Bắp chân nàng thon mà rắn, cơ bắp săn chắc nhưng không mất đi sự mềm mại của nữ nhân, như được tạc từ một khối bạch ngọc hoàn mỹ, mỗi lần co giãn đều hiện lên những đường nét hoàn hảo khiến người ta muốn quỳ xuống mà liếm từ mắt cá lên tận đầu gối.

Đầu gối tròn trịa, phía trên là đôi đùi dài miên man, căng mọng, trắng hồng đến mức phản chiếu ánh nắng lạnh thành những tia sáng lấp lánh. Nội đùi mềm mại như bông tuyết nhưng chỉ cần nàng khẽ kẹp lại là cơ bắp lập tức căng cứng, tạo thành một đường cong hoàn mỹ khiến người ta muốn chôn mặt vào đó mà hít hà đến ngạt thở.

Khi nàng di chuyển đôi chân dài ấy như hai lưỡi kiếm ngọc vung lên giữa không trung, mỗi bước đều kéo dài vô tận, guốc cao gót gõ xuống nền băng ngọc “cộp… cộp…” như nhịp tim của hàng vạn kẻ đang điên cuồng bên dưới.

Bắp đùi cọ xát vào nhau phát ra âm thanh sột soạt nhỏ nhẹ, làn da mịn màng lướt qua nhau tạo thành những đợt rung động tinh tế khiến lớp vải trong suốt bó sát rung lên theo từng nhịp để lộ rõ từng thớ thịt săn chắc co giãn hoàn hảo.

Đôi chân dài ấy không chỉ là chân mà là một tác phẩm nghệ thuật sống mà đám nam nhân ai cũng cam nguyện được kẹp lấy siết chặt dẫu chết ngạt cũng cam lòng nhắm mắt.

Bộ ngực bạo mãn mỗi bên to hơn đầu người thường tròn căng như hai quả tuyết cầu khổng lồ nhưng lại không hề xệ xuống dù chỉ một ly, đầu ti hồng phấn dựng đứng kiêu ngạo, kích cỡ như hai viên anh đào chín mọng chỉ cần nhìn thôi đã khiến người ta tưởng tượng vị ngọt ngấy khi ngậm vào miệng.

Eo nàng thon gọn tưởng chừng hai bàn tay đàn ông là có thể ôm trọn, nhưng ngay dưới đó lại đột ngột nở nang thành cặp mông trái đào căng mọng tròn trịa như trăng rằm, mỗi lần chuyển động đều rung lên từng đợt sóng thịt lăn tăn khiến người ta chỉ muốn lao tới cắn một phát thật mạnh.

Và tất cả những đường cong chết người ấy giờ đây không còn được che đậy bởi lớp đạo bào trắng nghiêm trang ngày xưa.

Bộ đạo y nàng mặc hiện tại, nói là y phục thì đúng hơn nên gọi là một lớp sương mù trong suốt. Chất liệu mỏng như cánh ve nhẹ như thiên tằm ti từ trên xuống dưới hoàn toàn trong suốt.

Tay áo cánh tiên lả lướt, thân áo bó sát từng phân tấc da thịt ôm lấy bầu vú căng tròn khiến hai đầu ti hồng phấn như muốn xuyên thủng lớp vải. Phần dưới là váy dài chấm gót nhưng vải mỏng đến mức có thể nhìn rõ từng sợi lông mu đen nhánh rậm rạp bên trong, chạy dọc theo mép môi ra tận hậu đình, um tùm như một cánh rừng nguyên sinh che phủ bí động đỏ hồng.

Đặc biệt giữa hai mép môi âm thần dày mọng, hột le của nàng nhô cao dị thường dài hơn mười phân, đỏ hỏn như một viên hồng ngọc sống, mỗi lần lớp váy lướt qua đều cọ xát làm nó giật giật đầy kiêu ngạo như đang sống động chào hỏi hàng vạn ánh mắt bên dưới.

Đãng Hồng Trần bước đi một vòng quanh quảng trường như đang thực hiện một màn trình diễn thời trang đẳng cấp, mỗi bước đều chậm rãi cố ý uốn éo cơ thể khiến cặp mông căng tròn lắc lư từng đợt sóng thịt, đôi chân dài miên man dang rộng rồi khép lại, cặp dưa trước ngực phập phồng lên xuống tạo cảm giác núng nính rung rinh khiến người xem có xúc động muốn thò tay bắt lấy nhào nặn một phen.

Nàng sau đó liền dừng lại trước đài, đứng ở vị trí bắt mắt mà ai cũng dễ dàng nhìn thấy nhất, hai tay chống hông ưỡn mạnh phần mu lồn về phía trước khiến lớp vải trong suốt căng ra, lộ rõ từng sợi lông đen và khe lồn hồng hào ẩm ướt bên dưới.

Nàng khẽ nghiêng đầu, đôi mắt mị hoặc quét một lượt từ trái sang phải, khóe môi cong lên thành một nụ cười vừa lẳng lơ vừa cao quý, rồi giọng nói trầm bổng như rót mật vang lên giữa không gian chết lặng.

“Các vị khỏe a… Nhìn no mắt hết rồi chứ hả? Ráng giữ tinh lực, đừng có xuất quá sớm đấy nhé…”

Câu nói vừa dứt, cả quảng trường như bị sét đánh ngang tai.

Im lặng… rồi bùng nổ!

“Ơ… ơ trời ơi… ta… ta đang mơ sao?!”

“Đó… đó thật sự là Đại cung chủ của chúng ta sao?! Ai mau đến nhéo ta một cái xem chúng ta là đang mê hay tỉnh.”

“Úi da!!! Đau… sao ngươi lại nhéo ta?”

“Tốt! Ngươi la lớn như vậy chứng tỏ đây không thể là mộng rồi a…”

“Không đúng không đúng… Đại cung chủ trước đây lạnh lùng như băng tuyết… sao giờ lại… lại phóng túng dâm tao đến mức này chứ?!”

“Ôi trời… tiên tử của lòng ta… hình tượng ngạo kiều uy nghiêm mà ta hằng đêm mơ ước đã sụp đổ rồi… cơ mà cô tổ trong bộ dạng này trưởng cũng thật dễ nhìn a…”

“Nhìn đôi chân đó đi… chậc chậc, ta có thể chơi cả ngày mà không biết chán.”

“Kia là… huyệt dâm của cổ to sao? Ực… thật đẹp, thật nộn a… lại rậm rạp như vậy, thì ra nàng cũng là một nữ nhân có máu dâm ngầm.”

“Khịt… Không… không phải mơ… ta ngửi thấy mùi rồi… mùi của cô tổ… mùi dâm hương… trời ơi… ta xuất rồi!!!”

“Khụ khụ… lão phu năm nay đã ở Tuyết Liên Cung được ngót nghét trăm nồi bánh chưng rồi mà chưa bao giờ thấy đại cung chủ trong bộ dáng gợi dục tao mị như vậy… quả nhiên là người sáng lập ra thế lực hợp hoan chi đạo, khí tức này có thể sánh ngang với thần nữ rồi a.”

Các nam đệ tử không kìm được hô hấp thở hồng hộc nặng nề, ánh mắt đỏ ngầu hau háu lia khắp từ đôi chân dài miên man lên cặp vú bạo mãn rồi xuống mu lồn rậm rạp và hột le dài đỏ rực như muốn khắc từng chút da thịt ấy vào óc. Có người nuốt nước bọt ừng ực, cổ họng lăn lộn, tay vô thức sờ xuống hạ bộ, ánh mắt không dám tin nhưng lại không thể rời đi dù chỉ một khắc.

Còn phía nữ đệ tử thì cắn chặt môi dưới, mắt long lanh vừa ghen tị vừa mê mẩn, trong lòng nảy sinh so bì mãnh liệt. Không ngờ đại cung chủ của các nàng sau lớp đạo bào kín kẽ còn ẩn giấu một thân thịt dâm tiện như thế. Quả nhiên là thiên phú để làm chuyện hợp hoan, còn đĩ hơn cả kỹ nữ lầu xanh gấp trăm lần.

Hình tượng tiên tử thanh cao băng tuyết lãnh diễm trong lòng họ sụp đổ hoàn toàn vỡ vụn thành từng mảnh, thay vào đó là một vị Đại cung chủ lẳng lơ phiêu dật hơn bất kỳ ai, như thể một tuyệt đại tiên nữ cao cao tại thượng đột nhiên rơi rụng xuống hồng trần vẫn đục, không chỉ rơi mà còn chủ động lăn lộn trong bùn dục, dâm đãng hơn cả những nữ nhân thanh lâu đĩ thõa nhất thiên hạ.

Cả quảng trường từ hoang mang chuyển sang cuồng nhiệt trong chớp mắt, tiếng hô bắt đầu vang lên, không còn là kính sợ mà là mê muội, là thèm khát, là sùng bái một nữ thần dục vọng mới.

“Đại cung chủ… người… người quá đẹp… quá dâm… đệ tử mê người chết mất… ô ô…”

“Cô tổ… xin người… cho chúng đệ tử được chiêm ngưỡng thêm… thêm nữa đi ạ… ta muốn nhìn thấy tiên tử sa đọa thành thịt tiện khí…”

“Ô oa… tông môn chúng ta từ nay sẽ có hai vị thần nữ ái dục!”

“Haha, gia nhập Tuyết Liên Cung chính là quyết định đúng đắn nhất cuộc đời ta… thế gian làm gì có nơi tu hành nào khác sung sướng như ở đây chứ.”

“Đúng đúng… hợp hoan song tu mới là chính đạo, thần nữ muôn năm, đại cung chủ muôn năm, chúng ta nguyện trung thành với tông môn mãi mãi đến chết không rời…”

Không còn ai nhắc đến tiên tử băng thanh ngọc khiết nữa. Trước mắt họ giờ đây chỉ còn một vị Đại cung chủ trần trụi lẳng lơ đến tận xương tủy, khiến cả Phiêu Tuyết Lĩnh rung chuyển trong dục vọng chưa từng có.

Cả quảng trường như bị một cơn cuồng phong dục vọng cuốn qua, tiếng khóc, tiếng cười, tiếng gào thét hòa lẫn, ai nấy đều ngẩng đầu nhìn lên đài cao ánh mắt như bị thôi miên, chỉ còn lại một ý niệm duy nhất: Vị cô tổ băng lãnh thánh khiết trong lòng họ giờ đây đã hoàn toàn hóa thành nữ thần dục ái sống động bậc nhất thiên hạ.

Đãng Hồng Trần đứng ở vị trí bắt mắt nhất để vạn chúng chú mục, cảm nhận rõ rệt từng đôi mắt tham luyến si mê tràn đầy ý dâm tà đang quét khắp cơ thể mình, nhìn chằm chằm như muốn xuyên thấu những bộ vị nhạy cảm thần bí nhất.

Nếu là trước đây nàng có lẽ sẽ cảm thấy khó chịu thậm chí nảy sinh sát ý đối với đám nam nhân dám dùng những cái nhìn trần trụi dâm tục đó quan sát mình. Nhưng Đãng Hồng Trần của hiện tại đã hoàn toàn lột xác, nàng đã sống đúng với bản tâm của mình, buông thả để tính dâm tùy ý phát tác không còn câu nệ.

Nàng không những không tức giận mà vô cùng tận hưởng những ánh mắt đói khát kia, bọn họ đúng là đang thèm muốn cơ thể nàng, nhưng một khía cạnh khác đây chẳng phải cũng là một loại thể hiện mến mộ cuồng si đối với nàng hay sao.

Chỉ có những nữ nhân bảo thủ tự ti không bằng người mới e ngại những cái nhìn nóng rực đó. Còn nàng hiện tại vô cùng tự tin với bản thân thì việc gì phải khúm núm che giấu hay nổi giận với họ.

Nàng còn muốn họ nhìn nhiều hơn, xoáy sâu vào những chỗ đẹp nhất trên cơ thể mình, từ khuôn mặt tinh xảo cho đến những đường cong quyến rũ nhất, vú to mông mập, mu lồn phổng phao phì nhiêu, cái khe huyệt đỏ au lúc nào cũng đẫm nước.

Càng được nhiều nam nhân săn đón khao khát vậy thì chứng tỏ mị lực của nàng càng lớn, Chu lang chắc chắn sẽ rất thích mình của hiện tại, vậy nên nàng càng phải thể hiện nhiều hơn, phô bày bản chất dâm đĩ của mình thật triệt để.

Lạc Thủy mỉm cười đầy ý vị nhìn muội tử nhà mình rồi chậm rãi tiến tới từ phía sau, thân thể nóng bỏng dán sát vào lưng Đãng Hồng Trần như một con rắn mềm mại quấn lấy cây cổ thụ. Cặp nhũ phong căng tròn của nàng ép chặt vào tấm lưng rộng, bị lực ép đến bẹp ra hai bên.

Nàng đưa hai tay vòng qua trước chụp lấy hai khoả vú tròn căng ngạo nghễ của muội tử, không chút khách khí nhào nặn như đang vò một khối bột làm bánh ngọt. Mười ngón tay lún sâu vào thịt mềm đàn hồi, kéo dài, bóp chặt, xoay tròn, khiến đầu núm vú hồng phấn càng thêm kiên đĩnh dựng cao như hai viên hồng ngọc sắp nứt ra.

Đãng Hồng Trần lập tức cong người xuống, cổ họng thoát ra tiếng rên rỉ nỉ non không phải kiểu rên e ấp của thiếu nữ mới biết xuân tình mà là âm thanh dâm đãng của nữ nhân đã quen mùi đàn ông.

“Ân… aaa… tỷ tỷ… thật thích a…”

Lạc Thủy cười khẽ bên tai nàng, hơi thở nóng ấm phả vào vành tai khiến Đãng Hồng Trần run rẩy, rồi nàng ngẩng đầu nhìn xuống hàng vạn đệ tử đang ngây như phỗng, giọng nói ngọt như mật pha chút khàn khàn đầy ma lực.

“Các vị huynh muội đồng môn… các ngươi có thích Đại cung chủ của mình như hiện tại không nào? Có thấy cặp vú này thật trắng, thật mềm, thật to không? Có muốn ngậm lấy nó mà bú liếm, mà cắn, mà chơi đùa thỏa thích không?”

Cả quảng trường lập tức bùng nổ như núi lửa phun trào.

“THÍCH!!! MUỐN!!! TẤT NHIÊN LÀ MUỐN!!!”

“A… a… Ta muốn bú cặp vú đó đến sưng đỏ mới thôi!!!”

“Ta muốn vùi đầu vào khe vú tuyệt vời ấy, dùng nó kẹp chặt côn thịt của ta…”

“Ô ô… Nếu được một lần thao địt cặp ngực khủng đó bảo ta kiêng địt gái một năm cũng cam lòng.”

“Ta muốn bú sữa cô tổ… muốn nếm thử mùi vị của nàng…”

Đãng Hồng Trần nghe những lời ấy không những không thấy xấu hổ mà còn hưng phấn đến cực điểm, nàng liếm môi cười dâm mắt long lanh nước, tuyến sữa trong hai bầu vú bị Lạc Thủy ép đến căng tức không kìm nén được nữa, “phụt… phụt…” từng tia sữa trắng ngà thơm ngậy phun ra như suối vẽ thành những đường cong hoàn mỹ giữa không trung rồi rơi xuống hàng đầu tiên.

Vài nam đệ tử ở sát đài như bắt được vàng lập tức nháo nhào xông lên chen chúc nhau há miệng hứng lấy không để sót một giọt.

Vị ngọt lịm thấm vào lưỡi lan xuống thực quản truyền khắp cơ thể khiến họ kêu lên vài tiếng thỏa mãn, mắt lim dim như đang uống tiên nhưỡng quý giá nhất nhân gian. Trong số này còn có vài gã trung niên chấp sự và hai vị nam trưởng lão già nua nhăn nheo vẫn không kìm được mặt mũi nhào lên tranh đoạt với đám hậu bối.

Người hứng được thì mặt mũi lem luốc sữa trắng, ánh mắt si mê, kẻ phía sau chỉ có thể tặc lưỡi tiếc nuối sau đó gào lên đòi hỏi.

“Cô tổ… cho thêm đi… cho thêm nữa đi ạ!!!”

Lạc Thủy cười lớn tiếp tục bóp mạnh hơn, sữa phun thành từng tia rơi xuống như một trận mưa tinh khiết giữa băng tuyết, khiến cả quảng trường hóa thành biển dục vọng cuồng nhiệt chưa từng có.

“Thế còn chỗ này thì sao nào?”

Lạc Thủy vừa hô to hai tay vòng qua eo Đãng Hồng Trần kéo mạnh khiến vị Đại cung chủ đang ý loạn tình mê lập tức phối hợp, lưng cong xuống thật thấp, đôi chân dài miên man dạng rộng hết cỡ đẩy cặp mông căng tràn vểnh lên trời hoàn toàn bày ra một tư thế khiêu dâm từ phía sau phô bày hết tất cả toà kỳ quan tạo tác sống động.

Đôi bàn tay Lạc Thủy không chút khách sáo tách mạnh hai miếng mông mập mạp ra hai bên khiến toàn bộ khe thịt đỏ hồng trơn bóng hiện ra nguyên vẹn trước hàng vạn ánh mắt đang sôi sục dục vọng.

Cái lồn ấy quả là tuyệt phẩm kiệt tác của tạo hóa.

Khe thịt dài mọng, hai mép môi dày dặn hồng hào hé mở như đóa hoa nở rộ, bên trong là lớp thịt non ướt át lấp lánh dịch xuân, từng vòng lông mu đen nhánh nồng đậm mọc kín um tùm chạy dọc từ trên xuống dưới bao quanh lỗ đít màu đỏ sẫm đang không ngừng nhíu lại rồi hé ra theo nhịp thở gấp gáp của chủ nhân.

Hột le dài hơn mười phân đỏ rực giật giật liên hồi như đang sống động chào hỏi, mỗi lần rung lên lại kéo theo một giọt dịch trong suốt nhỏ xuống nền băng ngọc.

Cái lồn này quả nhiên chính là vưu vật kiệt tác làm đám nam nhân dù đã quen nhìn các nữ đệ tử đồng môn trần truồng cũng không khỏi lóa mắt thèm thuồng, miệng chảy cả dãi, dương vật trong quần căng tức như sắp nổ tung đến nơi.

“Bốp!” Lạc Thủy vung tay vỗ mạnh một phát vào đít muội tử, sóng thịt lăn tăn lan khắp cặp mông căng tròn, Đãng Hồng Trần the thé kêu lên đầy nũng nịu.

“A… tỷ tỷ… đánh mạnh nữa đi…”

Lạc Thủy cười lớn hai tay tiếp tục tách rộng hơn, ngón trỏ còn cố ý gạt mép lồn khiến khe thịt hé to thêm lộ rõ lớp thịt non đỏ hồng bên trong.

“Nhìn cho kỹ đi nào, các ngươi thấy huyệt dâm của Đại cung chủ nhà mình thế nào? Có đẹp không? Có đủ dâm tao hay không? Ai muốn chạm vào nó nào?”

Cả quảng trường lại lập tức bùng nổ.

“ĐẸP!!! ĐẸP ĐẾN MÊ HỒN A!!!”

“Cái lồn đó… trời ơi… dâm quá… tao quá… mọng nước quá… đệ tử muốn địt nát nó ngay lập tức!!!”

“Hột le dài như thế, lông mu còn đen rậm như vậy… đúng là tướng của đãng nữ trời sinh rồi… ta muốn vùi mặt vào mà hít hà cả ngày a…”

“Lỗ đít cô tổ thật gợi dục… nếu để ta đút côn thịt vào trong chắc sẽ bị nàng vắt đến khô người mất.”

“Ta muốn đem côn thịt đâm vào cái lồn đó đến khi cô tổ khóc xin tha!!!”

Tiếng hô cuồng nhiệt vang vọng khắp núi tuyết, đám nam đệ tử thở hồng hộc mắt đỏ ngầu, nhiều người đã trực tiếp kéo quần tự sục, nữ đệ tử cắn môi rên rỉ, vài người còn ôm nhau sờ mó ngay tại chỗ, cả quảng trường hóa thành biển dục vọng hoàn toàn mất kiểm soát.


============================================================
Chapter 80
============================================================

Đãng Hồng Trần nghe những lời ô ngôn uế ngữ trịch thượng từ miệng đám đệ tử nhỏ bé thốt ra không những không giận mà còn khiến dâm hỏa trong người nàng bùng lên như núi lửa phun trào.

Thì ra sống thật với bản thân thả mình theo dục vọng lại tuyệt vời đến thế, từng tế bào đều rạo rực, từng thớ thịt đều thèm khát bị lăng nhục, bị sỉ vả, bị biến thành thứ đĩ thõa ti tiện nhất thiên hạ.

Nàng ngoan ngoãn để Lạc Thủy dẫn dắt cuối cùng trực tiếp đứng dạng háng trên đài cao, hạ thân khụy thấp xuống hai tay để ra sau đầu, khuôn mặt thể hiện nét biểu cảm đĩ thoã dâm dật hết mức.

Hai mắt trợn ngược lé xáp lại đầy mê muội, miệng treo một nụ cười lẳng lơ đến tận xương tủy, đầu lưỡi thè ra hết cỡ dài ngoằng nhỏ dãi liên tục, nước miếng chảy thành dòng xuống cằm. Chỉ một biểu cảm này của nàng đã khiến vài gã đệ tử yếu bóng vía bên dưới lập tức xuất tinh tại chỗ, quần áo ướt đẫm quỳ rạp xuống đất thở hồng hộc.

Hông Đãng Hồng Trần không ngừng lắc lư sàng tới sàng lui hẩy hẩy mu lồn đen nhánh về phía trước như đang mời gọi cả thiên hạ địt vào, dâm thủy vẩy ra thành vũng dưới sàn làm đám khán giả thèm thuồng hận không thể nhào lên liếm cho bằng sạch.

Lạc Thủy vẫn đóng vai trò dẫn dắt nhịp độ hoàn hảo, nàng một hai hơi đã lột bỏ mấy mảnh đạo y trong suốt hờ hững trên người muội tử, để Đãng Hồng Trần triệt để khoả thân khoe hết da thịt trắng hồng nóng bỏng.

Nàng từ phía sau vòng tay tới, ngón tay miết dọc khe lồn ướt át rồi nắm lấy hột le to bản dài ngoằng kia vân vê chà mạnh khiến Đãng Hồng Trần rên xiết lớn hơn, âm thanh the thé dâm đãng vang vọng khắp núi.

“A… tỷ tỷ… mạnh nữa… ô ngô… á á…”

Lạc Thủy cười khẽ, ngón tay tăng tốc rồi ngẩng đầu nhìn xuống biển người đang điên cuồng, giọng nói ngọt ngào nhưng đầy ma lực.

“Các ngươi nói xem, là thích Đại cung chủ băng thanh ngọc khiết cao quý bức nhân như cũ, hay là thích nàng dâm tiện lẳng lơ đĩ thõa như hiện tại hơn nào?”

Cả quảng trường lập tức gầm lên đáp lại như thú dữ.

“DÂM TIỆN!!! CHÚNG ĐỆ TỬ THÍCH ĐẠI CUNG CHỦ DÂM TIỆN!!!”

“CHÓ CÁI ĐẠI CUNG CHỦ!!! ĐỒ ĐĨ CÔ TỔ!!!”

“KỸ NỮ DÂM TIỆN GIẢ VỜ THANH THUẦN KIÊU SA!!!”

“THỊT TIỆN KHÍ CỦA NAM NHÂN!!! ĐỒ ĐĨ!! ĐỒ ĐĨ!!!”

“ĐẠI CUNG CHỦ LÀ CON ĐĨ DÂM NHẤT THIÊN HẠ!!!”

Tiếng hô càng lúc càng quá khích, càng lúc càng nhục mạ nhưng Đãng Hồng Trần nghe xong chỉ thấy dâm hỏa bùng cháy dữ dội hơn, hơi thở gấp gáp thân thể run rẩy, mu lồn co thắt liên hồi, hột le giật mạnh như bị điện giật.

“Ố… ô ô… phải… á… ta… ta là đồ đĩ… là chó mẹ hạ tiện… không… không phải tiên tử xuất trần thánh khiết… ta mới không làm… á á… ái… ái dục sướng như vậy… ta còn chưa tận hưởng đủ… không thèm làm tiên tử đâu… hức… ô… ta ra… ra rồi… ứ ư…”

Nàng rên rỉ lớn hơn, hông hẩy nhanh hơn cuối cùng toàn thân giật nảy một cái thật mạnh hai mắt trợn trắng, miệng há to thè lưỡi, rồi “phụt phụt phụt…” một trận âm tinh xối xả phun ra như suối vẩy xuống đầy mặt mấy gã đệ tử đứng đầu tiên.

Dâm thủy nóng hổi tạt thẳng vào mặt, vào miệng, vào mắt họ, mùi khai tanh xen lẫn ngọt ngào lan tỏa nhưng không ai cảm thấy khó chịu. Từng người hồ hởi vươn ra đầu lưỡi liếm lấy chất mật của cô tổ xuất ra cho vào miệng nhấm nháp như đang thưởng thức mỹ tửu, nét mặt tràn đầy thỏa mãn.

“Dâm thủy của cô tổ… thật ngon a, còn thơm hơn cả nữ nhi hồng ngâm ủ hàng trăm năm nữa…”

“Chẹp… thật muốn uống thêm nữa… ta cảm giác linh khí trong cơ thể đang tăng tốc lưu chuyển, hình như tu vi còn tiến bộ thêm một chút nữa.”

“Đại cung chủ, thần nữ… xin hãy ra thêm nhiều hơn đi… chúng ta vẫn còn chưa được nếm thử mà…”

Cả nam lẫn nữ bên dưới đều nhao nhao người thì bình phẩm tấm tắc khen ngợi nước lồn của đại cung chủ quả nhiên ngon ngọt khác người, kẻ chưa nếm được đều luyến tiếc lớn giọng khẩn cầu các nàng triều phun thêm nhiều nữa.

Ở Tuyết Liên Cung này chuyện uống dâm thủy, phô dâm, bạch nhật tuyên dâm hay tổ chức hội họp thác loạn tập thể vốn diễn ra như cơm bữa. Đệ tử ai mà chưa từng trao đổi đạo lữ ngay giữa quảng trường, chưa từng quỳ dưới lồn sư tỷ sư muội hứng từng ngụm nước thánh? Chỉ là hôm nay người ban thưởng lại là vị cô tổ cao cao tại thượng ngày trước khiến mọi sự càng thêm điên cuồng gấp bội.

Lạc Thủy nhìn muội tử đang rung đùi thở hổn hển chợt nở nụ cười gian xảo. Nàng nhớ tới nhiệm vụ phu quân giao đêm qua, để Đãng Hồng Trần ở trước mặt toàn thể môn đồ cùng cao tầng liên tục tiểu trong nửa canh giờ không được ngừng. Đây chính là cơ hội tốt nhất để thực hiện.

Vì nhiệm vụ này mà sáng nay khi phu quân vừa đi khỏi các nàng chỉ nghỉ ngơi hồi phục tương đối sau đó Đãng Hồng Trần liền bị Lạc Thủy thúc ép phải uống thật nhiều nước vào. Mà nước nàng uống tất nhiên đều là nước đái của Chu Cương Liệt đã xả ra trước đó được Lạc Thủy dùng bình không gian thu giữ cất kỹ.

Nàng có trong tay khối lượng nước đái lên đến hàng vạn khối nhiều đến mức có thể lấp đầy một cái hồ lớn vài dặm, đủ cả mùi lẫn vị chuyên môn dùng để tắm rửa hoặc trực tiếp thưởng thức như hảo tửu.

Đãng Hồng Trần không có được thể chất bá đạo như Lạc Thủy tự sản sinh ra nguồn nước vô tận, dù đã là bán bộ Chân Tiên nhưng số lượng nước đái nàng uống cũng chỉ tầm vài khối là đã no ứ, còn bị đại tỷ nhồi nhét đến bụng cũng căng phồng như mang thai chín tháng sau đó toàn bộ số nước đều được chứa trong bàng quang nên bụng mới tạm thời xẹp xuống.

Lạc Thủy khẽ cúi xuống, thì thầm bên tai muội tử.

“Muội muội, phu quân giao nhiệm vụ rồi, đừng có quên đó nếu không chàng khi về nhất định sẽ trừng phạt ngươi.”

Đãng Hồng Trần nghe xong, mắt sáng rực như vừa được giải phóng, nàng cũng có cùng suy nghĩ với đại tỷ, kỳ thực thì nàng đã sớm mót tiểu đến sắp són đái ra rồi nhưng sợ bị hao hụt nước nên cố gắng nhịn thít chặt niệu đạo đến giờ này.

Hiện tại bầu không khí đã đạt đến cao trào đỉnh điểm chính là lúc để nàng thực hiện nhiệm vụ của mình. Tiểu nương bì liếm nhẹ vành môi cười thật phóng đãng, giọng ngọt ngào mời gọi về phía đám đông.

“Tốt a, các ngươi đã cao hứng như vậy bổn cung chủ tất nhiên không thể phụ lòng được! Mau đến gần hơn, đừng chen lấn xô đẩy, từng người đều có phần hết!”

Cả quảng trường lập tức điên cuồng lao lên, hàng vạn đệ tử chen chúc tranh nhau đứng sát mép đài chỉ cách cái lồn đang mở rộng của cô tổ chưa tới hai thước. Miệng ai nấy há sẵn, lưỡi thè ra mắt long lanh chờ đợi đại cung chủ ban nước thánh xuống cho mình.

Đãng Hồng Trần cười đến mức mắt nheo lại, hai tay banh mạnh hai mép lồn, niệu đạo nhỏ xinh đột ngột mở rộng như hoa nở, một dòng nước vàng nhạt nóng hổi lập tức phóng ra thành hình cung hoàn mỹ rót thẳng vào miệng một lão giả râu bạc đứng hàng đầu.

Ông ta chính là nhị trưởng lão đức cao vọng trọng trong cung tu vi đạt tới Địa Tiên trung kỳ, giờ đây miệng há to mắt trợn tròn, bị dòng nước khai ngấy tạt đầy mặt.

Nước đái của nàng mang vị chát đắng đặc trưng, mùi khai nồng nặc xộc thẳng lên mũi khiến nhị trưởng lão ho sặc sụa, mặt đỏ gay như gà trống nhưng vẫn nuốt ực từng ngụm lớn, nước tràn ra khóe miệng chảy xuống ướt đẫm hàm râu trắng xóa của ông ta.

“Haha, thấy thế nào, nhị trưởng lão? Uống có ngon không?”

Đãng Hồng Trần vừa cười đùa tí tởn vừa tinh nghịch sàng hông lên xuống, dòng nước vẩy ra tứ tung tạt đầy mặt mũi đầu tóc lão giả, thấm đẫm cả đạo bào trắng tinh biến lão thành một con chuột lột ướt sũng mùi khai.

Lão còn chưa kịp phản ứng đã bị đám đệ tử xung quanh cười ầm lên nhưng chẳng ai ghét bỏ ngược lại còn ghen tị đỏ mắt.

“Aaa… Đại cung chủ thế mà lại tiểu ra rồi?”

“Trước nay chúng ta xem như hiểu nhầm cô tổ rồi, nàng nào phải tiên tử đoan chính thánh khiết gì, so với mấy nữ cung phụng trong tông còn dâm đĩ hơn gấp nhiều lần. Ôi, đúng là người đã sáng lập ra tông môn, khí độ bậc này khó ai sánh bằng a.”

“Ực… ta cũng muốn, nước đái của cô tổ nhất định đặc biệt bất phàm. Chẳng mấy khi mới có dịp, phải tranh thủ uống cho thật nhiều vào.”

Đãng Hồng Trần cười lớn ra sức vạch môi lồn rộng hơn nữa, miệng hô vang.

“Mau đến gần đây, ai cũng có phần, đừng bỏ phí!”

Sau một thoáng ngỡ ngàng, đám đông lại lần nữa rầm rộ nổ ra bàn tán. Cô tổ thế mà lại cho họ uống nước đái của nàng, thật quá dâm loạn, đúng là kỹ nữ đĩ tính quá cao trước nay thế mà che giấu tốt như vậy.

Không hề có một ai ghê tởm hay chê bai xa lánh hành vi thô tục của nàng, một nhóm đệ tử đã không chờ được lao đến há miệng bất chấp hứng lấy nước đái nuốt vào từng ngụm.

Sau đó là cả quảng trường lập tức điên cuồng lao lên chen chúc nhau đứng sát đài, mắt sáng rực như chó đói chờ xương. Người này vừa tu ừng ực xong thì người khác lập tức kéo ra, thay thế chỗ ngay lập tức.

Nước đái vàng nhạt khai ngấy phun như mưa phóng thẳng lên mặt, vào miệng, xuống cổ, thấm đẫm đạo bào tóc tai, ai nấy ướt nhẹp nhưng vẫn cười ha hả nuốt lấy nuốt để như đang uống tiên tửu.

Lạc Thủy thấy vậy cũng không nhịn được tiến lên từ phía sau, tay vuốt ve hột le của Đãng Hồng Trần rồi chà mạnh lên niệu đạo, khiến dòng nước phun mạnh hơn, vẩy ra tứ tung như máy phun nước sống tưới đều từ hàng đầu đến hàng cuối, đem không gian trước quảng trường trở thành nơi gieo rắc thánh thủy.

Cả nam lẫn nữ từ già đến trẻ đều không màng bối phận ngửa mặt lên há miệng hứng lấy nhấm nháp tư vị khai ngấy mà đầy tình thú kia.

“Ôi… thật khai… nhưng cũng ngon quá!!!”

“Cô tổ đái nhiều thật… như suối nguồn không bao giờ cạn vậy.”

“Ực… ô… sảng khoái a… mùi vị thật nồng, quả nhiên là cô tổ đại nhân, đến nước tiểu cũng ngon như vậy.”

Đãng Hồng Trần cứ thế mở rộng niệu đạo càng lúc đái càng nhiều, bàng quang nàng như suối nguồn vô tận. Lạc Thủy sau một hồi giúp đỡ muội muội cũng nhịn không được tự mình dạng háng bày ra tư thế kế bên sau đó cũng xè xè đái xuống.

Vì có thể chất đặc biệt nên khi nàng đái trực tiếp đã tạo ra một đám mây giông to lớn dày đặc bao phủ ngọn núi, sau đó là cơn mưa nước tiểu cùng nước lồn tầm tã kéo dài nửa canh giờ.

Mưa rơi như trút, đám đệ tử ướt sũng từ đầu đến chân, nam nữ già trẻ đều cởi sạch y phục trần truồng nhảy múa dưới mưa, vài cặp đã đè nhau ra ngay giữa quảng trường, côn thịt đâm mạnh vào lồn dâm, tiếng da thịt va chạm cùng tiếng rên rỉ hòa lẫn tiếng mưa, biến cả Phiêu Tuyết Lĩnh thành một đại hội thác loạn chưa từng có.

Bên phía Nhân Hoàng Cung Điện, Chu Cương Liệt vừa xoa nhẹ đầu hai cái thiếu nữ đang cắm cúi liếm láp côn thịt cho mình, tâm thần vừa chia ra quan sát trận thế trên đỉnh núi tuyết.

Hai cô vợ dâm kia quả nhiên không để hắn thất vọng, một người lại càng táo bạo nỗ lực hơn một người tạo ra tràng diện hoành tráng làm hắn hết sức vừa lòng.

Đãng Hồng Trần theo như chỉ lệnh của phu quân cứ thế điều tiết lượng xả vừa đủ, nửa canh giờ sau khi bàng quang vừa cạn sạch cũng là lúc nàng hoàn thành nhiệm vụ hắn giao.

Lần đầu tiên đem bản chất đĩ thoã dâm dật của mình bộc lộ ra trước mắt mọi người làm nàng có cảm giác hưng phấn đến lạ chỉ muốn gào thét thật to rằng mình là đồ đĩ, vĩnh viễn là nữ nhân hư hỏng cuồng dâm chứ không phải loại tiên tử nhu mì bảo thủ. Và nàng đã thể hiện rất tốt, được cả tông môn công nhận nhìn bằng con mắt khác.

Nửa giờ trôi qua, mây tan mưa tạnh, cả quảng trường chìm trong một loại khí tràng kích dục mạnh mẽ, hàng vạn nam nữ đệ tử lẫn chấp sự đều đã cởi sạch y phục trần trụi quấn lấy nhau tận tình giao hoan. Tiếng rên rỉ dâm đãng vang khắp cùng với thanh âm da thịt bành bạch tạo thành một đoạn điệp khúc tình dục đặc sắc.

Đám nữ tình nô của Chu Cương Liệt do Tiêu Hi Nguyệt, Khương Nguyệt Nga, Liễu Như Yên, Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê dẫn đầu không biết từ khi nào cũng đã xuất hiện dưới sân, tự mình tìm lấy bạn tình thỏa sức tham gia ân ái loạn dâm thành một đoàn. Đúng là một đám kỹ nữ, mâm nào chơi vui cũng đều không thể vắng mặt.

Tiếp sau đó Đãng Hồng Trần dưới sự hỗ trợ của Lạc Thủy bắt đầu khai đàng giảng pháp, dạy cho các đệ tử sự huyền ảo của đạo âm dương tương hợp cùng với lợi ích song tu chi pháp.

Những bài giảng này đều là Lạc Thủy trong quá trình ở trong Bồ Đề Đạo Tràng học hỏi và ghi nhớ kỹ. Song tu trong đạo gia cũng là một dòng tu chính không hề có sự kỳ thị bác bỏ nào. Chỉ có những kẻ thiển cận ấu trĩ suy nghĩ không đứng đắn mới cho rằng đây là con đường tà đạo không thể đặt lên mặt bàn mà thôi.

Các đệ tử ai nấy đều nghe đến say sưa, cũng từ bài giảng của cô tổ và thần nữ lĩnh ngộ được rất nhiều tâm đắc giúp họ càng vững chắc với dục đạo mà mình đã chọn.

Lạc Thủy còn dựa vào kinh nghiệm tình dục phong phú của bản thân khi ở bên cạnh Chu Cương Liệt trong hơn trăm năm qua dạy cho bọn họ rất nhiều kiểu chơi và tư thế độc lạ. Những bài giảng này không chỉ làm gia tăng tình thú mà còn chứa đựng nhiều kỹ thuật diệu dụng trợ giúp hai bên cùng tăng tiến trong quá trình nam nữ giao hoan.

Từ cách vận chuyển chu thiên tuần hoàn âm dương cho đến lực đạo nhịp độ đâm rút làm sao để vừa có thể cảm thụ sướng khoái vừa làm ít công to đạt hiệu quả gấp bội phần.

Giữa chừng khi đang giảng bài Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần còn hứng chí chọn lựa vài đệ tử tiến lên xem như thực hành thị phạm.

Những người được chọn có nam có nữ, ai nấy đều hưng phấn bừng bừng mặt cười toe toét đến tận mang tai. Còn những kẻ xui xẻo không được điểm mặt thì chỉ có thể lắc đầu thầm than xui xẻo rồi tiếp tục ôm ấp vuốt ve bạn lữ của mình cho đỡ thèm khát.

Lần đầu tiên tiếp xúc cơ thể với một nam nhân khác không phải Chu lang Đãng Hồng Trần dù tâm lý đã chuyển biến cởi mở vẫn còn hơi gượng gạo.

Nhưng khi nhìn qua đã thấy đại tỷ thế mà đang vịn chặt lấy hông một tên đệ tử trẻ tuổi ghì sát hạ bộ đối phương vào mặt mình, miệng há thật to đem cả con cặc gã kia nuốt tới tận gốc thiếu điều muốn hút trọn cả hai hòn dái. Tiếng xì xụp chùn chụt vang lên nghe mà rợn cả người.

“Ôi ôi… trời ơi… thần… thần nữ đang… đang hút cạn ta… không… không nhịn nổi nữa… khục… a… ta ra rồi…”

Gã đệ tử trẻ tuổi kinh nghiệm còn non nớt mặt đỏ đến mang tai liên tục kêu rên vừa thống khổ lại kèm theo thư sướng, chỉ sau chưa tới một phút hắn đã không thể chịu nổi mà phọt tinh ồ ạt tất cả đều bắn sâu vào thực quản Lạc Thủy được nàng nuốt xuống toàn bộ.

Đãng Hồng Trần thấy thế tâm lý cũng trở nên kiên quyết vững vàng hơn, bản thân nàng sao có thể thua kém đại tỷ về sự dâm dật được. Chu lang dù không có ở đây nhưng nàng biết chắc thần niệm của hắn vẫn đang quan sát xem xét toàn cục, nàng sao có thể bỏ qua cơ hội thể hiện trước mặt nam nhân của mình được.

Thế là tiểu nương bì không còn do dự nữa, hai tay nắm chắc lấy hai khúc côn thịt của một vị trưởng lão và một gã đệ tử thiên tài nội môn bắt đầu mân mê tuốt sục. Bên dưới thân nàng là một nữ đệ tử khác cả người trần trụi đang nằm ngửa để cô tổ của mình ngồi lên mặt.

Cả cái lồn thịt sũng nước rậm lông dán lên miệng mũi nữ đệ tử kia, nàng ta rất quen thuộc liền há to ngậm lấy viên hột le dài ngoằng ra sức hút nút, đầu lưỡi vươn xuống dưới la liếm chọc ngoáy tiểu huyệt, bao nhiêu dâm thủy tràn ra đều được nàng nuốt vào bụng một cách ngon lành.

“A… ngươi liếm thật giỏi a… mau đâm lưỡi vào sâu hơn đi… ngô ô… a… ừm… chụt… chụt…”

Đãng Hồng Trần đùi ngọc trơn nhẵn kẹp chặt đầu nữ đệ tử càng ra sức ngồi xuống đem lồn dâm dán sát vào miệng nàng kia, phía trên nàng cũng đồng thời há miệng thật lớn cùng lúc ngậm lấy đầu khấc của hai gã nam nhân, đầu lưỡi như mãng xà quấn quanh liên tục khuấy đảo làm họ không ngừng hít hà cố gắng nhịn lại cảm giác muốn xuất tinh.

“Khụ khụ… đại cung chủ, mồm nàng thật quá điêu luyện a… làm lão phu sướng chết… ôi trời, thế mà bao nhiêu năm nay nàng ẩn giấu kỹ như vậy, sao không bộc lộ bản thân sớm hơn?”

Vị trưởng lão già nua vịn lấy đầu Đãng Hồng Trần vừa thúc mạnh dương vật sâu hơn trong cổ họng nàng vừa thắc mắc.

“Hô… cô tổ… nhanh hút mạnh hơn chút… ôi ôi… đệ tử… thật phê quá… miệng của cô tổ… đúng là thiên sinh lệ chất… chuyên môn để ăn đại côn thịt nam nhân a…”

Tên nội môn đệ tử còn lại cũng không chịu thua kém đẩy đưa phần hông, cảm thụ nộn lưỡi của vị đứng đầu khai phái Tuyết Liên Cung đang quỳ ở đó liếm láp dương vật mình. Vinh dự bậc này không phải đệ tử nào cũng có thể nhận được, cảm giác sảng khoái cả về tinh thần lẫn thể xác làm cặc hắn càng phồng lên cứng rắn thêm vài phần, quy đầu giật giật như sắp bùng nổ tinh trùng ra đến nơi.

Đãng Hồng Trần không nói gì nhưng nàng thể hiện bằng hành động, càng dùng sức tọng hai con cặc gân guốc tím đen vào sâu dưới yết hầu mình hơn, đầu liên tục đẩy đưa, bàn tay thò xuống mân mê xoa bóp túi dái của hai người.

“Không nhịn nổi nữa… đại cung chủ… đĩ cung chủ… lão phu bắn đây… ta sẽ cho nàng ăn no…”

“A… đệ tử cũng ra đây… hô… nhận lấy hết đi… kỹ nữ cô tổ… trở thành đồ chứa tinh cho chúng ta!!!”

Một già một trẻ song song gồng cứng hạ thân đồng thời ghì chặt đầu Đãng Hồng Trần lại thúc một cú cật lực đem hai cây dương vật đều tọng tới tận gốc xuống thực quản nàng sau đó nổ bắn ra cơ man tinh đặc. Từng dòng sền sệt dính chặt đường hô hấp làm tiểu nương bì không thể thở nổi chỉ có thể khò khè trong cổ, yết hầu liên tục động đậy đem những cỗ tinh trùng hôi tanh đều trôi tuột xuống dạ dày.

Đến khi hai người đều thoải mái rút cặc ra thì miệng Đãng Hồng Trần vẫn còn há lớn nhất thời cứng ngắc cơ hàm không khép lại được. Từ bên trong òng ọc lại có vài dòng tinh dịch trắng ngà chảy ra khóe môi và lỗ mũi khiến mỹ nhân có nét đẹp vệ nữ càng thêm dâm diễm lạ thường.

Lần đầu tiên nàng bú cặc uống tinh cho nam nhân khác không phải Chu lang, cảm giác thật sự rất lạ lẫm mà kích thích, vừa thấy tội lỗi với phu quân lại vừa thỏa mãn tính dâm của bản thân vô cùng.

Nàng quả nhiên là đồ đĩ hạ tiện, xem ra sau này cũng không thể từ chối được những cuộc dâm loạn trác táng với những dã nam nhân này nữa rồi. Chỉ cần giữ được mấu chốt cuối cùng giống như Lạc Thủy, những chuyện ái dục trụy lạc khác nàng sẽ tận tình hưởng ứng.

…Còn tiếp…