Chapter 3
========================================

Khi tôi vào lớp 10 cũng là khi mà phong trao game online bắt đầu nở rộ ở Việt Nam. Và có lẽ những người ở thế hệ 8x và đầu 9x cũng không xa lạ gì với trò MUHN. Tôi cũng vậy, tôi bắt đầu đam mê MU tôi dành tất cả thời gian cho nó, cả ngày ngoài thời gian trên lớp thì tôi chỉ chăm sóc nhân vật ảo của mình. Các bạn đang thắc mắc tại sao tôi lại nói đến chuyện này đúng không, bởi vì tôi đã dành quá nhiều thời gian cho game nên từ đó thói quen chủ nhật hàng tuần xuống nhà ông nội đã không còn và như vậy tôi cũng không hề gặp Trang và Linh trong suốt 1 khoảng thời gian dài ngoại trừ vài lần giỗ ra. Cả năm học lớp 10 thành tích của tôi sa sút nghiêm trọng đến mức suýt không lên nổi lớp, và từ lúc đó tôi quyết định điều chỉnh lại mình. Tôi chơi game ít hơn, ở nhà nhiều hơn.

Hè năm lớp 10 sau khi thở phào nhẹ nhõm vì mình lên được lớp, bố mẹ tôi quyết định cho tôi và các anh chị em họ đi du lịch và điểm đến là sầm sơn. Thực ra là tôi cũng không muốn đi vì hè tôi muốn dành thời gian chăm sóc nhân vật ảo của mình nhưng vì không muốn là bố mẹ tôi bực mình nên tôi đi và tất nhiên là có Trang và Linh cùng đi. Tôi đi chơi mà lòng thì lúc nào cũng nhớ đến nhân vật ảo của mình, cho đến 1 buổi chiều. Khi tôi đang ngồi ngắm bãi biển thì bỗng tôi nhìn thấy Trang và Linh đang đi từ phía biển đi lên chỗ tôi. Phải nói thật là cà năm vừa rồi ít khi tôi để ý đến Linh và Trang nên giờ tôi mới phát hiện ra có 1 năm thôi mà hình như Linh và Trang đã lớn hơn nhiều rồi. Linh và Trang đều mặc bộ đồ bơi 2 mảnh và tôi phát hiện ra ngực của Trang và Linh đã hơi nhô lên chứ không phẳng lỳ như năm ngoái. Và tôi cảm giác chim của tôi đang căng cứng, lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác thèm muốn này, cả năm vửa rồi trong đầu tôi chỉ có game và game. Nhưng vì chuyến du lịch có nhiều người nên tôi cũng không có cơ hội ra tay nên tôi đã lên kế hoạch sau khi về thì tôi sẽ tiếp tục trò chơi mà cả năm nay tôi chưa chơi lại, và không biết Trang và Linh có còn muốn chơi hay không tôi cũng lo lắng về điều đó.

Sau chuyến du lịch tôi xin bố mẹ xuống nhà ông tôi chơi 1 tuần nhưng thực ra là tôi muốn tìm Trang vì nhà Trang và nhà ông tôi rất gần nhau. Tất nhiên bộ mẹ tôi đồng ý vì tách được tôi ra khỏi cái máy tính thì bố mẹ tôi mừng còn không kịp.

Hôm đó sau khi ăn cơm trưa với ông bà song tôi sang nhà Trang chơi, lúc đó chỉ có 1 mình Trang ở nhà. Tôi lên phòng Trang và 2 đứa bắt đầu nói chuyện, Trang lại kể cho tôi nghe những chuyện của lớp Trang chuyện bạn bè còn tôi thì tai thì nghe nhưng mắt thì nhìn Trang thèm thuồng. Trang mặc 1 chiếc áo phông màu cam và một cái quần đùi ngắn sát bẹn để lộ đôi chân trắng nõn nà. Tôi rất muốn tiến đến để cởi quần của Trang ra nhưng tôi lại không giám. Rỗi bỗng nhiên Trang bảo tôi:

– Huy ngồi chơi đi Trang buồn ngủ quá Trang ngủ đây.

Rồi Trang leo lên giường nằm quay lưng lại phía tôi, khoảng 10 phút sau tôi lấy hết can đảm lại gần Trang, rồi tôi nhẹ nhàng đặt bàn tay mình lên cái đùi trắng min màng của Trang. Rồi tôi vuốt ve cặp đùi của Trang, chim tôi lúc này đã cứng đơ rồi. Tôi chịu hết nổi nên luồn tay ra phía trước định cởi quần Trang ra thì tôi phát hiện cúc quần của Trang đã cởi từ lúc nào khoá quần cũng đã được kéo xuống. Tôi như mở cờ trong bụng vì tôi biết Trang vẫn thức nhưng giả vờ ngủ. Rồi tôi kéo quần Trang xuống, khi tôi bắt đầu kéo quần Trang xuống tôi còn thấy Trang hơi nhấc mông lên để tôi kéo cho dễ. Trang mặc một cái quần lót bằng vải bóng màu xanh da trời. Tôi thích thú xoa nắn bướm của Trang ngoài quần lót rồi cởi cả quần lót của Trang ra luôn. Rồi đến quần của tôi cũng đã được cởi ra, tay tôi thì sờ bướm Trang còn chim của tôi thì cọ lên mông lên đùi Trang, rồi tôi thấy Trang đưa tay cầm chim tôi rồi bắt đầu sóc. Đôi mắt Trang nhắm nghiền nhưng tay Trang thì hoạt động rất hiệu quả. Lâu lắm rồi tôi mới có cảm giác sung sướng này, bây giờ trong đầu tôi chả còn nhớ gì về những nhân vật ảo nữa tôi chỉ biết tôi đang được hưởng cảm giác sung sướng nhất cuộc đời. Được 1 lúc thì tôi xuất tinh đầy vào mông Trang và tay Trang thật là thoả mãn tôi đã xuất rất nhiều, tinh trùng của tôi chảy dọc xuống mông Trang rồi xuống cả giường. Lúc này Trang mới nhỏm dậy với tay lấy túi giấy ăn lau tinh trùng của tôi trên mông Trang và trên giường, còn tôi thì khôn giám nhìn Trang nên tôi cầm quyển truyện gần đó giả vờ đọc… 2 chúng tôi là vậy làm rất nhiều nhưng không bao giờ nói với nhau nhưng chuyện đã xảy ra…

Tối hôm đó sau khi ăn cơm xong tôi ngồi xem tivi và nhớ lại những gì tôi và Trang đã làm chiều hôm đó và tự nhiên tôi lại muốn gặp Trang. Tôi liền đứng dậy đi sang nhà Trang, lúc này cũng đã 9h tối. Tôi đang ngồi xem tivi và nói chuyện với bác tôi thì bỗng nghe thấy tiếng bác dâu tôi sai Trang lên gác phơi quần áo. Vì chậu quần áo hơi năng nên tôi bảo để tôi mang lên hộ cho nhưng thực ra là tôi có ý khác, ý gì thì tôi đã nói ở trên.

Tôi và Trang lên tới sân thượng, tôi đặt chậu quần áo xuống và đứng sang 1 bên nhìn Trang. Trang mặc 1 bộ quần áo ở nhà màu trắng có chấm bi khá mỏng, tôi có thể nhìn thấy dù mới học lớp 7 nhưng ngực Trang cũng đã hơi nhô ra 1 chút. Tôi có thể cảm giác chim của tôi đã cứng đơ trong quần rồi, tôi mạnh dạn tiến gần đến Trang và bất ngờ tôi kéo quần của Trang xuống đầu gối để lộ cái quần lót và cặp đùi trắng của Trang. Trang mặc 1 cái quần lót hồng chấm bi, sau khi kéo quần của Trang xuống tôi lại đứng xa ra để ngắm Trang. Tôi thấy ngạc nhiên khi Trang cũng không kéo quần lên, Trang vẫn cứ đều đều làm công việc của mình. Đứng nhìn Trang 1 lúc tôi cũng không chịu nổi nữa nên tôi tiến lại gần ôm Trang từ phía sau, tôi có thể ngửi thấy 1 mùi thơm toát ra từ tóc từ người Trang, hình như Trang vừa tắm xong, rồi luồn tay vào trong quần lót của Trang sờ bướm Trang, tôi đang định kéo quần lót của Trang xuống thì Trang đã cầm tay tôi và nói nhỏ:

– Để Trang làm xong đã.

Tôi mừng thầm có nghĩ là Trang đã đồng ý rồi, tôi kéo quần lên cho Trang và và trong cái nhà kho ở sân thượng đợi Trang. Cái nhà kho được bác tôi dùng để những đồ dùng lặt vặt của gia đình như là đệm, chăn bông… v… v. Khoảng 5 phút sau Trang đã xong việc và đi vào cái nhà kho nơi tôi đang đứng chờ. Sau khi đóng cửa lại Trang tiến lại gần cái cửa sổ của nhà kho nơi rộng rãi nhất và nhìn được xuống phía sân chơi phía dưới. Có lẽ sợ mưa sẽ hắt vào đồ nên chỗ này không có đồ nào được để. Trang quay lưng lại phía tôi mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, đồng thời tôi thấy tay Trang kéo quần của mình xuống cả quần ngoài cả quần lót của Trang đã được vứt sang 1 bên. Trước mặt tôi bây giờ Trang chỉ còn mặc một cái áo và bờ mông và cặp chân mịn màng đang được phô ra hết. Tôi không chịu được nữa liền tiến đến dùng 2 tay của mình bóp mông của Trang, rồi tôi luồn tay ra phía trước sờ vào bướm của Trang. Tôi cảm giác Trang bắt đầu thở gấp hơn, chim tôi đã cứng đơ và đang cọ sát vào mông của Trang.

Trong đầu tôi bỗng nhớ lại hình ảnh của chị Hương năm nào, tôi quay người Trang lại rồi quỳ xuống lè lưỡi liếm vào bướm Trang. Tôi say sưa bú liếm từ bướm rồi sang đùi Trang rồi lại từ đùi sang bướm Trang. Trang có vẻ cũng đã bắt đầu thích tôi thấy tay của Trang đặt lên đầu tôi và bắt đầu ấn đầu tôi vào bướm Trang. Vì hồi đó tôi mới chỉ liếm bướm chị Hương có 1 lần nên tôi cũng không giỏi lắm. Sau 1 hồi bú liếm say sưa, trong đầu tôi lại nảy ra 1 ý tưởng, tôi đứng dậy tự cởi quần của mình ra, chim tôi lúc này như muốn nổ tung vậy. Tôi hơi đẩy Trang ngồi xuống, lúc đầu Trang cũng không hiểu tôi muốn làm gì nhưng rồi Trang cũng ngoan ngoãn quỳ xuống. Chim tôi bây giờ đã ở ngay sát mặt của Trang, Trang ngước mắt lên nhìn tôi với vẻ mặt vẫn chưa hiểu gì. Tôi cầm chim của mình dí sát vào miệng Trang. Tôi nói:

– Trang mút chim cho Huy đi.

Trang có vẻ hơi bối rối và cũng có vẻ không muốn làm, nhưng trước vẻ kiên quyết của tôi Trang cũng phải há miệng ra và tôi chỉ chờ có thể đẩy chim mình vào miệng Trang. Một cảm giác khó tả lan tỏa trong người tôi, tôi cảm giác được sự ướt át và ấm nóng bên trong miệng Trang. Rồi tôi bắt đầu di chuyển chim mình ra vào trong miệng Trang, lúc đầu tôi còn e dè nên tôi làm chậm và cũng không dám đẩy sâu vào miệng Trang, nhưng 1 lúc sau do cảm giác sướng đã bắt đầu dâng cao tôi làm nhanh hơn và tôi đưa hết chim của mình vào miệng Trang, lần đầu tiên từ lúc bắt đầu tôi ấn sâu hết cỡ vào miệng Trang. Bất ngờ Trang đẩy tôi ra và ho sặc sụa, tôi đoán có lẽ tại tôi đút vào sâu quá nên Trang bị sặc. Tôi đợi Trang hết ho lại bắt đầu dí sát chim của mình vào miệng Trang. Trang ngẩng đầu lên nhìn tôi nói:

– Huy làm từ từ thôi, đừng đút vào sâu quá Trang sặc..

Tôi ừ một cái rồi Trang lại há miệng cho tôi đưa chim của mình vào, lần này tôi không giám làm nhanh nữa tôi sợ Trang lại sặc rồi có khi không cho tôi làm nữa. Được 1 lúc nữa cơn cực khoái của tôi đã đến, tôi xuất tinh. Tôi đã dừng lại không di chuyển chim của mình nữa, Trang cũng không có phản ứng gì ngồi im để từng dòng tinh trùng của tôi bắn hết vào miệng. Khi chim tôi bắt đầu mềm tôi mới rút chim mình ra khỏi miệng Trang. Tôi không thấy Trang có phản ứng gì, tôi đoán có lẽ Trang đã nuốt hết tinh trùng của tôi rồi. Tôi mặc quần lại và Trang cũng vậy rồi tôi và Trang xuống nhà. Khi xuống nhà tôi để ý Trang lấy ngay 1 cốc nước để uống ngay có lẽ là do vừa nãy nuốt tinh trùng của tôi nên Trang có vẻ hơi khó chịu… Chúng tôi vẫn nói chuyện bình thuờng như không có gì…