Chapter 1
========================================

Hồi đó tôi là 1 thằng con trai 14, 15 tuổi gì đó. Đầu truyện phải nói hơi dài về gia đình tôi nên các bạn đừng sốt ruột nhé. Ông nội tôi có 4 người con là 2 bác của tôi, bố tôi và cô tôi. Gia đình tôi có lệ cứ chủ nhật hàng tuần tất cả con cháu đều tập trung về nhà ông nội tôi vì vậy nên các gia đình rất thân nhau và anh em họ của tôi tất nhiên là cũng vậy.

Đầu tiên nói về bác cả nhà tôi, nhà bác có 2 người con 1 trai, 1 gái. Người con gái tất nhiên là chị họ tôi rồi, chị tên là Trang kém tôi 3 tuổi. Bác thứ 2 thì có 2 người con gái, 1 người thì lớn hơn tôi 3 tuổi tên là Hương 1 người nhỏ hơn tôi 4 tuổi tên là Huệ. Cuối cùng là Cô tôi có 1 trai 1 gái, đứa con gái cũng kém tôi 3 tuổi tên là Linh… Giới thiệu qua vậy là đủ rồi giờ câu chuyện sẽ bắt đầu…

Bây giờ tôi cũng không nhớ rõ là năm đó tôi bao nhiêu tuổi nhưng có lẽ cũng chỉ 12, 13 gì đó. Lúc đó tôi còn bé để biết thế nào là con gái là tình dục cho đến 1 hôm… hôm đó cũng là chủ nhật các anh chị em đều tập trung về nhà ông bà tôi, sau khi ăn cơm chúng tôi lên giường ngủ trưa. Mà giường thì đâu có to đấu nên nằm chen chúc nhau. Tôi chỉ nhớ tôi nằm trong cùng rồi đến bà chị Hương còn ai tiếp nữa thì tôi không nhớ. Hồi đó tôi rất nghịch nên hầu như không bao giờ tôi ngủ trưa cả nên tôi nằm chơi và đọc truyện ( hồi đó tôi rất thích đọc truyện ). Khi tôi đang đọc truyện thì thấy tay của chị Hương cứ cầm lấy tay tôi và lúc đó như phản xạ tự nhiên của con người tôi giật tay tôi ra vì đơn giản bạn không thể nào lật 1 trang truyện khi chỉ có 1 tay đúng không.

Nhưng khi tôi vừa lật xong trang truyện thì chị Hương lại kéo tay tôi 1 lần nữa và đặt thẳng vào bướm chị. Thật ra sau này lớn tôi mới biết đó là cái gì chứ hồi đó đâu biết. Nhưng dù tôi không biết rõ ràng đó là gì nhưng tôi có cảm giác thích thú khi mình được sờ nó. Bướm chị chưa có lông rất mịn màng. Lúc đó tôi như đứa trẻ con có đồ chơi mới vậy, tôi bỏ quyển truyện và say mê sờ bướm chị cả buổi trưa hôm đó…

Đến chiều khi cả lũ trẻ con đã dậy và đi chơi chỉ con tôi và chị Hương trong phòng thì chị đã cởi hẳn quần của mình ra để cho tôi sờ bướm chị được thoải mái. Chị thì nằm im còn tôi thì say mê với món đồ chơi mới của mình không ai nói với ai câu nào. Bỗng chị đứng dậy và kéo tôi ngồi dậy, chị đưa bướm của chị sát vào mặt tôi rồi nói:

– Huy liếm bướm chị đi…

Tất nhiên là tôi hồn nhiên làm theo rồi, tôi lè lưỡi liếm vào khe bướm của chị như liếm 1 cây kem vậy. Hình như chị cũng thích lắm nên tôi thấy chị ôm đâu tôi dí sát hơn. Đúng lúc đó thì nghe tiếng bọn trẻ con sắp vào nên chị vội vàng mặc quần vào và tôi thì giả vờ nằm đọc truyện tiếp… Đó là lần đầu tiên tôi biết thế nào là bướm của con gái và cũng là lần duy nhất của tôi và chị Hương.

Khoảng 2 năm sau khi đó tôi học lớp 9, tôi nhớ hôm đó là đêm trung thu nên anh chị em nhà tôi tập trung ở nhà bác 2 để chơi, và đêm đó ngủ lun tại đó. Hôm đó tôi nằm giữa bên phải tôi là Linh, bên trái tôi là Trang, 1 người là chị họ tôi, 1 người là em họ tôi, 2 người đều kém tôi 3 tuổi. Nửa đêm tôi thấy nóng nên bị tỉnh dậy, và tôi phát hiện ra là bị mất điện. Ai cũng nóng cả, tôi thì cởi áo ra để ngủ còn Linh và Trang thì kéo váy lên cho mát ( loại váy liền dài mà trẻ con hay mặc ). Đầu tiên tôi cũng chẳng để ý gì tôi nhắm mắt ngủ tiếp nhưng nóng quá không thể nào ngủ được, tôi ngọ ngoậy quay sang bên trái thì đúng lúc mặt của tôi sát vào mặt của Trang. Hơi thở của Trang phả vào mặt tôi bỗng làm cho tôi có 1 cảm giác gì đó khó tả. Lúc đó tôi mới để ý Trang khá trắng, tôi nhìn lướt từ mặt xuống đến chân của Trang. Hôm nay Trang mặc 1 cái quần lót hồng và có chấm hoa. Tôi không biết có một sức mạnh nào xui khiến tôi mà tôi lại đưa tay lên đặt nhẹ vào đùi Trang. Tôi đặt rất nhẹ nhàng vì sợ Trang tỉnh dậy, sau khi đặt tay lên dùi Trang không thấy Trang phản ứng gì tôi mạnh dạn vuột nhẹ trên đùi rồi lên mông của Trang.

Tim tôi đập thình thịch nhưng tay tôi thì không dừng lại được, rồi tôi luồn tay vào quần lót của Trang để sờ bướm Trang. Tôi vuốt ve nhẹ nhàng bướm của Trang, 1 lúc sau vì nằm nghiêng nên tôi hơi mỏi tồi liền đẩy Trang nằm ngửa ra. Chẳng biết là tại ngủ say quá hay là chưa ngủ nên khi tôi hơi đẩy nhẹ là trang đã nằm ngửa ra. Lúc này do không thể kiềm chế được tôi liền cúi xuống cởi quần lót của Trang ra, đến lúc này thì tôi dám chắc 100% là Trang thức vì khi tôi kéo quần lót của Trang xuống tới mông thì tôi có cảm giác như mông Trang hơi nhấc nhẹ lên để tôi kéo quần lót xuống dễ hơn. Sau 1 hồi vuốt ve bướm của Trang tôi liền cởi quần của tôi ra ( vì mặc quần đùi nên cũng dễ cởi) rồi tôi cầm tay Trang đặt chim của tôi rồi bắt đầu sóc ( tôi biết thủ dâm khi học lớp 8 ). Tôi cầm tay Trang sóc từ từ nhẹ nhàng và khi tôi buông tay mình ra để sờ bướm Trang thì tôi hết sưc bất ngờ bàn tay Trang vẫn đều đặn sóc chim của tôi. Được khoảng 10 phút thì tôi xuất tinh đầy đùi của Trang, sau cơn thỏa mãn tôi vội vàng lấy áo của mình lau tinh trùng trên đùi Trang rồi mặc lại quần lót cho Trang, xong xuôi đâu đấy tôi nhìn lên mặt Trang vẫn không có gì thay đổi vẫn như đang chìm trong giấc ngủ say vậy…

Sáng hôm sau khi ngủ dậy tôi để ý thái độ của Trang vẫn hoàn toàn bình thường như không có chuyện gì xảy ra tôi cũng yên tâm hơn. Trưa hôm đó sau khi ăn cơm xong thì 2 bác tôi và con của 2 bác là chị Hương và Huệ phải sang nhà hàng xóm hình như có việc gì đó mà tôi cũng không nhớ nhưng chỉ có tôi, Trang và Linh ở nhà. Không có gì chơi Linh liền bảo chúng tôi cùng chơi trò quái vật bắt người ( trẻ con mà ) tất nhiên quái vật là tôi rồi, sau khi bắt được 2 con người thì tôi bắt đầu giở trò tra tấn sau mỗi lần tra tấn thì người sẽ được thả ra. Khi tôi còn chưa biết sẽ tra tấn thế nào thì Linh lại đề nghị là quái vật sẽ hiếp dâm người ( lần nữa trẻ con mà đâu hiểu rõ ý nghĩ của từ đó ). Tôi cũng đè 2 người xuống làm động tác như đang hiếp dâm vậy, tất nhiên chỉ là động tác thôi, nhưng khi tôi chạm vào Trang thì hình như chim tôi lại cứng lên, tôi lại nhớ đến chuyện đêm qua và hình như Trang cũng nhận ra điều đó…

Sau khi chơi chán chúng tôi rủ nhau đi tắm tất nhiên là Linh và Trang tắm trước rồi, khi 2 người ở trong tắm tôi ngồi trên gác xem tivi. Bỗng tôi nghe có tiếng Trang nói:

– Trang ra trước nhé Linh tắm đi.

Trong đầu tôi bỗng nảy ra ý nghĩ rất táo bạo, tôi chạy xuống cầu thang nơi mà Trang treo quần áo sạch và tôi lấy quần lót và quần dài của Trang rồi chạy lên gác vào phòng ngồi. Dĩ nhiên khi ra không tìm thấy quần không biết là vô ý hay là Trang đoán được tôi lấy nên đi thẳng lên phòng chỉ mặc áo mà không mặc quần cũng không hề hỏi tôi hay nói 1 lời nào chỉ lúi húi tìm. Tôi lấy hết can đảm tiến lại gần Trang đưa tay sờ vào bướm Trang. Trang có vẻ cũng không bất ngờ lắm vì Trang đứng im không gạt tay tôi ra và cũng không nói 1 lời nào. Tay tôi vuốt ve bướm của Trang, bướm của 1 đứa con gái học lớp 6, nhỏ nhắn mịn màng, tôi vuốt ve được 1 lát rồi tôi tụt quần của tôi xuống rồi cầm tay Trang đặt vào chim tôi, chim của tôi lúc này đã cứng lắm rồi. Lần này thì không cần tôi cầm tay Trang cũng đã tự biết sóc cho tôi, tôi càng khẳng định đêm qua Trang kho hề ngủ, Trang sóc chim tôi còn tôi vuốt ve bướm của Trang. Được 1 lúc tôi mạnh dạn nói với Trang rất nhỏ thôi:

– Nhanh hơn đi…

Trang lập tức sóc nhanh hơn, được thêm 1 lúc thì tôi xuất tinh, tôi bắn vào đùi của Trang rồi dòng tinh chảy dài xuống chân Trang, sau khoảng 30s tận hưởng sung sướng tôi giật mình vì tiếng nước dưới nhà đã ngừng tức là Linh đã tắm xong, tôi vội kéo quần lên và lấy giấy lau tinh trùng trên đùi và chân của Trang rồi không quên đưa quần lót và quần dài cho Trang mặc vào. Khi Linh lên đến phòng tôi và Trang nói về bộ phim đang chiếu trên tivi như chưa hề có gì xảy ra vậy…


Sau ngày hôm đó tôi cũng ít khi gặp lại Trang, cho đến mùa đông năm đó. Khi đó 2 bác tôi có chuyện làm ăn gì đó không thể đến đón Trang đúng giờ được nên cứ trưa đi học về là Trang lại về nhà tôi, vì từ trường Trang về nhà tôi chỉ mất khoảng 5 phút đi bộ, khi biết tin đó tôi như mở cờ trong bụng vậy. Mỗi lần gặp Trang thì chúng tôi vẫn nói chuyện cười đùa bình thường như chưa có gì xảy ra vậy nhưng tôi cũng sợ không giám chủ động làm gì, những ngày đầu Trang đến nhà tôi thì cũng chưa có gì xảy ra nhưng như các cụ nói chuyện gì đến thì trước sau nó cũng đến.

Một buổi trưa sau khi ăn cơm xong tôi với Trang lên phòng đi ngủ, tôi thì nằm đọc truyện, Trang thì nằm xem tivi bỗng Trang bảo tôi:

– Chơi gì đi Huy.

Tôi hỏi lại:

– Chơi gì ??

Trang trả lời, câu trả lời làm tôi bất ngờ toàn tập:

– Chơi trò hiếp dâm đi..

Tôi nói đáp trả 1 câu như phản xạ vậy:

– Trang ra đóng cửa lại rồi khóa vào đi…

Trang nghe lời tôi chạy ra đóng cửa phòng rồi chốt lại ( vì bố mẹ tôi là dân buôn bán nên sau khi ăn cơm trưa xong không ai ở nhà mà ra luôn cửa hàng nên thường tôi ở nhà 1 mình nhưng tôi vẫn cẩn thận khóa cửa ). Sau khi đóng cửa xong Trang quay vào tôi thì vẫn nằm trên giường, Trang lên giường rồi đứng cởi quần dài ra vứt xuống đất. Hôm nay Trang mặc 1 chiếc quần lót màu xanh da trời có viền hồng. Tôi kéo Trang nằm xuống, rồi tôi đưa tay vuốt ve đùi Trang, rồi mông Trang và bướm Trang. Tôi cho bàn tay của tôi vào trong quần lót của Trang mà ve vuốt cái bướm nõn nà. Trang cũng không chịu kém đưa tay sờ vào chim tôi, chim tôi giờ đã cứng đơ, Trang nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống rồi cầm chim tôi mà bóp mà nắn. Tôi cũng cởi quần lót của Trang ra mà sờ mà vuốt. Tay của Trang bây giờ đã chuyển sang động tác sóc chim của tôi, đều đặn và nhanh dần, cứ như vậy chưa được 5 phút tôi đã xuất tinh đầy đùi và tay của Trang. Tôi cứ nằm như vậy khoảng 5 phút sau tôi bảo Trang dậy đi rửa tay rửa chân đi, sau đó 2 đứa mặc quần áo bình thường rồi ngủ thiếp đi.

Khoảng 4h chiều tôi thức dậy thì đã thấy Trang đang ngồi xem tivi rồi, tôi rủ Trang lên sân thượng nhà tôi chơi. Vì sân thượng nhà tôi nhìn xuống 1 sân trường cấp 3 nên thỉnh thoảng tôi hay lên nhìn các anh chị tập nhảy cao nhảy xa. 2 đưa đứng trên sân thượng nhìn xuống sân, lúc này đang có giờ thể dục, 2 đứa đứng bình phẩm người này nhảy xa người kia nhảy gần ( đúng là trẻ con ).

Vừa nói tay tôi vừa sờ xuống mông Trang, Trang không phản ứng gì vẫn nói chuyện bình thường. Tôi cũng vậy mặc dù tay thì hoạt động không ngừng nhưng miệng thì vẫn nói bình thường như không có gì xảy ra vậy. Được 1 lúc tôi dùng tay cởi quần của Trang ra, chiếc quần dài tụt xuống đất rồi tôi tụt nốt chiếc quần lót của Trang xuống. Tôi đứng từ đằng sau Trang miệng thì vẫn nói về vấn đề mình đang nhìn thấy còn tay thì xoa nắn từ mông cho đến bướm Trang. Rồi tôi tụt cả quần của mình xuống rồi kéo tay Trang ra phía sau đặt vào chim tôi, Trang hiểu ý liền sóc chim tôi đều đặn rồi nhanh dần, 2 đứa vẫn nói chuyện về chủ đề hoàn toàn khác với những gì 2 đứa đang làm. Cơn sướng của tôi bắt đầu lên dần, tôi bắt đầu nói ít đi, tôi tận hưởng sự sung sướng… Được khoảng hơn 10 phút gì đó tôi lại xuất tinh lần này thì tôi xuất tinh vào mông của Trang. Sau cơn khoái cảm tôi mới giật mình là mình đang đứng trên sân thượng nhỡ ai đó nhìn thấy thì sao. Tôi vội vàng lau sạch tinh trùng trên mông Trang rồi 2 đứa kéo quần lên và đi vào trong nhà. Vẫn nói chuyện bình thường như không có gì vậy.