# Người chị dâu dâm dục
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Chị dâu em chồng, Chị dâu em rể, Con gái thủ dâm, Truyện loạn luân, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Chị lấy chồng. Đêm động phòng chị còn ngượng ngùng khi để cho một người đàn ông cởi quần. Hai người thật vụng về. Rồi đâu cũng vào đấy. Người chồng hiền lành yếu đuối, chị xây dựng gia đình. Cuối cùng thì gia đình chị qua Mỹ theo lối đoàn tụ. Chị đi làm lao động vất vả kiếm tiền nên ít khi để ý đến nhan sắc. Có người nói chị đẹp tự nhiên. Chị chỉ cười không trả lời. Qua Mỹ thời gian người chồng bị chứng  bệnh sợ hãi. Chồng sợ đủ thứ nên chị phải gánh vác mọi việc. Đi bác sĩ tâm thần, bác sĩ bảo phải uống thuốc, chồng chị lúc uống lúc không nên con người không cân bằng. Tối chồng không ngủ lo sợ người ám sát, chỉ ngủ ngày nên lục đục mãi chị phải qua phòng khác ngủ để ngày mai đi cày. Tuy vậy chồng chị hiền lành.

Tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa. Đang nằm ngủ thấy bàn tay ai mò giữa háng. Chị tính đạp cho một đạp nhưng lại nằm yên, hé mắt nhìn xuống thấy thằng Út thập thò phía dưới. Út là thằng em út của chồng. Trời ơi là trời! Tổ nội nó, thằng thánh vật không chết! Đang học bỏ học, cha mẹ chồng gởi sang đây chị phải nuôi báo cô. Thằng bán trời không mời thiên lôi! Chị bực cái mình nhưng hai cái chân cứng đơ như bong đè để thằng thánh vật làm gì thì làm, đã vậy mà cái chè hẻ đó nó còn ra nước mới chết chứ. Chị phải gồng mình quẩy người thằng khốn mới lủi mất. Vậy mà sáng hôm sau cái bản mặt hinh hỉnh của hắn làm như không có chuyện gì trên đời xảy ra, nhìn tức ói máu.

Vậy mà cả tuần rồi buổi tối thằng trời đánh đi đâu mất, nằm nhớ rồi ngượng thầm, bộ mình thèm đàn ông sao! Lâu rồi chồng chẳng bao giờ rờ tới, hui hủi mồ côi rồi ngủ quên lúc nào không hay.

Út mới lớn nên đến tuổi rượng cái. Cái tuổi thấy đàn bà nào cũng tưởng tượng đủ mọi trò dâm dục. Đêm nằm chỉ muốn thủ dâm. Hồi ở Việt Nam ban đêm hắn mò con ở và những đàn bà con gái khác nếu hắn có thể. Phần đông họ để yên mới lạ! nhưng nếu họ phản ứng thì hắn lủi ngay. Không hiếp đáp ai. Khi qua Mỹ thấy chị dâu ngủ một mình cơn dâm nổi lên làm đại, nhưng động thì chuồn. Khi bàn tay xoa cái lồn mum múp ở ngoài quần thì thằng nhóc nào không nứng không thèm.

Nhưng thật lạ là hồi hôm nầy khi nửa đêm hắn mò vào phòng làm bậy thì ngạc nhiên thấy người đàn bà mặc áo mà không mặc quần. Tay hắn đụng vào đám lông mịn như đám rừng làm cơn nứng bùng dậy như thác. Đang mò mẫn đút ngón tay giữa vào sâu cái lồn múp rụp lông lá, thấy người đàn bà cựa quậy hắn lủi nhanh. Về phòng hắn thấy chất nhớt còn dính ở tay. Không chịu nỗi hắn phải thủ dâm.

Hồi chiều dọn cơm cho chồng ra ăn chị thấy thằng Út nhìn chị lạ lung, hắn ăn lẹ rồi chuồn mất. Chắc là hắn thấy chị diện má phấn một tí. Tối chị ngủ không hiểu sao chị lại cởi quần nằm chờ. thiệt ngượng. Mình dâm quá! Rồi thằng Út vào. Tay hắn nhào nắn của nợ làm chị nhão ra nên giật người làm hắn lủi mất. Thằng khốn nạn! làm chị mất ngủ và nhức đầu. Hôm sau đi làm mệt đừ.

Đi làm về không thấy chồng đâu?gọi mãi, không ai trả lời, bèn gọi cảnh sát. Cuối cùng cảnh sát tìm được chồng trên trần nhà. Nằm trốn thật kỹ. Nhưng không biết trốn ai!Cảnh sát biết chồng có gì sai trái bèn gọi xe cứu thương đưa đi nhà thương. Nhà thương sau khi khám nói chồng bị tâm thần nặng nên giử lại chờ kết quả. Đi làm về đã mệt nhưng mắc phải ông chồng chị còn mệt hơn, nhưng may là thứ sáu, mai nghĩ. Sau nầy thằng Út đi học sửa xe rồi đi làm cho người Mỹ, nên tiếng Anh nói khá, còn chị ba chập ba choạng, nên Út làm thông dịch viên.

Tối nay thằng Út mò vào phòng chị, hắn rờ rẫm mò mẫm như mọi khi, nhưng bất ngờ tối nay chị bật dậy chụp tay hắn giữ cứng. Không chạy đâu được con ạ! hắn run rẩy nhìn chị. Khuôn mặt đẹp trai của thằng khốn nạn sợ hãi làm chị thích thú.

“Tổ mầy! … hư nha Út!”

“Dạaaaaaaaa…ưuuu!”

Chị mĩm cười nhẹ, kéo tay hắn lên dịu giọng nói:

“Thôi mầy lên đây nằm xuống cho tao hỏi chuyện!”

Thằng Út riu ríu bò lên nằm bên chị.

“Bộ mầy chưa biết đàn bà hử?!”

“Umm!”

“Mấy có bồ chưa?, tao thấy mấy con quỉ Mỹ nhỏ… ngon cơm mà!”

“Ơooooờ!”

“Bộ mầy câm hả?!”

“Dạooooơooo!”

Chợt như trong cơn mộng du chị tự động thò tay xuống tìm dương vật thằng nhỏ. Từ trạng thái bình thường chị vuốt ve dương vật bỗng bật dậy to lớn dị thường. Chị hổn hển bảo thằng nhỏ cởi quần ra. Khi tay chị nắm hẳn vào thân dương vật chị ngạc nhiên sao mà nó to thế. Chị kéo nó nằm lên người chị. Út ríu ríu nghe lời như kẻ ở. Lúc chị nắm dương vật hắn đâm sâu vào âm hộ chị mới biết là dù ướt át nhưng dương vật lớn nên khó vào. Lát sau thằng Út nắc như heo nọc. Chị bắt đầu rên la hừ hự. Vừa sợ vừa sướng nên thằng Út ra nhanh. Ra nhanh nhưng thằng khốn hành chị cho đến sáng mới tha. Dễ chừng mần thêm vài ba lần nữa, thiệt đã. Chồng không rờ đã lâu, chị ướt át không biết mệt. Âm hộ cứ chừng như lúc nào cũng căng căng sẵng sàng tác chiến. Cứ đụng tới là hai mếp nở phồng lên. Truớc khi ngủ chị nói với thằng Út:

“Tao với mầy gian dâm! mang tội! nhưng anh mầy không làm gì hết sao tao chịu nỗi! Mầy mà hé môi tao cắt cặc mầy à nha!” Hai người lăn qua chìm vào giấc ngủ muộn cho đến trưa mới thức.

Từ lúc đó chị bắt đầu để ý nhan sắc mình hơn. Không còn buông thả như trước. Chồng từ nhà thương về, ngồi đâu ngồi đấy, cho thì ăn khát cho uống nhưng rất hiền.

Chị săn sóc chồng kỹ lưỡng như lời tạ tội. Còn thằng Út thì cứ tươi như hoa, coi như pha, hắn đi làm có tiền giúp chị xây dựng gia đình. Bửa hôm chị mang bầu không ai nghĩ gì cả. Rồi chị sanh thằng cu tí giống hệt chồng. Mọi người chia vui, chồng chị ngồi đâu cũng cười ra vẻ hiền triết.

Từ lúc chị sanh xong da thịt cứ như căng ra, gái một con, ai cũng nói chị đẹp. Chị chỉ cười. Chung quanh chị ở toàn người Mỹ nên đời sống yên lành không ai dòm ngó. Lạ lùng một điều là lúc nào chị cũng coi thằng Út là thằng em, nên chị xưng tao mầy ngọt như đường. Thằng Út vẫn gọi chị hai như mía lụi. Út lại ưa bắt chị ăn mặc cho hợp thời trang.

“Mầy sao ưa bắt tao mặc mấy cái đồ bó sát, tao mắc cỡ quá hà!cứ đưa cái tèm tẻm phồng ra, coi dị hợm!”

“Thôi chị Hai! Bây giờ đàn bà con gái mặc như vậy trông mới sexy mà!Chị Hai còn trẻ mà như bà già! Chị mặc vậy nhìn không hứng không ăn tiền mà!”Nói xong hắn cười cười sà gần chị đưa tay bóp âm hô. Chị lách người tránh nói:

“Quỉ! Coi chừng anh Hai kìa!”

“Ảnh có thấy gì đâu!”

Thằng Út ưa dê đạo lộ, nhiều khi chị bực nhưng lại thích chìu. Đôi khi đi làm về thấy chị lui cui trong bếp hắn thò tay bóp đít, rồi chưa đã, hắn còn kéo chị lên lầu tuột quần xuống bú lồn, may là lúc nào chị cũng sạch sẽ. Lúc đầu còn cằn nhằn nhưng chỉ một lát chị rên hư hử vì sướng rồi nước từ trong âm hộ cứ tuôn ra. Thằng khốn nạn lấy làm thích lắm. Cứ như vậy chị chổng mông cho hắn chơi miệt mài, cho đã đớn nước cứ vãi ra ướt nhẹp. Hôm vừa mới đây buổi tối trên sofa tưởng chồng đã ngủ. Hai chị em ngồi coi phim rồi hứng tình nứng lên, Út đè chị xuống tuột quần. Lúc đầu còn cự nự rồi để yên cho thằng khốn quấy phá. Hắn nằm phía sau đút dương vật vào âm hộ chị nắc lấy nắc để, khi cơn sướng của chị bùng lên thì chồng xuất hiện trên cầu thang lừ đừ đi xuống. Út lật đật bắn ra phía sau chuồn lẹ. Chị cũng lấn qua lấn quấn kéo quần. Chồng đi xuống như không thấy ai, ngồi trước ti vi bình thản coi phim. Chị lên tới phòng thì thằng Út đã nằm sẵn trên giường, dương vật hắn còn cương cứng ngắt chỉa lên trời. Hai người cười. Chị chửi nó:

“Đồ thánh vật… mầy là quỉ nhà chùa!”

Hắn cười khà khà nói:

“Đã quỉ thì sợ chi ai!”

Hắn đè chị xuống mà bú lồn, dâm thủy chảy ra nhầy nhụa ướt đẫm. Chị nghĩ con cặc thằng Út thật đúng là của quý. Chị lúc nào cũng thật sung sướng khi được hắn chơi. Hai bộ phận sinh dục ngậm chặt khít khao giao hợp điên cuồng như biết nhau từ kiếp trước.

“Mầy làm riết tao có bầu nữa bây giờ!”Chị hổn hển sung sướng.

Đi làm về thấy chồng té cầu thang bất tỉnh. Gọi 911, Thì ra chồng bị đứt mạch máu não. Hai chị em dưa chồng vào nhà thương thì chồng qua đời. Ôi, số kiếp! đời người. Chị lo cho chồng chu đáo lúc sống như lúc chết.

Thời gian sau mọi việc bình thường. Ai cũng nói chị mặc quần jean chật đẹp nhờ có đôi mông hấp dẫn nở nang. Chị cũng cười cười. Trời cho chị thân hình có vú to nuôi con, có mông to dễ đẻ, có sức khỏe để lên giường quầng với thằng Út dâm đãng nên chi hạnh phúc. Từ lúc chồng chết thằng Út tự do quầng chị lúc nào cũng được, chẳng ngại ngùng, chẳng từ một nơi nào. Từ ngoài phố cho tới trong nhà hắn ưa dở trò bốc hốt. Chị chỉ sợ một lúc rồi hắn chán chê. Nhưng cho đến bây giờ con cặc hắn không tuần nào không vài lần đâm thọt vào âm hộ chị. Hắn nói không đâm thọt hắn chịu không nỗi, nhớ lắm!. Chị nói với nó:

“Đồ cái thứ quỉ yêu, thánh vật không chết!bộ đồ chùa sao mà mầy xài hoài vậy quỉ!”

Hắn bóp lồn chị khơi khơi trong nhà rồi bảo:

“Bộ không sướng sao chị…Hai! lồn của tui, muốn đụ là đụ!”

Chị cười sung sướng ngã đầu vào vai hắn đĩ thõa nói:

“Thôi mình đi …đụ đi quỉ!”

Hắn nắm tay kéo chị lên phòng nói nhỏ:

“Có sướng la nhỏ nhỏ kẻo thằng con nó đang chơi game để ý!”

“Đụ sướng không cho người ta la sao!”Chị ngã ngớn trả lời.

Hắn đóng cửa phòng ôm chầm lấy chị. Hai người mút lưỡi say mê.

Chị về thăm Việt nam, thằng Út đưa ra phi trường. Chuyến đi nầy khoảng hơn ba tuần. Khi máy bay sửa soạn đáp xuống thành phố Sài Gòn cũ chị bâng khuâng xao xuyến. Đã quá lâu từ ngày lấy chồng qua Mỹ chị chưa về lần nào. Khi ra ngoài trạm hải quan chị ngạc nhiên nhìn người và người đông không thể tả. Rồi chị cũng không ngờ cảnh cối rộn rịp của thành phố Hồ Chí Minh tất bật. Phố xá đầy xe gắn máy, thời tiết âm áp, không như nơi của chị ở gần phố núi tuyết phủ buồn tênh suốt mùa đông. Đẹp thì có nhưng lạnh. Sau nầy chị dời nhà ở gần phố núi đi làm một tiệm su shi của Nhật và Út vẫn làm nghề sửa xe cũng khấm khá. Trước khi chia tay Út nói:

“Chị hai về Việt Nam chơi rồi tui ngủ với ai?!”

“Thì mầy ngủ một mình, không có tao, mầy còn… đi dê mấy con Mỹ cái…ở đó mà buồn!”

Vẫn cái lối xưng hô mầy tao chị tớ nghe rất thân mật mà hai người không bao giờ bỏ, và cũng không ai nhắc đến tại sao ở chung mà không có giấy tờ gì vẫn như trong tình chị em, dù hai người ăn ở hơi lâu.

Chị về Việt Nam lần nầy gặp lại những người bạn ngày cũ rất vui, vì sau nầy những người bạn ấy làm ăm khấm khá nên cũng không xa cách gì dù chị là Việt kiều. Những thành phố được đô thị hóa nhanh đến chóng mặt. Đàn bà con gái nhìn trông khá hơn lúc trước. Cũng quần jeans áo thun ngoại quốc đầy đường. Duy chỉ có lái xe gắn máy ào ào, bịt miệng khẩu trang với mủ bảo hiểm đủ kiểu tưng bừng phố xá trông hổn loạn như không có luật lệ nhưng lại lạ lung với chị.

Chị gặp lại anh Phước là người yêu cũ. Anh lại nghèo. Hồi mới quen nhau anh gìn giữ cho chị nên chị còn trinh cho đến ngày lấy chồng. Gặp nhau chị mừng, nhưng anh mặc cảm, chị cũng tìm mọi cách để đi chơi với anh. Sau vài ngày chị biết vợ anh chết và sống một mình làm công tiệm sửa xe gắn máy. Bản tánh bình dân và chân thành cởi mở của chị làm anh Phước xúc động. Cuối cùng thì hai người cũng làm tình với nhau trước khi chị về Mỹ. Chị muốn cho anh một kỹ niệm như cám ơn anh ngày xưa đã không làm hại đời chị. Chị cũng không ngờ cặc anh Phước tuy không to bằng Út. Anh chơi dai nên chị cũng sung sướng. Khi sướng quá anh la lên:

“Trời ơi! Em là tiên anh không ngờ!!!trời ơi!. . . ”

Từ giã mọi người trở về Mỹ. Chị cảm thấy trút hết mọi ưu phiền và chị tìm thấy hạnh phúc vì làm đầy đủ bổn phận. Truớc khi lên phi cơ bà má chồng còn dặn có gặp thằng Út nhớ nói thằng Út lấy vợ.

Thằng Út hớn hở đón chị ở Phi trường. Về vừa tới nhà nó đè chị ra lọt hết áo quần rồi thọt con cặc cương cứng vào lồn chị nắc như máy. Chị ôm cái lưng nó sung sướng nói:

“Bộ mầy nhớ cái lồn nầy lắm hả?!”

Thằng Út vừa nắc vừa kề vào miệng chi nút lưỡi không trả lời.

Chị gởi tiền giúp anh Phước và sau nầy biết anh ấy có vợ làm chủ một quán nhỏ đủ ăn nên chị mừng và không liên lạc nữa.

Con cặc thằng Út sừng to trong miệng chị. Chị rất mê bú cặc thằng Út. Chị rõ từng sợi gân cương nỗi lên khi thằng Út nứng quá độ. Chị mút trong nỗi đam mê và liếm trong say đắm trên đầu khấc đỏ ou to lớn. Hai người đang tắm chung. Phần lớn chị bú cặc nhưng không muốn thằng Út sướng quá xuất tinh. Chị biết dừng đúng lúc và làm cho thằng Út nguội lại để lát nữa nó đổ hết tinh trùng vào lồn chị mới đã. Chợt thằng Út cuối xuống hạ giọng nói:

“Chị hai!. . . tui muốn nói một chuyện!”

Chị đứng lên, từng sợi nước đỗ tràn xuống đôi vú săn cứng. Chỉ hỏi:

“Nói gì Út?”

Út ngập ngừng rụt rè nói:

“Nhưng chị đừng la!. . . chị hưá!”

“Ừa! tao hưá!”

“Hồi chị đi về Việt Nam…tui …có chơi một…con nhỏ Mỹ!”

Chị lắc đầu bình tỉnh hỏi:

“Rồi…mầy đụ… thấy ra sao?!”

“Không đã bằng …chị!”

Chị nhón chân cho hai bộ phận sinh dục cà cà nhau nói:

“Đụ sao không đã! Mầy giỡn hả nhóc!”

“Thiệt mà chị Hai…nó sao ấy. Cái của nó vừa rộng mà giữa hai mếp lòi ra như hai cái cà vạt trông ớn. Không ngon như chị!”

Chị bình tỉnh nói:

“Thì lâu lâu mầy đổi món…ăn cơm hoài cũng chán! Nhưng bộ mầy đụng loại chằn hả! Coi chừng  bệnh rồi lây cho tui đó tía!”

Thằng Út thấy chị cởi mở sung sướng quá bèn nói:

“Không! Nó con ông mục sư nhà thờ mà!”

“Nhưng tin…sao được mậy!”

Nói vậy chứ chị cũng đã làm tình với anh Phước khi về Việt Nam mà chi đâu dám hở môi. Nên những lời thằng Út nói như mở cờ trong bụng. Chị nói:

“Nếu tao có…chuyện như…mầy nghĩ sao?!”

Rồi chị thuật lại việc gặp anh Phước khi hai người gặp lại nhau lại ở Việt Nam, rồi cảnh làm tình, rồi má thằng Út nhắn nó lấy vợ. Út không phản ứng nhưng hơi buồn. Hai người tắm xong lau khô cho nhau trong phòng ngủ. Út nói:

“Chị Hai làm đúng!. . nhưng…có cái lồn nầy rồi lấy vợ gì nữa!”

“Nhưng tao nói. . chả đụ không bằng mầy một ly ông cụ nào hết. Nhưng…giờ cũng qua rồi…chả co vợ là xong!”

Chị nằm thẳng chân trên giường thân hình trần truồng hấp dẫn. Thằng Út nhào lên, hắn bắt đầu liếm mút từ trên xuống âm hộ. Chị dang chân ra. lồn chị hai mếp nhô cao hé rộ như hoa. Thằng Út mê mẫn liếm mút khi chị rên từng chặp. Rồi hắn trườn lên đâm cặc vào lồn chị nắc. Hai thân thể hòa nhập vào nhau trong tiếng rên rĩ bất tận.

Chị biết một điều là thiếu đụ không được. Đàn bà thiếu đụ như cây thiếu nước, khô cằn sõi đá. Ngày sinh nhật chị vừa rồi thằng Út bày đặt tìm một nhà hàng cho hai chổ ngồi riêng tư. Ăn xong thằng Út mò dưới gầm bàn tìm đến háng chị. Hắn cởi xi líp và bú lồn. Chị sướng muốn điên người. Chị muốn hắn đụ ngay, nhưng trong nhà hàng không được. Ra xe chị moi cặc hắn ra bú. Hai người ngất ngư sướng khoái khi hắn đụ chị trên xe.

Có lần chị nói với nó:

“Cơ thể tao với mầy giống như nam châm, hể gặp là hít vào nhả không ra được!”

Út cười và thảy một số bikini nhỏ xíu cho chị:

“Cho chị thử lửa mùa hè năm nay…coi thử còn bốc không?”

“Giởn mặt mầy! thân hình tao còn ngon lắm…coi chừng mất à mầy!”

Thế rồi chị mặc cho nó coi. Thân thể chị khiêu gợi. Những chổ lồi lõm trong cơ thể được phô bày mát mắt. Hắn lấy camera ra quây. Lúc hắn quây sát hạ bộ hắn bảo chị cởi ra. Chị cởi ra từ từ. Cái lồn lông lá phơn phớt nẩy nở hiện trên màn ảnh nhỏ rõ ràng, rồi hắn chiếu lên mặt chị cười nói:

“Mặt sao …ngao vậy!”

Chị kéo quần lên la:

“Tiên sư nhà anh…ai mê cho biết!”

Chị cũng làm lại là lấy camera quây, bắt thằng Út cởi quần ra. Chị bắt nó đi lòng vòng lủng lẵng. Cặc nó từ từ cương lên khiêu gợi. Chị dựng máy quây phim chiếu hai người làm tình với nhau. Chị bú cặc nó, nó bú lồn chị. Hai người đụ nhau như loài thú. Tiếng rên sung sướng hòa lẫn với mồ hôi bóng lẫy trên hai cơ thể trần truồng trông dâm tục sãng khoái vô biên trên màn ảnh.

Sau đó hai người nằm trên giường coi lại trên tv thích thú bàn luận.

“Mầy giống như con hổ!”

“Cái mặt chị lúc bú lồn sướng coi đã quá!”

“Bú lồn thì phải sướng thôi!”

Chợt chị hỏi tiếp:

“Hồi đó giờ mầy bú mấy… cái lồn rồi!?”

“Còn chị thì bú bao nhiêu… con cặc?!”

“Tao chỉ biết bú cặc mầy thôi!”

Hai người trao đổi sống sượng nhưng thân mật cởi mở. Chị cảm thấy hạnh phúc dâng tràn. Chị cảm thấy đời chị đáng sống. Chị cám ơn thượng đế và mong sao con cặc thằng Út đâm vào lồn chị mãi mãi.

Thằng con chị lớn thấy rõ. Càng ngày nó càng giống Út như khuôn đúc. Những lúc cần làm chuyện riêng tư thường chị gởi một bà Việt nam già giữ dùm. Bà Việt Nam mới qua yêu trẻ rất tốt nên không ngại đêm hôm gởi khi cần. .

Thằng Út đi học đâu ba cái mớ mác xa mác xiết đêm về nhà thí nghiệm. Hắn bắt chị cởi trần truồng rồi lên giường nằm sấp lại. Không biết hắn dung loại dầu gì mà tay hắn cọ, chà xát, đấm, bóp, vò, nhào nặn từ trên xuống tới mông, hai bắp vế gần âm hộ. Hắn xoa nắn riết từ trạng thái bình thường chị bắt đầu hừng hực ham muốn. Rồi hắn lật chị lại. Cứ hai đôi vú phồng cao hắn bắt đầu vuốt ve chà xát từ cái khe trũng giữa đôi vú lên cho tới đỉnh đồi rồi lần xuống rốn. Chất dầu trơn bóng lưỡng có tác dụng thần sầu làm cho chị điên dại khoái cảm. Cuối cùng hắn xoa bóp hai mu âm hộ thật lâu, theo những động tác ngón tay hắn chột sâu vào cái khe ướt sũng tìm huyệt G thì chị nhắm cứng mắt quẩy người vì cơn sướng ngất ào tới, chị hẫy người rên rĩ trong ngón tay ngọ ngoậy sâu trong đường âm đạo. Thằng khốn nạn nào có buông tha dù chị nhất cao mông đít rồi bật mạnh xuống giường trong con mắt rực lửa thích thú của Út. Hắn hành hạ cho chị điên cuồng rồi hỏi:

“Muốn nữa không!”

Chị gật đầu ngây dại phì phò trước tên đồ tể như giết dê làm lễ tế thần.

Trận làm tình tàn canh gió lốc đi qua. Chiến trường để lại hai thân thể rã rời cuống vào nhau. Chị ôm Út nói:

“Trời ơi! Đã quá Út!”

Thời gian thấm thoát trôi qua. Con chị lớn lập gia đình rời nhà. Cuối cùng thì có lần Út trở về nhà đưa chị tập truyện nói về tình yêu của đôi vợ chồng người Tàu đi vào tình sử Trung Quốc. Họ lấy nhau tuổi tác chênh lệch. Chàng trai mới lớn và người đàn bà đã có con. Nhưng nhân danh tình yêu, họ đã chiến thắng mọi nghịch cảnh để sống với nhau dù trong một hang núi rừng xa xôi. Cuối cùng khi họ về gìa, người chồng chết nhưng đã để lại một kiệt tác tình yêu là ông tự tay làm cả ngàn bực thang để cho người vợ lớn tuổi hơn mình từ dưới hang leo lên cho dễ. Tình yêu của ông làm chấn động và mọi người kinh ngạc là “tình yêu không bao giờ có tuổi”.

Chị rưng rưng khi đọc tác phẩm. Nhà Chị cũng ở gần chân núi tuyết. Út vẫn đụ chị hà rầm. Và hình như tình yêu của Út chẳng hề suy giảm.