Chapter 27
========================================

Cùng lúc đó, trên hành tinh Hamha tương lai xa xôi.

Trong một tòa kiến trúc nguy nga rộng lớn, người đàn ông mặc áo choàng tắm đi ra khỏi phòng tắm, bên dưới hàng lông mày sắc như lưỡi kiếm là gương mặt anh tuấn, trưởng thành.

Ánh đèn rọi lên thân thể người đàn ông, áo tắm trên người hắn phẳng phiu chỉnh tề không một nếp nhăn.

Hắn nhớ tới máy thông tin quang năng còn đặt ở quầy bar nên đi qua đó.

Ở quầy bar, hắn trông thấy thiếu niên đẹp trai trên dưới hai mươi tuổi đang đỏ bừng mặt, một tay cầm máy thông tin quang năng, một tay xoa ở đũng quần.

Người đàn ông vẫn giữ nguyên dáng vẻ lạnh lùng, lấy lại máy thông tin quang năng từ trên tay cậu ta, lật ngược phần ghi chép lên trên, phía trên có ghi lại vô số lời nói của Kẻ Chấp Pháp làm sắc mặt hắn càng ngày càng lạnh, đôi mắt hơi nheo lại, “Dung Nhĩ, trừ hai tháng tiền tiêu vặt. Nếu còn có lần sau, trừ một năm.”

“Anh, sẽ không có lần sau đâu ạ, em bảo đảm.” Vẻ mặt thiếu niên trở nên uể oải.


Vương Ích Dương làm việc có nề nếp, không có thói quen nghĩ nhiều, trông thấy là một cô gái xinh đẹp ra mở cửa thì cũng chỉ liếc nhìn nhiều hơn một cái rồi lấy thẻ chứng minh ra, nói: “Chúng tôi là cảnh sát của đội chống ma túy thành phố, muốn mượn ban công nhà em một lát có được không?”

Diệp Tiên Tiên nghe vậy thì ngước mắt nhìn, đúng lúc đối diện với đôi mắt đen kịt của Kỷ Bắc, phản xạ có điều kiện hô một câu: ‘Ba. ‘

Ba?

Xì xầm! Sao bọn họ lại không biết đội trưởng nhà mình có con gái lớn như vậy?

Thực sự là ngoài dự kiến.

Một đám đội viên đội hình cảnh trợn mắt há hốc mồm, nhìn cô bé vừa ra mở cửa, lại nhìn đội trưởng nhà mình.

Đặc biệt là Lưu Kiến Minh, tròng mắt trừng như muốn rớt ra. Nhìn đội trưởng ngày thường chẳng nói một câu, thì ra là chân nhân bất lộ tướng!

Sắc mặt và ánh mắt của Kỷ Bắc cùng trầm xuống.

Diệp Tiên Tiên vừa nói dứt lời thì ngay lập tức đã ý thức được mình gọi nhầm, cô che miệng chỉ hận không thể đánh nó một cái, đối diện với đôi mắt của Kỷ Bắc, đáy lòng cô cảm thấy chột dạ, vội vàng chữa cháy, “Chú, chú vào đi ạ!”

Nói rồi cô mở rộng cửa, nghiêng người để mấy người đàn ông này vào nhà.

Kỷ Bắc đi vào đầu tiên, mấy người Lưu Kiến Minh theo sau.

Phòng ở hai phòng một sảnh trang trí theo kiểu cũ, đồ dùng đơn giản, gọn gàng ngăn nắp, thể hiện chủ nhà là người chăm chỉ, thích sạch sẽ. Kỷ Bắc nhìn một vòng xung quanh, tùy ý hỏi: “Em ở một mình à?”

Diệp Tiên Tiên kinh ngạc lén liếc hắn, rồi nhanh chóng dời đi, nói: “Sao chú biết ạ?”

Kỷ Bắc chỉ tay ra cửa, “Không có dép thừa.”

Ánh mắt hắn lia qua cặp chân thon dài cân xứng của cô rồi dừng ở trước ngực, không mặc áo lót, đầu vú hơi nhô lên, có thể loáng thoáng nhìn ra hình dáng, theo cử động mà thỉnh thoảng sẽ lắc lư.

Kỷ Bắc tựa như lơ đãng mà di chuyển người, che khuất tầm mắt của những người đồng nghiệp đang nhìn về phía cô.

Đơn giản như vậy thôi hả? Diệp Tiên Tiên không biết có phải cảnh sát đều nhạy bén như vậy hay không, nhưng sự không đơn giản của người đàn ông này thì cô đã được lĩnh giáo rồi, sau khi chỉ chỗ ban công để họ tự đi qua thì cô vào phòng vệ sinh giặt quần áo.

Lòng tò mò của Lưu Kiến Minh trỗi dậy, vẻ mặt bỡn cợt hỏi, “Đội trưởng Kỷ này, thật sự cô bé kia không phải con gái anh à?”

Mặt Kỷ Bắc đen như than, đường nét cứng nhắc lạnh lùng, liếc nhìn Lưu Kiến Minh một cái, “Có muốn làm việc chính nữa không?”

“Muốn ạ, muốn ạ.”

Võ Tử Hoa vểnh tai nghe.

Vương Ích Dương kiểm tra súng lại một lần nữa.

Sáu người đàn ông lần lượt leo xuống, không bao lâu sau thì trong căn phòng dưới tầng 2 vang lên những tiếng “lạch cạch”, “bang bang” do đồ vật va chạm và tiếng đánh nhau.

Diệp Tiên Tiên lau khô tay, đi ra ban công nhìn xuống dưới, nhưng chẳng nhìn được gì. Lòng cô hơi không yên, có chút lo lắng cho người kia. Nhưng rồi cô lại nghĩ, hắn là gì của cô chứ, đến tên còn chẳng biết thì sao lại phải lo lắng cho hắn, rảnh rỗi thì chẳng thà đi giặt thêm mấy bộ quần áo còn hơn.

Tuy nghĩ như vậy nhưng khi ngồi trong phòng tắm cô vẫn không thể yên tâm. Mấy sợi tóc ướt rượt cứ thỉnh thoảng lại rơi xuống mặt vướng víu làm Diệp Tiên Tiên phiền lòng, cô dứt khoát búi tóc lại thành một bọc nhỏ sau đầu rồi tiếp tục giặt quần áo.

Bỗng nhiên, cô sờ được một thứ trơn nhẵn như tấm kính. Lúc này cô mới nhớ mình còn một tấm thẻ được khen thưởng nhưng chưa sử dụng, không biết thứ này có chống nước hay không nữa?

Cô lấy tấm thẻ ra, không tiếp tục giặt quần áo nữa mà đi về phòng mở đèn bàn để nhìn cho rõ phần giải thích.

Phía sau tấm thẻ khắc hình vẽ kỳ lạ có viết: Người sử dụng đạt được danh khí cực phẩm.

Cách sử dụng: Áp tấm thẻ lên trước trán là được.

Nhắc nhở: Sau khi sử dụng sẽ có hiệu lực ngay lập tức.

Danh khí cực phẩm? Đó là thứ gì?

Từ từ đã…

Cô nhớ tới những bộ truyện sex mình đã đọc thì trong đó nữ chính có đủ các loại danh khí, chẳng lẽ… Cái danh khí này cũng giống mấy cái danh khí đó hả?

Tuy rằng trong lòng đã mơ hồ đoán được nhưng Diệp Tiên Tiên vẫn muốn hệ thống xác minh lại đáp án, cô đặt câu hỏi ở trong đầu, “Hệ thống, rốt cuộc danh khí cực phẩm là cái gì?”

Hệ thống giống như con người mà ngáp một cái, “Bổn hệ thống đang ngủ mà còn bị ký chủ quấy rầy, đúng là số khổ mà. Chỉ là ai bảo bổn hệ thống cần cù chăm chỉ vậy chứ.”


Đêm khuya, trong khu nhà, sáu người thuộc đội cảnh sát áp giải bốn tên đàn ông quần áo không chỉnh tề đi ra.

Kỷ Bắc châm một điếu thuốc, hút một cái rồi kẹp ở trong tay, nói với Võ Tử Hoa, “Dù sao cũng đã làm bẩn nhà người ta, theo lý thì nên giúp đỡ dọn dẹp. Các cậu áp tải người về trước đi, hôm nay đã trễ rồi, xong việc tôi sẽ về thẳng nhà.”

Lưu Kiến Minh cười tủm tỉm, “Đúng vậy, đội trưởng nói rất đúng, nên dọn dẹp sạch sẽ cho người ta. Tử hoa, cậu nói đúng không?”

Võ Tử Hoa nháy mắt với Lưu Kiến Minh, hai người cười cười, trong lòng hiểu rõ nhưng không nói ra.

Kỷ Bắc thờ ơ nhìn bọn họ làm mặt quỷ, lại dặn dò thêm vài câu rồi quay người đi vào trong.


Diệp Tiên Tiên ngồi trên ghế, hơi nhíu mày lại, nói đi chứ!

Hệ thống dừng một lúc thì nói tiếp, “Tấm thẻ danh khí cực phẩm có tỷ lệ khen thưởng cực kỳ nhỏ, vận may của ký chủ đúng là nghịch thiên! Sau khi ký chủ sử dụng tấm thẻ danh khí cực phẩm thì độ đàn hồi của âm đạo sẽ trở nên vô cùng tốt, cho nên, bất kể là dương vật thô to đến mức nào thì đều có thể căng ra đủ lớn để bao lấy, hơn nữa những nếp nhăn ở gần cửa âm đạo cũng sẽ rõ và nhiều hơn, khi dương vật của đàn ông cắm vào sẽ có cảm giác trên thân có vô số xúc tua nhỏ, quấn quanh rồi mấp máy, như là muốn nuốt dương vật vào trong âm đạo, đàn ông sẽ đạt được cực khoái. Đương nhiên, ký chủ cũng sẽ cảm thấy rất sung sướng.”

Vậy nên là, cái thứ đồ này sẽ giúp cho anh sướng, tôi sướng, chúng ta cùng sướng ấy hả!

Diệp Tiên Tiên cầm tấm thẻ mà cảm thấy thật thần kỳ.

Quả thực là thần kỳ đến mức làm người ta nghẹn họng.

Lúc này, chuông cửa lại vang lên.

“Sao lại tới nữa vậy.” Diệp Tiên Tiên lẩm bẩm, cô không nghĩ nhiều nữa, áp tấm thẻ lên trán, tấm thẻ hóa thành bột mịn rồi biến mất, ngay sau đó bụng dưới có một dòng nước ấm chảy qua. Trong nháy mắt ấy cô có cảm giác rất dễ chịu.

Cô ra mở cửa, ngoài cửa chỉ có một người, đầu đinh, thân hình cao lớn cường tráng, chiếc áo phông đen mặc trên người bị căng ra, đây không phải là người đàn ông bị cô gọi nhầm lúc nãy à?

Hắn đi rồi quay lại là có chuyện gì?

Chắc không phải là tới tính sổ đấy chứ?

Diệp Tiên Tiên nghĩ lung tung một lúc rồi cắn môi dưới, “Còn chuyện gì sao ạ?”

Kỷ Bắc bóp tắt nửa điếu thuốc rồi nhìn cô, nói: “Làm bẩn ban công nhà em, tôi tới dọn dẹp.”

Diệp Tiên Tiên thở dài một hơi, không phải tới tính sổ là được, rồi cô vội vàng từ chối, “Không cần đâu, cháu tự mình lau một chút là được rồi.”

Thái độ của Kỷ Bắc rất kiên quyết, “Chúng tôi có nghĩa vụ phải hoàn trả tài sản cho công dân một cách nguyên vẹn.”

Đã nói đến nước này mà còn từ chối thì Diệp Tiên Tiên cảm thấy không tốt lắm, cô mở rộng cửa, “Vậy thì, chú vào đi ạ.”

Cô lấy một đôi dép đi trong nhà mà trước đây ba cô từng dùng một hai lần đặt cạnh chân Kỷ Bắc, “Chú đi tạm nhé.”

Kỷ Bắc liếc cô, cười như không cười, “Sao không gọi ba nữa?”

Ánh mắt hai người đối diện nhau, Diệp Tiên Tiên có chút thấp thỏm, chột dạ. Cô rũ mi xuống, nói khẽ, “Cháu, cháu sai rồi ạ! Sau này sẽ không dám nữa ạ.”

Ở trước mặt hắn, Diệp Tiên Tiên cảm thấy mình như là một con chuột đang cố gắng tránh né một con mèo.

Kỷ Bắc xoa trán cười nhẹ, “Tự dưng nhặt được một đứa con gái không phải là tôi lời rồi à.”

Hả? Đang nói gì vậy?

Hắn đang trêu cô sao? Nói đùa với cô hả? Khóe miệng Diệp Tiên Tiên hơi nhếch lên, vẻ mặt có chút ngây ra.

Kỷ Bắc thu lại ý cười, đôi mắt thâm thúy, nhìn cô nói: “Tôi tên là Kỷ Bắc.”

Sau đó hắn thay dép lê, bước mấy bước dài đã tới phòng vệ sinh lấy cây lau nhà, bắt đầu lau dọn.

Ống quần của hắn được xắn lên, lông chân màu đen có thể nhìn thấy thấp thoáng. Diệp Tiên Tiên nhìn một lúc thì lại bắt đầu trở nên khô miệng. Cô cảm thấy nếu cứ im lặng như vậy thì không hay lắm, cô nhớ ra khi nhà có khách thì phải tiếp đãi, tuy rằng hắn chỉ có thể được coi là một nửa khách. Cô đi vào bếp rót cốc nước rồi quay lại đưa cho hắn, “Ừm, chú uống chút nước đi ạ.”

Kỷ Bắc nhận lấy, là nước ấm, gương mặt hắn trở nên nhu hòa, “Khách sáo rồi.”

Hắn uống một ngụm.

“Cho thêm mật ong à?”

“Vâng, chú không thích ạ?”

“Chỉ phụ nữ mới uống.”

Khó lắm mới hào phóng được một chút mà còn bị ghét bỏ, Diệp Tiên Tiên hơi giận dỗi trong lòng, “Thế thì trả lại cho cháu.” Sau đó thì vươn tay giật cốc lại nhưng Kỷ Bắc lại nghiêng người tránh sang một bên, “Làm gì có chuyện đã cho người ta rồi còn đòi lại.” Rồi ực mấy cái uống hết cốc nước.

Hắn được lắm, lại coi cô là trẻ con. Nhưng Diệp Tiên Tiên cũng không dám phản ứng với hắn, không thèm nói gì mà đi về phòng, ngồi vào bàn học mở sách ra đọc.

Chỉ một lúc sau, phía sau có một thân hình đứng che khuất gần hết ánh sáng, bên tai truyền đến tiếng nói trầm thấp của đàn ông, tựa như âm thanh của đàn cello, nồng đậm thấm nhập tâm hồn.

“Tại sao em lại sống một mình?”

Cô gấp sách lại, thấp giọng trả lời: “Bọn họ ly hôn.”

Giọng nói của thiếu nữ bình đạm, giống như chỉ là đang kể lại một chuyện vặt vãnh của mình. Nhưng Kỷ Bắc lại nghe ra được sự bi thương trong nội tâm của cô, hắn quay sang xem xét căn phòng, tủ quần áo, giường ngủ, bàn học, vô cùng đơn giản, đều là kiểu dáng xưa cũ. Cũng không có những thứ linh tinh như búp bê mà con gái thích. Tầm mắt hắn dừng trên trán cô, nhăn mày lại, “Sao trán lại bị bầm tím?” Diệp Tiên Tiên đặt tay lên, có phần hơi đau, nói thờ ơ: “Ở trường không cẩn thận nên bị, thầy giáo còn cho cháu hai ngày nghỉ nữa.”

Kỷ Bắc gật đầu một cái, không tiếp tục đề tài này nữa, “Có bút không?”

“Dạ? Đây ạ.”

Kỷ Bắc khom lưng viết lên quyển nháp của cô một dãy số. “Đây là số điện thoại của tôi, có chuyện gì thì có thể gọi tôi.”

Diệp Tiên Tiên ngoan ngoãn trả lời, “Dạ! Cảm ơn chú Kỷ.”

Hắn nhìn cái tên được viết trên bìa sách giáo khoa. Diệp Tiên Tiên, cái tên rất dễ nhớ.

Kỷ Bắc nhìn Diệp Tiên Tiên, nói đúng hơn là nhìn ngực của Diệp Tiên Tiên.

Cổ váy ngủ khá rộng, với góc nhìn từ trên xuống có thể thấy được toàn bộ hai bầu vú trắng nõn, hai viên núm vú nho nhỏ đâm vào lớp vải khiến nó nhô lên.

Khiến người ta phải suy nghĩ miên man!

Trong đầu Kỷ Bắc lại hiện lên mấy hình ảnh ngắt đoạn, thiếu nữ nằm ở ghế sau vặn vẹo thân thể, gương mặt ửng hồng rầm rì rên rỉ, một bộ dạng yếu đuối, yêu kiều. Rồi cả hình ảnh cô bé ôm chặt lấy mình không một khe hở, cọ xát bầu vú mềm mại vào người hắn, thậm chí còn liếm gặm cổ hắn. Chỉ mới tưởng tượng như vậy mà trong lòng hắn đã như có một ngọn lửa đang cháy, chỉ cần thêm chút củi là có thể nướng cháy hừng hực.