Chapter 54
========================================

Diệp Tiên Tiên có cảm giác nơi giữa hai chân có một thứ đồ cứng cứng lạnh lạnh chọc vào, cô không biết anh ta định đưa cái gì vào trong cơ thể mình nên căng thẳng đến mức hít thở cũng khó khăn.

Bên tai truyền đến tiếng nói của người con trai, “Có phải xử nữ không?”

Cô nói, “Không phải.”

Triều Âm tức tối cắn lên chân cô, bàn tay đang xoa bóp núm vú hơi dùng lực mạnh hơn, một tay khác thì vươn ngón tay day ấn lên âm hạch nho nhỏ, rồi đột nhiên anh ta dùng sức nhét trứng rung vào trong âm hộ.

Núm vú bất chợt bị bóp mạnh, đùi trong cũng bị gặm cắn đau đớn, tiếp theo đó là một thứ cưng cứng hình bầu dục bị nhét vào trong lỗ nhỏ của cô.

Diệp Tiên Tiên đã là đoán được thứ đó là cái gì.

Quả nhiên, tiếng rè rè vang lên khe khẽ, tần suất của trứng rung chuyển từ thấp đến cao, cảm giác như có dòng điện ập tới, kích thích mỗi một điểm nhạy cảm trong huyệt thịt.

Cô thở hổn hển, cơ thể nóng bừng như lửa đốt, rất mong muốn có thứ mát lạnh nào đó tới giảm bớt, cô có cảm giác bản thân sắp bị cơn tê dại mãnh liệt kia làm cho phát điên.

Bên ngoài lỗ nhỏ thò ra sợi dây của trứng rung, theo sự chấn động của quả trứng mà rung lắc không ngừng, cửa âm hộ co rụt rồi lại mấp máy, như muốn cắn nuốt cả sợi dây vào trong.

Triều Âm giữ chặt dây, ngón trỏ đặt tại đáy của trứng rung, liên tục kéo ra rồi lại đẩy vào trong, giống như đưa đẩy khi làm tình, nhưng chậm rãi hơn rất nhiều.

Mỗi lần trứng rung bị lôi ra thì lại kéo theo một dòng nước trong suốt, thấm ướt tay Triều Âm.

“Dâm phụ, mới cắm một chút mà đã phun nhiều nước như vậy rồi.”

Bóng tối sẽ khiến các giác quan của con người trở nên nhạy bén hơn, Diệp Tiên Tiên bị bịt hai mắt, cơn tê dại do sự chấn động của trứng rung kia mang lại từ ba phần đã lên đến năm phần.

Diệp Tiên Tiên run rẩy hai chân, cả người căng cứng, suy nghĩ hỗn loạn…

Trong khi cô còn đang hốt hoảng thì bỗng cảm thấy người con trai không kéo trứng rung ra ra vào vào nữa, cô không cầm lòng được mà kẹp chân lại, sau đó, cô nghe thấy rõ ràng tiếng quần áo cọ xát.

“Anh, anh đang làm gì…” Vừa mở miệng cô mới phát hiện giọng mình nghẹn ngào vô cùng.

Dường như có người đang đứng trước mặt, trong giây lát, miệng của Diệp Tiên Tiên đã bị nhét một thứ đồ nóng hổi vào, cây gậy mang theo một chút mùi tanh, làm bằng thịt.

Không cần nghĩ cũng biết cây gậy này đến từ đâu rồi!

“Ô ~ Ô ~” Diệp Tiên Tiên cảm thấy buồn nôn, thứ đồ này không biết đã bị bao nhiêu người cả nam lẫn nữ dùng qua, vậy mà, vậy mà lại cắm vào trong miệng cô… cô cố gắng lấy lưỡi đẩy ra ngoài, muốn nhả nó ra khỏi miệng, nhưng càng đẩy thì dường như cây gậy kia càng sưng to hơn nữa, cũng càng cứng hơn. Hơn nữa còn thọc sâu vào bên trong, gần như chạm tới cổ họng.

Khóe mắt cô tràn ra nước mắt sinh lý, thấm vào khăn lụa.

Cô hung ác nghĩ, muốn cắn đứt cái cây gậy thối nát này đi. Nhưng chưa kịp thực hiện thì tiện nhân kia đã mở miệng nói từ tốn, “Cưng có ba cái miệng, nếu không muốn cái miệng trên bị chơi thì tôi đây đành phải chơi cái phía dưới kia vậy! Nếu cưng dám cắn, thì tôi tin là bạn bè và giáo viên của cưng sẽ rất vui lòng được thấy bộ dạng lên cơn nứng này của cưng đấy.”

Diệp Tiên Tiên chán nản.

Với tình huống trước mắt, cô là cá còn anh ta là dao thớt, còn có thể làm thế nào được đây?

Giờ phút này, hy vọng duy nhất của cô chỉ còn biết đặt lên hệ thống.

Trải qua việc này, Diệp Tiên Tiên cũng hiểu ra một điều, dựa dẫm vào ai cũng đều vô dụng, khi cần thiết thì bản thân phải mạnh mẽ lên thì mới có thể vượt qua khó khăn.

Nhưng cô phải làm gì để trở nên mạnh mẽ đây?

Còn chưa kịp nghĩ nhiều thì người con trai đã ôm lấy đầu cô, dương vật thọc sâu đâm tới cổ họng của cô.

Cảm giác ghê tởm khó chịu làm cô cau mày lại.

Dương vật quá lớn, khóe miệng như bị căng rách mà đau nhói.

Không gian xung quanh cô tất cả đều là hương vị dương vật của người con trai kia.

Gương mặt Triều Âm ửng đỏ, nửa ngồi nửa quỳ bên mép giường, thân dưới trần trụi, dương vật nhạt màu thọc vào rút ra trong miệng cô nhóc, nhồi cho miệng cô căng đầy, hai má phồng to, mỗi lần thọc vào rút ra đều kéo ra chút nước bọt vương bên khóe miệng, chảy xuống cổ cô, hình ảnh mờ ám lại tràn đầy dâm dục.

Quanh quẩn trong căn phòng, là tiếng “nhép nhép” khi dương vật ra ra vào vào trong khoang miệng, là tiếng rên rỉ khổ sở của cô nhóc, là âm thanh rè rè do trứng rung chuyển động bên trong âm hộ… cùng với tiếng thở dốc hỗn loạn của người con trai… mặt trời ban trưa sáng rực rỡ, chiếu vào phòng qua khe hở của tấm rèm, một vài tia nắng nhỏ vụn rải khắp thân thể đôi nam nữ có nhan sắc tuyệt đẹp đang quấn quýt bên nhau trên giường, làm tăng thêm chút tông màu ấm áp cho màn tình dục âm u này.

Trên chiếc giường trắng tinh, hai tay cô gái bị vặn ngược ra sau lưng trói lại, gương mặt bị chiếc khăn lụa đen che gần hết, bày ra tư thế nằm cong người. Làn da đã bị tình dục nhuộm hồng, trên chóp mũi lấm tấm mồ hôi.

Còn miệng cô thì phải chịu đựng sự chà đạp tàn phá đến từ căn dương vật thô to của người con trai, động tác của anh ta thô bạo tàn nhẫn, vừa thọc vào rút ra trong miệng cô, vừa vân vê núm vú đã sưng cứng như sắp bật máu.

Chỉ là người con trai có vẻ ngoài thản nhiên trong sạch quá mức, nên khiến cho bức tranh kia ngược lại có một vẻ đẹp mê hoặc tâm hồn!

Cặp mắt tưởng như hờ hững kia lại ẩn chứa mạch nước ngầm kích động…

Nhìn sâu chăm chú vào gương mặt của cô gái.

Triều Âm ngâm một tiếng dài, mỗi lần Diệp Tiên Tiên lộ ra vẻ mặt khổ sở thì anh ta sẽ rút dương vật ra ngoài một chút, thể hiện chút dịu dàng khó nói bằng cách thức u ám của chính mình. Nhưng những lời thốt ra khỏi miệng lại hoàn toàn trái ngược, “Dâm phụ, lại biết mút dương vật của đàn ông như vậy, tập qua rồi đúng không?”

Thật ra Triều Âm cũng không cảm thấy dễ chịu là bao, đây cũng là lần đầu tiên anh ta làm loại chuyện này với phụ nữ, không nói tới trúc trắc, mà vốn cô không tự nguyện nên thỉnh thoảng hàm răng lại cọ lên dương vật của anh ta.

Dần dần, Triều Âm đã biết được một chút kỹ thuật, anh ta để dương vật nghiêng đi, tránh cho hàm răng cọ phải, khoái cảm cũng nhờ thế mà tăng lên.