Chapter 6
========================================

Hôm sau khi đi học về mẹ đã đi làm tôi ăn uống xong thì lên phòng chơi game một lúc thì nhớ ra câu nói của mẹ hôm qua nhắn tin với người tình là thủ dâm. Tôi bèn nảy ra ý định xem trộm mẹ thủ dâm, nói là làm nhảy ngay xuống phòng của mẹ ngắm nghía một lúc thì không ra ý tưởng gì vì nhà tôi xây hiện đại nắm khó mà nhìn. Đặt camera thì mẹ sẽ biết ngay chỉ còn cách là kéo tấm rèm cửa ra một ít đủ nhìn, vì nhà tôi làm cửa khung bằng gỗ còn lại làm kính trong suốt để mỗi khi thích ngắm cảnh thì kéo rèm ra thôi. Đã xong hy vọng mẹ không kéo lại thì lại còn phần tiếng vì bên ngoài không nghe thấy bên trong được một lúc sao tôi quyết định khoan một lỗ ở khung cửa sổ bên ngoài cùng và đẽo một mẩu gỗ y như chỗ bị khoan và sơn lại màu ý rồi chêm vào nhưng vẫn rút được ra nhé. Cái lỗ đó cũng hay mẹ có kéo rèm lại tôi có thể lấy cái que gạt sang và nhìn ngon lành. Đã xong tôi nằm lên giường của mẹ vẫn mùi thơm tỏa ra xen lẫn mùi hương phụ nữ còn đọng lại làm tôi ngây ngất. Nhớ đến tin nhắn mẹ nói phơi quần áo trong tủ phơi với người tình tôi lại nhớ ra trước giờ tôi không để ý đến nó vì chả có gì cả mẹ để nó ở góc phòng ngủ, tại sao tôi không thắc mắc vì lúc mẹ mua về sao không mang lên tầng 3 mà để phơi mà phải để trong phòng mẹ cho chật ra giờ thì tôi đã hiểu. Tiến tới kéo khóa tủ ra vì tủ phơi quần áo này bằng vải nilon ở dưới có cái máy thổi khí nóng lên làm khô quần áo, mở ra đập vào mắt tôi toàn là đồ lót váy đầm của mẹ phải công nhận là nhiều một bên toàn là vớ chân hay gọi là quần tất nhưng toàn loại mỏng tanh cái thì tầm ngang đùi kiểu quần đấy sẽ mặc thêm cái cạp quần có 4 cái dây rồi cặp lại sẽ không bị tụt xuống, cái thì kín hết nhưng rất mỏng, còn có cái thì được khoét lỗ ở háng và hai bên hông. Đủ các loại màu.

Còn sang bên là toàn áo lót với quần lót sexy vô cùng áo su bản to bóng mịn áo lót ren toàn hiệu sang trọng có cái áo lót dây bé tí mẹ mặc vào chắc tre được đầu ti là cùng. Quần lót đủ loại to nhỏ độn mông cao cao quần gen bụng đặc biệt là mấy cái quần lọt khe mà tôi quan tâm nhất là cái có một dây hạt cườm chả hiểu nó để làm gì vì mặc vào cũng đâu có tre được bướm, tò mò lên mạng tra cứu thì được biết loại quần này dùng để gợi dục khi đi hoặc ngồi nó cạ vào điểm nhạy cảm làm phụ nữa nứng, mẹ ơi sao mẹ dâm quá vậy. Tiếp đến là mấy cái váy ngắn tũn chắc mẹ mặc vào lúc đi sẽ nhìn thấy hết mông cái thì body cái thì dạng váy bình thường nhưng đều ngắn hết có cái body ngang ngực phi bóng hay gọi là satin làm tôi nứng cặc hôm bữa mẹ có mặc một cái đi làm loại vải phi bóng này rồi nhưng dài đến gần đầu gối bó lấy ngực và mông căng đét của mẹ.

Chả có gì nữa tôi mở tủ quần áo ra coi thì thấy vẫn thế mở sang ngăn bên thì đạp vào mắt tôi mấy bộ đồ không thể nào sexy hơn được nữa một chiếc quần liền áo dạng lưới trắc bộ này mẹ vừa mặc vừa địt để kích thích bạn tình. Còn có bộ kiểu học sinh mà mấy em hay live trên mạng nữa. Và một bộ đồ y tá siêu gợi cảm. Mẹ tôi không biết từ bao giờ đã dâm đến như vậy thào nào mẹ không muốn cho tôi vào phòng của mẹ.

Hôm nay tôi đọc nhật ký của mẹ thì mới biết đó chính là thằng Minh bồ trẻ của mẹ bảo mua, tôi cầm lên giường rồi với tay tắt đèn sáng đi bật đèn ngủ ở bàn đầu giường lên thấy có mấy vỉ thuốc trên bàn hay là mẹ bị ốm cầm lên thì tôi biết ngay là thuốc tránh thai khẩn cấp, thôi bỏ qua đọc cái đã.

Tối đọc tiếp đến đoạn hay thì tôi mới kể cho các bạn nghe… dạo gần đây sao mình dâm quá vậy mà cũng tại minh ấy chứ minh nói muốn huấn luyện mình thành con đĩ mình tức quá nhưng chả hiểu sao mình lại làm theo hay mình đang yêu nhỉ… minh bắt mình mua những bộ đồ sexy hết mức mặc vào chẳng khác gì một con cave cả mà mình lại thích vậy. Hôm nay mặc bộ đồ y tá mà Minh nứng quá hay sao ý lúc địt mình minh chơi mạnh bạo nắm còn đánh vào mông mình thật mạnh rồi bắt mình bò như con chó xin được địt nghĩ lại mà mình lại nứng lồn nữa rồi… mình cũng thích nắm nước lồn ra nhiều đến nỗi Minh không uống hết, hôm nay minh bắt mình uống tinh của anh ấy mình hơi nhăn mặt vì ghê nhưng cơn nứng lên chả hiểu sao mình như thèm khát thứ nước đó vậy.

Từ lúc yêu Minh mình rất yêu đời không còn bí bách chuyện chăn gối nữa, chỉ cần được Minh địt mình sẽ nghe lời minh hết ý.

Tôi vừa đọc vừa tức nghĩ lại thì cũng thông cảm cho mẹ vì đã bao nhiêu năm nay ở vây nuôi 2 chị em tôi giờ thoải mái thì mẹ phải tận hưởng cũng đúng mà. Nhưng tôi sợ nhất là mẹ lấy chồng tôi sẽ ra sao cặp bồ mãi cũng không được nhỡ đâu có lời ra lời vào mẹ con tôi còn mặt mũi nào nữa, chỉ mong mẹ đừng đi quá xa.

Giờ thì đã đến hè tôi được nghỉ hè hơn một tháng thì sẽ đi học chứ không như hồi bé nghỉ hè tận 3 tháng. Thời gian nghỉ hè tôi xuất ngày đi chơi với mấy đứa bạn trong khu phố, một hôm mấy đứa bạn tôi rủ tôi lên chỗ khu công nghiệp chơi ăn uống dạo phố cho sướng, tôi liền đi ngay vì tiền cũng có vì mẹ tôi cho hàng tháng vẫn còn. Chúng tôi ngồi ăn tại một quán chỗ khu công nghiệp thì bất chợt tôi nhìn thấy bóng dáng sao giống mẹ tôi thế hôm qua mẹ làm ca đêm sáng nay mẹ được về nhưng sao mẹ không đi xe hay xe hỏng mẹ đứng cổng chờ đợi gì đó. Một lúc sau có một người đàn ông khoảng hơn 20 tuổi đón mẹ bằng con xe SH tôi đoán ngay là thằng Minh. Tôi liền kêu nũ bạn tôi ăn đi tụi bay để phòng chẳng may tụi nó nhìn thấy mẹ tôi và người tình của bà thì nguy.

Giờ thì tôi đã biết công ty của mẹ làm, chúng tôi chơi đến gần chưa thì về, về đến nhà mẹ cũng đã về còn ôtô thì không thấy đâu. Tôi nấu cơm xong lên phòng gọi mẹ dậy ăn cơm mà còn đi làm mẹ nói vọng ra con ăn đi mẹ không muốn ăn. Lúc mẹ xuống nhà để đi làm mà không thấy mẹ đi ngay mà ngồi ở ghế sô pha phòng khách nghịch điện thoại tôi hỏi mẹ.

Tôi: Sao mẹ không đi làm đi…

Mẹ: À xe mẹ để ở gara bảo dưỡng rồi…

Tôi: Thế mẹ đi bằng gì…

Mẹ: À mẹ nhờ cậu ở công ty nhà cũng gần đây đến đón đi…

Tôi: Vâng ạ…

Một lúc sau thì có tiếng xe máy đậu ngoài cổng mẹ chào tôi rồi đi làm tôi nhìn từ cửa sổ ra thấy mẹ lên xe ngồi ngang vắt chân lên gối tay thì để lên eo cậu ta làm tôi thấy ghen ghen.