Chapter 21
========================================

Như thường lệ tối đến tôi lại nằm vào cái chỗ gọi là giường của tôi trong phòng trại giam. Mở máy lên lướt web ồ tin nhắn báo về từ zalo của mẹ dường như mẹ đang sợ thì phải.

Mẹ: Từ giờ cậu và tôi sẽ ngừng chuyện tình dục.

Lái xe: Sao vậy bà chủ.

Mẹ: Con tôi đã biết chuyện mình lên ngừng không cậu sẽ phải gánh hậu quả đó.

Lái xe: Dạ cháu biết rồi ạ.

Rồi lại đến tin nhắn mẹ gửi cho tôi.

Mẹ: Hôm nay con khỏe chứ.

Tôi: Con vẫn khỏe… mẹ đang làm gì vậy.

Mẹ: Mẹ đang ở nhà mẹ nhớ con.

Tôi: Mẹ không đi đâu đó cho thoải mái.

Mẹ: Mẹ chỉ gặp bác khanh song lại về nhà mẹ không đi đâu nữa hết mẹ chờ con về:

Tôi: Vậy mẹ chịu được không vậy.

Mẹ: Mẹ sẽ thủ dâm vậy.

Tôi: Sang bác khanh phục vụ cho.

Mẹ: Lão ấy chỉ làm mẹ nứng lên thôi mà chả cho mẹ ra được tức lồn nắm.

Tôi: Con xin lỗi con đã suy nghĩ kỹ rồi con cho phép mẹ với cậu lái xe đó quan hệ nhưng nhớ hãy bí mật dùm con cái.

Mẹ: Mẹ ngừng rồi mẹ chờ con:

Tôi: Mẹ chờ được không.

Mẹ: Mẹ chờ được từ giờ mẹ sẽ là của con là người của con.

Tôi: Anh yêu em mẹ của anh.

Mẹ: Em cũng yêu anh.

Thời gian trôi đi với những hạnh phúc mà tối nào hai mẹ con tôi cũng dành cho nhau. Chỉ còn vài ngày nữa là tôi được ra trại những ngày này tôi rất vui và háo hức vui vẻ bên anh em trong trại giam…

Cuối cùng hôm nay cũng đến ngày mà tôi được thả tự do trong cái tiết trời se se lạnh của mùa thu mùa mà tôi cảm thấy thoải mái nhất.

Hôm nay có đầy đủ mọi người lên đón tôi tôi. Khi nhìn thấy mọi người tôi không kìm được nước mắt mà dưng dưng khóc ôm lấy mọi người.

Tôi ôm mẹ hơi lâu mẹ thơm quá làm lòng tôi ngây ngất vừa ôm mẹ tôi vừa hít lấy cái mùi hương thơm tỏa ra từ người của mẹ tôi thì thầm vào tai mẹ.

Tôi: Con thèm lồn mẹ nắm rồi.

Mẹ: Đêm nay mẹ sẽ là của con…

Tôi phát điên lên khi ôm mẹ trong lòng và rồi chào mọi người. Hôm nay mọi người đưa tôi đi ăn để mừng tôi được trở về mái nhà thân yêu của mình.

Đến nhà hàng bác Khánh đã đặt sẵn chúng tôi ngồi vào ăn uống vui vẻ với nhau tôi thì chỉ chăm chú nhìn mẹ vì đã nâu chưa được ôm ấp người đàn bà đó trong lòng khiến tôi nứng cặc nắm rồi mẹ thì cứ liếc nhìn tôi như một con điếm đang thèm khát cặc vậy nhìn cách mẹ đưa thức ăn vào miệng rồi mút đôi đũa mọi người không để ý nhưng tôi thì lại khác tôi biết mẹ đang rất nứng lồn rồi.

Tôi cũng không chịu được mà cầm điện thoại ra nhắn cho mẹ một tin. Mẹ Cẩm điện thoại ra đọc qua xong mẹ đi vào nhà vệ sinh. Tôi ngồi khoảng vài phút thì cũng đi vào khu nhà vệ sinh.

Tôi gọi điện cho mẹ, mẹ nói đang đứng trong toilet nữ tôi không quan tâm nam hay nữ nữa liền đi thẳng vào mở cửa ra đập vào mắt tôi là con đàn bà lõa thể không mảnh vải che thân đó lại là mẹ tôi người mà tôi yêu quý nhất.

Tôi lao vào như con thú khi nhìn thấy con mồi ngon của nó. Tôi đưa lưỡi của mình ra liếm khắp mặt mẹ tôi rồi thọc vào miệng mẹ mà quấn lấy lưỡi của mẹ tôi.

Mẹ cũng như con chó cái động đực mẹ hôn tôi một cách thô bạo rồi mẹ nhả môi ra rồi quỳ xuống cởi hết quần áo của tôi ra thật nhanh rồi đưa lưỡi của mình mà liếm từ chân tôi lên đến mặt tôi.

Mẹ: Mẹ nhớ con quá… mẹ thèm con mẹ thèm buồi của con mẹ nứng lồn quá con ơi… mẹ không muốn chờ nữa đút buồi con vào lồn mẹ ngay đi… cho mẹ được sướng cái lồn này đi con… ách.

Tôi cũng thèm nắm rồi tôi đút cặc vào lồn mẹ một cách dễ dàng vì lồn mẹ đã ướt sũng vì nước lồn của mẹ. Hai mẹ con tôi đứng quay mặt về nhau vừa địt tôi vừa hôm mẹ tôi thèm được hôn mẹ nắm tôi liên tục nhấp vào lồn đồng thời mút lưỡi của mẹ nước bọt của mẹ làm tôi ngây ngất tôi như được giải khát bởi thứ nước đó của mẹ tôi.

Tôi bế mẹ lên người tôi vừa nhấp vừa đỡ hai đùi của mẹ khiến háng của mẹ con tôi đập vào nhau kêu bôm bốp khiến người ở phòng bên nghe thấy họ bắt đầu đi Sào có người đang đọt nhau trong đó.

Nhưng đang sướng tôi đâu để ý mấy chuyện đó mà càng làm tôi nứng cặc hơn mẹ thì dãi người đi vì sướng lên cũng chả biết gì mà rên mỗi lúc một to. Trong lúc địt mẹ khẩu dâm khiến tôi sướng muốn chết.

Nhân viên: Chúng mày ơi hình như là mẹ con đang đụ nhau thì phải… tao không tin vào tai mình nữa rồi…

Tôi nghe vậy mà thúc những cú thật mạnh vào lồn của mẹ rồi không kiềm chế được mà đã xuất tinh ngập lồn của mẹ tôi. Lúc đó mẹ cũng xuất khí lồn cùng tôi mẹ ôm chặt lấy người tôi người rần rần như nhà bị cắt tiết.

Tôi buông mẹ xuống chúng tôi lại nhìn nhau không ai bảo ai mà đưa lưỡi ra mà quấn lấy nhau.

Tôi nghe không có ai thì lên ra trước vì không có thời gian nhiều cho chúng tôi.

Đi ra vẫn thấy mấy em nhân viên quán đang xì xào chuyện vừa nghe được nhưng họ đâu biết đó lại là mẹ con tôi. Một lúc sau mẹ cũng bước ra với vẻ mặt đầy thỏa mãn khi được thằng con mình địt.

Chúng tôi ăn chơi đến tối mịt thì về. Về đến nhà hơi men cũng làm tôi hơi say nhưng vẫn đủ tỉnh táo để đêm nay địt mẹ cả đêm. Tôi đóng hết cửa lại rồi bế mẹ lên phòng rồi lột đồ của mẹ ra. Cầm tay mẹ tôi dắt vào nhà tắm hai mẹ con tôi tắm cho nhau. Tôi đưa lưỡi ra liếm lồn cho mẹ mẹ như đang mê man như con thú đang động đực vậy.

Tôi rời lưỡi khỏi lồn của mẹ và nhìn ngắm thật kỹ cái lồn mà tôi đã từng chửi ra và từng địt vào nó. Nó vẫn đẹp và cuốn hút quá tôi lại đưa lưỡi mình vào liếm rồi hít lấy hít để cái mùi lồn của mẹ cái mùi mà đã xa cách bao lâu nay.

Chúng tôi tắm cho nhau xong tôi lôi mẹ ra giường tôi bật hết điện lên để được nhìn kỹ cơ thể Trần chuồng của mẹ. Mẹ như biết tôi đang muốn gì mẹ nằm xuống giường rồi có hai chân lên ép sát vào hai bầu vú của mẹ để lộ nguyên một cái lồn đỏ au cộng với lông lồn đen tuyền của mẹ.

Mẹ để lại lông lồn nhưng cắt tỉa gọn gàng lại nhưng giờ tôi lại thích một cái lồn có lông như vậy.

Tôi banh mép lồn của mẹ ra bên trong là những thớ thịt đỏ au cộng với nước lồn đang chảy ra của mẹ làm tôi nứng cặc vô cùng. Tôi đưa lưỡi liếm cái hột le to như hạt đỗ của mẹ khiến mẹ rùng mình rồi mím lồn lại một cái đồng thời nước lồn bắt ra một tia nhỏ vào mặt tôi.

Sau một hồi bí lồn tôi nằm đè lên người mẹ chúng tôi lại bắt đầu quấn lấy lưỡi của nhau với một nụ hôn không thể nào ướt át hơn được.

Tôi: Con thèm mẹ quá.

Mẹ: Mẹ cũng vậy mẹ sắp phát điên lên vì con rồi… hay cho mẹ được ăn con cặc của con đi… ựhhh.

Tôi đứng dậy mẹ cũng nhanh chóng quỳ xuống đệm rồi ngậm lấy con cặc tôi như một con điên đang thèm khát. Mẹ bú ngày càng chuyên nghiệp hơn.

Trong cơn sướng mà mẹ dành cho tôi mà có lẽ đã quá lâu rồi tôi mà mẹ chưa gần gũi nhau tôi cầm đầu của mẹ dí mạnh vào cặc tôi xuyên đến họng cổ của mẹ làm mẹ rút miệng ra rồi ọe một tiếng mặt mẹ như muốn khóc nhưng lại làm tôi càng thêm nứng khi nhìn thấy cảnh đó.

Mẹ: Nhẹ thôi con.

Tôi: Con nứng quá không chịu được nữa rồi.

Mẹ: Con nằm xuống đi mẹ nhún cho con sướng.

Mẹ tôi bắt đầu ngồi lên người tôi rồi lấy tay bà cầm con cặc to dài nóng bỏng của tôi kê vào lồn rồi từ từ ngồi xuống. Tôi có thể thấy cặc tôi đang dần biết mất trong lồn của mẹ. Lồn mẹ như muốn nuốt hết con cặc của tôi vào lồn nhưng vì nó quá to lên không thể nào vào hết được.

Mẹ bắt đầu nhấp mỗi lúc một mạnh làm tôi sướng tê người giữa sự đụng chạm nhạy cảm của hai mẹ con. Tôi kêu mẹ vừa nhấp vừa cúi xuống cho tôi hôn và cứ thế hai cái lưỡi bắt đầu quấn lấy nhau trong sự ướt át của nhục dục.

Tôi cũng hỗ trợ mẹ nhấp thật mạnh và nhanh hơn cơ lồn của mẹ tôi mỗi lúc lại siết mạnh lấy cặc tôi trong lồn bà ấy không ai bao ai như hai luồng điện cực mạnh va chạm vào nhau từng dòng tinh của tôi bắt vào lồn của mẹ.

Mẹ cũng ra cùng tôi người bà giật liên hồi vừa xuất khí vừa ôm ghì lấy thân hình vạm vỡ của tôi mà rên như một con đĩ chiều khách của mình.

Mẹ vẫn nằm trên người tôi mà hôn một cách điên dại với thằng con. Sau cuộc truy hoan nhục dục đó chúng tôi bò dậy đi tắm xong hai mẹ con nằm ôm nhau tâm sự mọi thứ chuyện mà đã nâu hai mẹ con không được Hàn huyên.

Có lẽ tôi đã yêu người đàn bà này mất rồi.

…Còn tiếp…