Chapter 20
========================================

Hôm nay xong công việc của mình tôi lại được về phòng riêng của tôi trong trại giam, nói là phòng nhưng cũng chẳng có gì ngoài bốn bức tường với chiếc giường cá nhân. Nhưng cũng hơn là phải nằm ở nơi lạnh lẽo.

Tôi mở chiếc cặp rồi lấy máy tính điện thoại ra nghịch cũng đã lâu lắm rồi tôi mới được cái cảm giác sờ vào những thứ công nghệ này nhưng chết cha không có mạng tôi đành phải đứng dậy và cầm ít đồ ăn bác khanh mang lên cho tôi sang phòng trực ban biếu cán bộ rồi lân la hỏi mật khẩu wifi do cán bộ đó biết tôi là người mà bác hòa giám đốc tạo điều kiện lên anh công an cũng đành phải cho tôi xin mật khẩu.

Về phòng mở máy tính ra lướt web chán tôi cầm điện thoại ra nghịch thông báo nhiều quá trời. Bỏ qua hết thông báo không quan tâm nắm thì đến thông báo mà tôi cài trộm ở máy của mẹ. Phải nói là quá nhiều thông báo tôi vào mấy tin nhắn zalo thì mẹ nhắn tin với bạn bè công việc đủ mọi người mọi việc khác nhau nhưng có rất nhiều tin nhắn mẹ nhắn với đàn ông trẻ có trung tuổi tầm mẹ cũng có mà đặc biệt toàn là tình dục.

Tôi cũng không ngờ rằng thiếu tôi mẹ lại có thể kiếm những người ngoài luồng nhanh đến như vậy thậm chí là chụp ảnh quay video gửi cho họ xem mình khoả thân nhưng không quay mặt.

Mẹ chát sex trên những hội nhóm trên zalo. Qua tin nhắn tôi biết là mẹ thường hay dẫn trai về nhà để qua đêm vì mẹ và họ chát với nhau.

Nhưng có một tin nhắn làm tôi chú ý hơn là mẹ giờ đã có tài xế riêng và người tài xế đó là do bác Khanh điều về làm tài xế cho mẹ. Xem ảnh thì cậu ấy cũng ngang tuổi của tôi, và cậu ấy xưng hô tôi và bà chủ. Đọc hết tin nhắn thì tôi nắm sơ qua được câu chuyện dẫn đến mối quan hệ giữa mẹ tôi và cậu ta. Nhà cậu ấy có vẻ nghèo mẹ đã giúp cậu ta rất nhiều tiền giờ thì cậu ấy phải nghe theo lời mẹ tôi mẹ bảo gì cậu ta cũng phải nghe. Ngoài những tin nhắn thì mẹ tôi và cậu ta cũng hay chụp ảnh hoặc quay video gửi cho nhau khi trên người không mảnh vải tre thân.

Có video mẹ quay khi đang thủ dâm với một loạt sextoy có những cái rất lạ có lẽ mẹ mua sau khi tôi đi trại. Mẹ rên la khi cầm con cặc giả chọc vào lồn vào lỗ đít của mẹ cho đến khi nước lồn phóng ra người mẹ giật theo dòng nước lồn.

Qua những tin nhắn cho thấy mẹ hay gọi cậu ta đến nhà làm tình qua đêm.

Tôi nhớ ra nick ảo của mình rồi nhắn tin cho mẹ.

Tôi: Chị đang làm gì đấy ạ.(Khoảng lúc lâu mẹ mới nhắn tin lại)

Mẹ: Tưởng quên chị rồi.

Tôi: Quên làm sao được chị ạ tại em bận quá ấy mà.

Mẹ: Có mà bận chiều mấy bà sồn sồn chứ gì.

Tôi: Thế chị có sồn sồn không để em tiếp.

Mẹ: Chị chỉ nứng lồn thôi chứ không sồn sồn đâu nhé.

Tôi: Mà chị cho em xem của chị đi tò mò quá.

Mẹ: Thích đến đây chị cho em xem thực tế nè.

Tôi: Đi mà chị em muốn thưởng thức cái lồn chị lắm luôn ấy.

Mẹ: Gớm chỉ được thế là giỏi làm chị nứng lồn rồi đây này… đợi tí chị chụp cho.

Mẹ gửi cho tôi kiểu ảnh ngồi xổm trên sàn nhà rồi banh háng ra chụp với cái lồn đang rỉ nước cộng thêm chút lông đen bóng được cắt tỉa gọn gàng. Mẹ lại để lông lồn lại rồi. Tôi cũng quay một video sục cặc rồi gửi cho mẹ làm mẹ nứng lồn thì phải.

Mẹ: Trời ơi to quá vậy ngang ngửa con trai của chị.

Tôi: Cái gì con trai chị… chị địt con chị rồi sao.

Mẹ: Thì nỡ mất rồi thì làm sao hả em.

Tôi: Vậy chị cảm giác thế nào.

Mẹ: Chị thấy hương phấn hơn so với người ngoài cảm giác nó nứng tợn nắm em.

Tôi: Đúng rồi đấy chị em cũng vậy mỗi khi em địt mẹ em là nó nứng muốn phóng tinh luôn á.

Mẹ: Nghĩ tới con chị thôi mà đã nứng lồn rồi đây này… nhưng đâu có được.

Tôi: Sao lại không được gì vậy chị(tôi hỏi giò).

Mẹ: Con chị đi tù rồi.

Tôi: Sao vậy chị chị kể em nghe đi.

Mẹ: Tại hôm đó tại chị không biết nó ở nhà lên đã dẫn ông đối tác về nhà làm tình khi hương phấn quá ông ấy đánh chị lên…

Tôi: Sao nữa chị.

Mẹ: Lên con trai chị đã cầm dao rồi đâm ông ấy.

Tôi: Vậy ạ cố lên chị.

Mẹ: Chị thương nó lắm nhưng chả làm gì được.

Tôi: Vậy chị với ông kia sau đó ra sao.

Mẹ: Thì chị đến xin lỗi rồi chiều ông ta thêm mấy lần nữa cho qua truyện.

Tôi: Giờ chị còn cho ông ấy địt chị nữa không.

Mẹ: Không giờ chỉ là đối tác thôi… sau chuyện đó vợ ông ấy cũng biết lên cả hai ngừng.

Tôi: Vậy giờ chị nứng lồn thì thủ dâm hả chị.

Mẹ: Thủ dâm với chị thiếu gì ới cái là có ngay… mà thôi chị có việc bận rồi khi khác nói chuyện nhé.

Qua nhắn tin với mẹ tôi thương mẹ nắm. Nhưng cũng trách mẹ thật nhiều vì bản tính dâm đãng của mẹ. Mẹ đã cho nhiều người cái thân xác đó của mẹ chỉ vì nhu cầu sinh lý của mẹ quá cao.

Đang nằm miên man suy nghĩ thì có tin nhắn zalo báo về thì ra mẹ nhắn tin gọi cậu lái xe đến nhà có lẽ mẹ đã nứng lồn cần có người đến phục vụ cho mẹ.

Mẹ: Cậu đến nhà tôi gấp có việc.

Lái xe: Giờ cháu đang bận làm mấy việc cho ông chủ ạ(ông chủ là bác khanh)

Mẹ: Vậy cậu làm nhanh đi 20 phút nữa tới nhà tôi.

Lái xe: Dạ thưa bà chủ.

Qua cách nói chuyện có vẻ cậu ta rất nhút nhát thì phải và lễ phép.

Tầm gần tiếng sau tôi chợt nảy ra một ý gọi điện cho mẹ xem mẹ phản ứng ra sao tất nhiên là sim mới rồi sim cũ của tôi đã bị khóa. Tôi cầm điện thoại lên nhấn số của mẹ rồi điện lần đầu mẹ không nghe máy. Tôi đoán mẹ đang địt nhau tôi lại điện lại gần hết chuông thì mẹ nghe máy.

Mẹ: Alo…

Tôi: Mẹ khỏe chứ.

Mẹ: Là con sao Nam… áhhh… dừng lại đi.(Mẹ nói nhỏ)

Tôi: Là con có lẽ con đã làm phiền mẹ thì phải.

Mẹ: À không con chó nó cắn chân của mẹ thôi.

Tôi: Vậy sao con chó này có vẻ biết nói tiếng người mẹ nhỉ.(Tôi cười mỉa)

Mẹ: Thì… mẹ đang ngồi với bạn mẹ.

Tôi: Từ bao giờ mẹ đã biết giấu con vậy.

Mẹ: Mẹ… xin lỗi tại mẹ.

Tôi: Sao phải căng thẳng vậy con đâu có trách mẹ.

Mẹ: Mẹ cảm ơn con… hu hu.

Tôi: Mẹ khóc à.

Mẹ: Mẹ nhớ con lắm… con có khỏe không có ai bắt nạt con không.

Tôi: Con khỏe không ai bắt nạt con hết… thôi mẹ vui vẻ tiếp đi con không làm phiền mẹ nữa.

Mẹ: Này nam từ đã con.

Tôi tắt máy như đã biết mẹ chắc chắn sẽ gọi cậu lái xe tới tôi chỉ muốn xác thực xem có như tôi đoán hay không và nó đã đúng.

Mẹ điện lại nhưng tôi tắt máy không muốn nghe tỏ ra vẻ rỗi nhưng cũng làm tôi nứng cặc giờ tôi phải bật video của mẹ lên mà xem rồi sục cặc mẹ đã khiến tôi nứng cặc phát điên lên vậy giờ tôi chỉ muốn là cậu lái xe đang địt mẹ. Tôi muốn là chính tôi đang địt mẹ được làm cho mẹ sướng được chui vào lồn của mẹ mà bú mà liếm cái lồn ẩm ướt dâm dục đó. Khiến tôi phóng tinh ồ ạt rồi lau chùi chơi game lúc rồi đi ngủ để mai còn làm công việc của kẻ tù tội.

Hôm nay là một ngày khá mệt mỏi đối với tôi nhưng dù sao cũng phải cố gắng cũng chỉ còn nửa năm nữa là tôi được ra trại. Hôm nay về đến cái phòng chật hẹp với bốn bức tường bao quanh tôi nằm miên man suy nghĩ về cuộc đời mình sao này sẽ đi về đâu. Đang miên man nằm suy nghĩ thì có tin nhắn của mẹ qua zalo.

Mẹ: Con còn thức không.

Tôi: Mẹ chưa ngủ sao…

Mẹ: Mẹ chưa nhớ con quá.

Tôi: Nhớ làm gì con hay hôm nay không có ai mới nhớ đến con.

Mẹ: Ngày nào mẹ cũng nhớ từ hôm qua biết con có điện thoại lên hôm nay mẹ muốn tâm sự với con.

Tôi: Tâm sự chuyện gì.

Mẹ: Nhiều chuyện nắm.

Tôi: Từ khi con đi mẹ hay dẫn trai về nhà nắm à.

Mẹ: Con giận mẹ à.

Tôi: Không tùy mẹ miễn sao đừng để hàng xóm người ta dị nghị.

Mẹ: Mẹ nhớ mỗi cái đó của con thôi.

Tôi: Cái đó là cái gì.

Mẹ: Là cái buồi của con.

Tôi: Mẹ dâm nắm đấy.

Mẹ: Dâm thì kệ mẹ…

Tôi: Con cũng nhớ cái lồn của mẹ nắm.

Mẹ: Để mẹ chụp ảnh gửi cho cục cưng của mẹ nhé.

Mẹ gửi một bức ảnh hai tay mẹ banh hai mép lồn đỏ âu với những sợi lông lồn dính nước. Cái lồn đang ra nước trắng đục từ trong lồn chảy ra tôi cũng rút cặc ra mà sóc tôi giường như mất hết kiểm soát khi đã quá lâu rồi chưa được địt mẹ làm tôi thèm khát tột độ mà không kiềm chế được rồi phóng tinh. Khi phóng tôi quay video rồi gửi cho mẹ xem.

Mẹ: Ôi sao nhiều quá vậy mẹ muốn ngậm lấy boài con mà mút quá con ơi… mẹ sướng lồn quá.

Tôi: Muốn con bú lồn không.

Mẹ: Mẹ có mẹ thèm được con mút lồn cho mẹ… thèm được con đút cái buồi to gân guốc của con vào lồn.

Tôi: Vậy giờ phải nghe lời con nhé.

Mẹ: Mẹ nghe lời con con bảo gì mẹ cũng nghe hết ý.

Tôi: Vậy từ giờ con cấm mẹ cho ai địt.

Mẹ: Nhưng mẹ nứng lồn nắm mẹ không chịu được.

Tôi: Vậy thì thôi con tắt máy đây.(Tôi dọa mẹ)

Mẹ: Được mẹ nghe theo lời con mẹ sẽ không cho ai địt mẹ nữa chừ khi con cho phép được chưa.

Tôi: Giờ mình gọi video đi con muốn được xem lồn của mẹ.

Tôi và mẹ gọi video cho nhau cũng đã lâu rồi chưa được nhìn mẹ hôm nay nhìn qua điện thoại mẹ có vẻ ổn hơn thậm chí mẹ còn trông dâm đãng và gợi cảm hơn có lẽ lâu rồi tôi không gần mẹ lên tôi thèm mẹ trăng lên mới thấy vậy. Tôi và mẹ khẩu dâm mẹ thì móc lồn còn tôi thì sục cặc như con con đĩ động đực.

Tôi: Con thèm cái lồn của mẹ quá con muốn địt nát cái lồn của mẹ.

Mẹ: Địt đi con địt con đĩ mẹ của con đi.

Tôi: Cho anh địt lỗ đít của em nhé.

Mẹ: Vâng ạ anh địt lỗ đít đi em sướng nắm… sao sướng vậy anh ơi… áhhh… sướng lỗ đít quá con ơi.

Tôi: Chổng mông lên để anh địt con điếm mẹ của anh nào.

Mẹ: Anh địt đi địt con điếm này đi anh… em là của anh.

Tôi không chịu được mà xuất tinh ồ ạt mẹ cũng sắp ra rồi mẹ bóc bú một tay cầm con cặc giả đang kêu è è ngo nguẩy mà chọc vào lồn thật nhanh. Mẹ xuất khí nước lồn bắt tung tóe bắn cả vào màn hình lẫn camera.

Mẹ: Mẹ thấy sướng quá con ạ… lâu rồi mẹ mới có cảm giác nứng lồn như vậy… tiếc là không được địt trực tiếp.

Tôi: Khi nào con về con sẽ bù đắp cho mẹ phục vụ mẹ.

Mẹ: Mẹ nhớ con nắm mẹ thèm được ôm con mỗi khi trần truồng… mẹ muốn hôn con địt con… mẹ sẽ làm tất cả để con được hạnh phúc.

Tôi: Vậy giờ mẹ phải giữ cho con đấy nhé cấm được cho ai địt.

Mẹ: Mẹ hứa mẹ sẽ giữ cho con khi nào con cho phép mẹ mới cho người khác.

Tôi: Mẹ với bác khanh thế nào rồi.

Mẹ: Vẫn tốt con ạ bác ấy nói khi nào con về bác ấy sẽ cưới mẹ.

Tôi: Vậy định bỏ con à.

Mẹ: Thì con về nhà bác ấy luôn mà khi đó mình vụng trộm với nhau.

Tôi: Cảm giác đó làm con nứng buồi quá mẹ ơi.

Mẹ: Mẹ cũng vậy mẹ thấy nứng lồn khi nghĩ tới hai mẹ con mình vụng trộm với nhau.

Tôi: Sắp làm vợ người ta rồi mà còn đĩ thoã.

Mẹ: Mẹ là con đĩ của mình con thôi.

Tôi: Mẹ muốn được địt nhiều người không con chỉ cách.

Mẹ: Sao con lại nói vậy mẹ thèm được địt nhau nhưng cũng biết nhìn người mà cho đấy nhé.

Tôi: Vậy là mẹ muốn đúng không.

Mẹ: Cũng thích nhưng không đâu nhé.

Tôi: Con tưởng mẹ thích con định cho mẹ đi làm cave cho thao hồ địt nhau lại có tiền.

Mẹ: Này này ăn nói với mẹ thế à… tiền giờ mẹ không thiếu nhé mẹ cũng không phải hạng người bẩn thỉu đó.

Tôi: Thế sao mẹ cho nhiều người địt vậy.

Mẹ: Đó là nhu cầu sinh lý và có nhiều truyện nắm con không hiểu đâu.

Tôi: Con thích được nhìn mẹ bị người khác địt cảm giác nứng buồi lắm.

Mẹ: Có ai như con không muốn xem mẹ bị người khác đè ra địt.

Tôi: Mẹ nói mẹ nghe lời con đúng không.

Mẹ: Đúng vậy.

Tôi: Vậy khi nào mẹ địt thằng tài xế của mẹ lén đặt camera cho con xem.

Mẹ: Sao con lại biết chuyện đó.

Tôi: Mẹ lên nhớ giờ con là ai ở đâu rồi đấy. Chỉ cần có tí tiền thì con sẽ biết hết mẹ đang làm gì lên đừng có giấu con.(Tôi hù mẹ)

Mẹ: Con theo dõi mẹ à.

Tôi: Chỉ là bảo vệ mẹ mà thôi… lên đừng có ý định gì hết không con sẽ…

Mẹ: Con định làm gì hả Nam.

Tôi: Con sẽ cho đàn em hạ nó như thể là thằng Minh tình nhân cũ của mẹ.

Mẹ: Sao con lại trở thành người như vậy hả Nam con của mẹ ngày xưa đâu rồi.

Tôi: Thời thế mà mẹ con cũng đâu có muốn… thôi mẹ nghỉ đi con ngủ đây mai còn làm việc.

Tôi tắt camera chắc mẹ đang hoang mang nắm. Nhưng tôi có thể làm được như vậy là vì tôi quen khá nhiều dân anh chị trong này.

Tôi nằm suy nghĩ một lúc rồi cũng chìm vào giấc ngủ.