Chapter 19
========================================

Qua một tháng với những mối tình ân ái giữa hai mẹ con tôi giờ mẹ hoàn toàn khác so với cái vẻ lễ phép gia giáo của mẹ mà tôi biết trước kia mà thay vào đó là những hình ảnh dâm đãng đĩ thoã của một con đàn bà nứng lồn đến tận cùng của sự thiếu khát nhục dục.

Mẹ ăn mặc mỗi lúc một hở hang hơn chú tâm chăm sóc cơ thể cũng như đi spa mỗi khi rảnh. Vì thế mà tôi yêu mẹ nhiều hơn tôi không muốn mẹ cho bất cứ ai khác ngoài tôi.

Thời gian gần đây mẹ sắp nghỉ ở công ty cũ để về cơ quan bác Khanh làm việc mẹ có rất nhiều thời gian rảnh, nhưng mẹ cũng hay đi xuất mẹ nói giờ sắp về chỗ bác Khanh lên mẹ cần phải đi kiếm nhiều đối tác cho bác Khanh cũng như cho chính bản thân mình.

Hai mẹ con làm tình có vẻ ít hơn mọi khi nhưng độ dâm của mẹ thì lại tăng cao hơn tôi tưởng, chẳng có lẽ mẹ lại có mối quan hệ ngoài luồng chăng vì thi thoảng tôi hỏi mẹ cũng hay mắc cỡ như đang giấu tôi điều gì đó.

Tôi đã đi đến quyết định bỏ ra một số tiền để thuê hacker lén cài đặt điện thoại của mẹ và cả máy tính của mẹ. Tất cả những cuộc gọi nhắn tin zalo facebook… tất cả sẽ báo về máy của tôi.

Tôi hôm nay mẹ về đến nhà cũng đã gần 12h tôi hỏi mẹ sao giờ này mới về thì mẹ chỉ nói mẹ đi ký hợp đồng cho bác Khanh. Nhưng đến gần ôm mẹ tôi thấy mẹ có hơi men tỏa ra từ miệng của mẹ còn có cả mùi khác lạ sống như là mùi tinh trùng cộng với vùi nước lồn của mẹ tỏa ra. Tôi cũng không làm phiền mẹ để mẹ tôi đi lên phòng nghỉ.

Trong lúc lên cầu thang tôi vô tình nhìn thấy sau mông của mẹ có dính nước như ai vẩy vào. Mẹ mặc chiếc váy đỏ bó sát thân bóng lên nước ở mông của mẹ hiện đậm hơn những chỗ khác.

Chẳng lẽ nào mẹ vừa địt nhau với bác khanh lên tôi cũng không chú ý nắm. Tôi lên phòng mình nằm tưởng rằng chờ mẹ về để được địt mẹ mà phí công quá.

Lên giường nằm một lúc thì có thông báo tin nhắn gửi về hóa ra là báo trộm từ máy của mẹ.

Đối tác: Em về đến nhà chưa hôm nay anh rất vui.

Mẹ: Dạ em về rồi ạ.

Đối tác: Em đẹp nắm không ngờ em hai con rồi mà lồn vẫn còn đẹp đến như vậy.

Mẹ: Dạ em cảm ơn anh ạ… còn truyện ký hợp đồng vẫn thế nhé anh.

Đối tác: Tất nhiên rồi với người đẹp như em anh phải ký chứ… thôi em nghỉ đi hẹn gặp em vào ngày gần nhất… yêu em.

Mẹ: Em chào anh ạ.

Hóa ra mẹ đã cho người khác địt chứ không phải bác khanh. Mà sao mẹ phải làm như vậy chẳng lẽ vì cái hợp đồng hay sao, cũng như lần trước mẹ cho ông sếp địt để được lên chức.

Tôi cảm thấy bàng hoàng vì mẹ tôi. Tôi cảm thấy mẹ không còn là mẹ mà tôi biết trước đây nữa mà mẹ giờ là một người khác một người đàn bà dâm đãng có thể ngửa lồn cho bất cứ ai địt để đạt được mục tiêu của mình.

Tôi cảm thấy hơi ghen nhưng cũng nứng cặc chạy xuống phòng mẹ, có lẽ mẹ mệt vì vừa địt một trận tơi bời với đối tác xong lên mẹ nằm sấp luôn ra giường ngủ mà không kịp cởi bỏ chiếc váy trên người, cộng với chiếc giày cao gót vẫn còn ở một bên chân.

Nhìn cặp mông căng tròn sau lớp váy satin đỏ của mẹ tôi không thể chờ lâu hơn nữa tôi đến kéo váy lên quá mông của mẹ để lộ ra chiếc quần lót ren lọt khe cộng thêm một hàng hạt cườm kéo dài từ lỗ đít qua đến lồn của mẹ, hàng hạt cườm bị hai múi lồn của mẹ kẹp chặt lại bên trong.

Phải trăng mẹ mặc như vậy để kích thích lồn hay gợi tình với đối tác. Tôi vạch hàng hạt cườm ngọc trai đó sang một bên rồi cắm con cặc tôi vào lỗ lồn vẫn còn ướt của mẹ mà dập túi bụi từ phía sau mẹ, tôi dập điên cuồng như muốn trừng phạt mẹ vì cái tội dám bỏ tôi đi địt trai lạ, cho dù mẹ vẫn đang ngủ có lẽ mẹ mệt quá.

Tôi dập thật mạnh khiến háng tôi đập vào mông của mẹ phát ra những tiếng PHÀNH PHẠCH làm mẹ tỉnh ngủ.

Mẹ: Con đang làm cái gì vậy.

Tôi: Đang địt mẹ chứ làm gì.

Mẹ: Mẹ mệt lắm để cho mẹ ngủ đi.

Tôi: Chắc tại mẹ vừa địt hết hết sức đúng không.

Mẹ: Mẹ không có.

Tôi: Không mà lồn lắm nước thế kia à.

Mẹ không nói câu nào rồi gục mặt xuống gối mặc kệ tôi địt. Đã thế tôi cho mẹ hết sức luôn thể tôi rút cặc ra rồi cắm vào lỗ đít của mẹ một cách thô bạo khiến mẹ bật khóc tôi càng địt mạnh bạo hơn rồi xuất tinh ồ ạt vào trong lỗ đít của mẹ, rồi tôi kéo khóa sau lưng chiếc váy của mẹ ra cầm lấy chiếc váy lau lồn với lỗ đít cho mẹ trong khi mẹ vẫn nằm im không nói câu nào với tôi.

Tôi cởi chiếc áo lót su không dây vai ra rồi đắp tấm chăn mỏng cho mẹ. Tôi cầm bộ đồ của mẹ lên sân thượng nhìn bộ đồ của mẹ khiến tôi lại nứng cặc cầm chiếc áo lót quấn vào con cặc mà sục tay thì cầm chiếc váy bóng mịn với chiếc quần lót lọt khe đính hạt ngọc trai mà hít lấy hít để mùi hương của mẹ còn đọng lại đến khi xuất tinh lần hai tôi lấy chiếc váy lau cặc rồi cho chúng vào trong máy giặt.

Sáng hôm sau dậy thì mẹ vẫn còn ngủ tôi thì đi học chưa về đến nhà thì mẹ đã đi vắng chiều nay tôi được nghỉ học ngủ đến 2h chiều thì tôi nghe có tiếng cửa cổng mở đoán là mẹ về tôi cũng dậy xuống nhà để xin lỗi mẹ truyện hôm qua, ngó xuống sân thì lại có thêm xe của một người đàn ông lạ mặt trông có vẻ cũng lịch sự, tôi không đi xuống nữa định bụng sau mẹ lại dẫn người lạ về nhà mẹ ngó nghiêng ở nhà xe một lúc rồi đi ra mời người kia vào nhà, có lẽ là ngó xem có xe tôi ở nhà không nhưng hôm nay tôi lại cho bạn mượn xe về.

Tôi chờ một lúc trên cầu thang tầng 3 nhìn xuống không thấy mẹ đi lên có lẽ mẹ đang tiếp ông kia ở phòng khách. Chẳng có gì hót tôi lại về phòng mình nằm khoảng 30 phút sau tôi buồn đái mở cửa phòng đi đái ngó xem xe ông kia về chưa thì vẫn ở đó. Ông ta ngồi dai thế. Tôi lén đi xuống xem sao đi đến cầu thang tầng 2 thì tôi nghe tiếng người ông kia đang rên thì phải.

Rình sau tấm gấm vách ngăn cầu thang thì đập vào mắt tôi người mẹ yêu quý của tôi đang quỳ hai gối với hai tay dưới sàn nhà như một con chó bú cặc cho ông ta. Mẹ vẫn mặc chiếc váy cong mông lên với bộ mông căng như muốn xé tan đường chỉ ở giữa chiếc váy ra. Ông kia cầm đầu của mẹ rồi ấn vào cặc ông ta có lúc mẹ ho sặc sụa hắn cũng không buông cho mẹ thở. Tay hắn bắt đầu túm lấy váy của mẹ rồi kéo ngược lên bụng để lộ chiếc quần lót đen tuyền cộng thêm viền ren của mẹ ra, hắn kéo chiếc quần lót chụm lại giữa háng rồi giật đi giật lại để kích thích lồn cho mẹ tôi.

Hắn nhăn mặt kêu mẹ ngưng lại với kỹ xảo bú cặc của mẹ tôi thì hắn đố mà chịu được lâu lên kêu mẹ ngưng rồi cởi chiếc váy ra rồi tới chiếc quần lót của mẹ.

Bây giờ tôi mới để ý cặc của lão ta cũng bình thường cũng to nhưng ngắn cũn chắc mẹ phục vụ ông ta cũng vì lợi ích gì thôi chứ như ông ta không phải ngu của mẹ tôi rồi.

Hắn bảo mẹ ngồi lên lòng hắn rồi kê lồn đúng cặc hắn mẹ bắt đầu nhún chầm chậm. Lão ta ngậm lấy một bên bú của mẹ tôi bú niếm. Bất chợt hắn túm tóc của mẹ tôi rật mạnh ra sau khiến mẹ ngả ra ưỡn ngực lên cho hắn bú.

Tôi bắt đầu cảm thấy muốn đấm lão ta rồi máu nóng trong tôi bắt đầu sôi lên thì hắn lại kéo mặt mẹ lại rồi tát mẹ một cái thật đau rồi nói.

Lão ta: Đồ con đĩ… địt em sướng buồi anh quá.

Tôi không chịu được chạy xuống mà nhằm ông ta đấm túi bụi vào mặt lão ta, ông ta chống cự lại cầm chiếc cốc đập vào đầu tôi một cái điếng người trấn tính lại tôi liền chạy đến bàn bếp cầm con dao thái lan ra đâm ông ta liên tiếp khiến mẹ tôi gào thét ngăn tôi lại một lúc sau khi chấn tĩnh lại người tôi run rẩy ôm lấy mẹ khóc.

Mẹ cũng nhanh trí gọi cứu thương tới rồi đưa lão ta đi viện.

Tôi vẫn ngồi đó mẹ thì đi theo lão ta bỏ mặc tôi ở lại với sự sợ hãi và lạc lõng giữa thế giới này. Hàng xóm bắt đầu bâu tới cho dù họ không biết truyện mẹ tôi với hắn ta họ chỉ biết khinh bỉ tôi chế nhạo tôi.

Và người quan tâm đến tôi lúc này lại là bác Khanh bác tới ôm tôi vào lòng khiến tôi xúc động khóc thật to trong vòng tay bác.

Công an cũng đã tới làm việc họ bắt tôi về đồn cũng chỉ có bác Khanh đi theo tôi còn mẹ tôi không ngờ vì lão ta mà mẹ lại bỏ lại tôi. Cuối cùng mẹ cũng đã tới.

Mẹ: Con có sao không… có biết mẹ lo thế nào cho con không.

Tôi: Lo à mẹ lo cho con sao.

Mẹ: Con nói gì vậy Nam mẹ không no cho con thì no cho ai.

Tôi: Mẹ đi mà lo cho lão ta đi.

Mẹ: Lúc đó nguy cấp quá mẹ chỉ biết bác ấy đang nguy hiểm đến tính mạng thôi mà con.

Tôi: Vậy còn con lão ta đập cốc vào đầu con mẹ nghĩ sao.

Mẹ chỉ khóc mà không nói lời nào với tôi. Cũng đã hết giờ tôi chào mẹ…

Tôi: Thôi mẹ về đi giữ gìn sức khỏe.

Mẹ: Nam nghe mẹ nói đã con.

Tôi không nghe mà cố bước đi với sự đau đớn của tinh thần.

Ngày phán sử cũng đã tới tôi phải đi cải tạo 2 năm. Đó là mốc thời gian ám ảnh nhất cuộc đời tôi. Tôi đã mất hết tương lai sự nghiệp lẫn bạn bè người thân. Mẹ cũng chạy chọt nhiều nơi nhưng bất thành tôi thương mẹ nhiều lắm. Ngày đi trại có mẹ vợ chồng chị gái tôi với bác Khanh tới họ khóc nhiều lắm tôi cố gắng đến chào từ biệt họ rồi lên xe đi.

Gần hai tháng sau bác Khanh lên thăm tôi nhưng không có mẹ.

Tôi: Mẹ con đâu rồi bác.

Bác: Mẹ con đang ốm lên bác đi một mình.

Tôi: Con xin lỗi bác… bác hứa với con một truyện được không.

Bác: Bác hứa bác sẽ làm…

Tôi: Bác chăm sóc cho mẹ con thay con được không.

Bác: Bác sẽ chăm sóc thật tốt cho mẹ con bác yêu mẹ con thật lòng.

Tôi: Vậy con yên tâm rồi.

Bác: Vậy tại sao con lại làm như vậy.

Tôi: (Tôi nói giấu bác sợ bác sẽ khinh bỉ mẹ) tại lão ta giở trò đồi bại với mẹ con.

Bác: Bác biết mẹ con rất chỉnh chu lên con làm điều như vậy cũng để bảo vệ mẹ… bác cũng lo xong đâu vào đấy cho con rồi sau 3 tháng nữa con sẽ được chuyển đến trại giam khác chỗ đó có bạn của bác cháu sẽ không phải khổ nữa bác đã coi cháu là con trai bác rồi. Con có muốn làm con bác không.

Tôi: Con không dám ạ…

Bác: Con không có lỗi gì cả với bác là như vậy làm con trai của bác nhé.

Tôi oà khóc nức nở trong vòng tay bác như một đứa con nít được bố rỗ rành.

Tôi: Con cảm ơn bố…

Bác: Không khóc nữa con trai phải mạnh mẽ lên bố sẽ làm mọi cách để con ra sớm nhất giờ bố phải về rồi.

Tôi chào bác rồi đi về buồng giam với vẻ mặt đau khổ.

Thời gian trôi đi thật chậm nhưng cuối cùng nó cũng tới hôm nay tôi được chuyển trại giam đến nơi mà bác Khanh đã thu xếp ở đó cho tôi. Bác và mẹ tới thăm tôi làm tôi rơi nước mắt nhưng khi gặp họ tôi cố nín trong lòng. Mẹ thì có vẻ hơi gầy đi một chút nhưng trong đôi mắt của mẹ tôi nhận thấy mẹ có một cái gì đấy khác lạ khi nhìn thẳng vào mắt tôi. Bác Khanh ra ngoài hút thuốc còn tôi và mẹ ở lại nói chuyện.

Mẹ: Con có khỏe không có ai bắt nạt con không… mẹ nhớ con lắm.

Tôi: Con vẫn khỏe còn mẹ con thấy mẹ có vẻ gầy đi rồi đấy.

Mẹ: Mẹ vẫn khỏe có lẽ mẹ mất ngủ lên vậy.

Tôi: Mẹ vào lão khốn kia vẫn đi lại chứ.

Mẹ: Mẹ không chỉ là đối tác thôi mà con.

Tôi: Đối tác(tôi cười mỉa) mẹ không sợ bác Khanh buồn à… bác ấy rất tốt với mẹ thậm chí cả với con nữa bác ấy đã nhận con là con bác ấy mẹ nghĩ sao.

Mẹ: Bác ấy đã nói với mẹ rồi mẹ cũng mong được như vậy.

Tôi: Vậy còn mẹ giờ mẹ về với bác ấy rồi chứ.

Mẹ: Mẹ không mẹ vẫn ở nhà mình mà với lại mẹ với bác ấy đã cưới nhau đâu mà về nhà bác ấy.

Tôi: Vậy còn truyện kia mẹ chịu được sao.

Mẹ: Mẹ… mẹ… tự thủ dâm.

Tôi: Với tính của mẹ con biết mẹ sẽ đi hoang nhưng con không trách chỉ mong mẹ đừng để bác ấy biết kẻo hối hận không được.

Mẹ: Con không giận mẹ chứ.

Tôi: Truyện gì.

Mẹ: Truyện mẹ ngủ với người đàn ông lạ.

Tôi: Trong này có giận thì cũng đâu làm gì được lên mẹ không phải để ý đến con đâu(tôi ra vẻ hơi buồn)

Mẹ: Trong này không được quan hệ trắc con khó chịu lắm hả.

Tôi: Con cũng quen rồi.

Mẹ: Mẹ cũng nhớ con lắm nhớ đến ngày tháng được làm tình cùng con mẹ thấy thật hạnh phúc.

Tôi: Lâu không gặp có vẻ mẹ hơi e thẹn khi nói tục rồi nhỉ.

Mẹ: Mẹ… mẹ thèm buồi của con(mẹ ghé tai tôi nói nhỏ)

Tôi: Thôi mẹ đừng nói kẻo con lại khó chịu ở đây không giải tỏa được bức bí nắm… mà mẹ cũng về đi sắp hết giờ thăm rồi.

Mẹ: Vậy mẹ về thi thoảng mẹ lên thăm con… khi nào được ra mẹ sẽ đền bù xứng đáng cho con nhé.

Tôi chào mẹ và bác Khanh rồi đi vào. Do bác Khanh sắp xếp lên tôi cũng được làm công việc nhẹ nhàng và được đi theo ông giám đốc trại giam là bạn thân của bác Khanh.

Ở đây do tôi được thoải mái lên có thuốc hút. Chỉ vì bức bí mà tôi đã nghiện chúng. Từ khi nghiện thuốc lá tôi cũng hay chia cho mấy anh em trong trại lên giờ cũng đã quen kha khá mấy anh em có máu mặt trên giới giang hồ. Mới đầu thì cũng bị đánh chứ nhưng mãi cũng trai dần sau này lại chơi với nhau đúng là cái xã hội ai có quyền có tiền người đó làm tướng.

Thấm thoát cũng đã gần hết một năm hôm nay bác Khanh với lên thăm tôi bác chỉ đi một mình. Bác có mời ông giám đốc trại giam lên căng tin ăn uống nhẹ cùng nhau. Trong bữa ăn rất vui bác giám đốc cũng quý tôi nắm vì bác Khanh đã kể lại truyện của tôi cho ông ấy nghe và ông ấy cũng thông cảm.

Trong bữa ăn bác khanh cầm ra một túi rách rồi đưa cho tôi. Tôi hơi ngạc nhiên mở ra thì trong đó có máy tính và chiếc điện thoại của tôi.

Tôi: Thứ này sao bố lại cầm lên đây ạ.

Bố: (Tôi thay là bố cho dễ hiểu) bố có nói với bác hòa đây rồi nhưng con nhớ là chỉ khi ở phòng riêng của mình mới được dùng đấy nhé.

Bác hòa: Bác đã đồng ý rồi nhưng nhớ là dùng trong phòng thôi cả người ta dị nghị.

Bố: Bác hòa ưu tiên con lắm đấy nhé.

Tôi: Dạ con cảm ơn bố con cảm ơn bác ạ.

Bác hòa: Chỉ cần con ngoan chấp hành tốt sang năm bác sẽ xin ân xá sớm cho con.

Tôi mừng nắm ở đây không có mấy thứ này khác gì người mất hồn đâu. Sau bữa ăn tôi về phòng của mình, do mối quan hệ của bác Khanh lên tôi mới có thể được như vậy tôi thầm biết ơn bác nắm sau này ra trại tôi sẽ cố gắng không để bác ấy phụ lòng.Trong truyện này tôi viết thêm nhiều tình tiết ly kỳ để cho truyện đỡ bị nhàm chán và thêm phần kịch tính cho câu chuyện. Cứ mẹ con địt nhau hoài các bạn sẽ cảm thấy ngán nhanh. Xin cảm ơn các bạn đã theo dõi.