Chapter 15
========================================

Cuối cùng sau hai ngày thì mẹ cũng đã chấp nhận nick ảo của tôi mang cái tên trai vô chủ.

Đến tối tôi bắt đầu nhắn tin cho mẹ.

Tôi: Em chào chị.

Chờ mãi đến 10h thì mẹ nhắn tin lại có lẽ mẹ vừa làm việc xong.

Mẹ: Chào em.

Thấy thông báo tin nhắn của mẹ tôi mừng năm vì mẹ đã ib lại.

Tôi: Em cảm ơn chị đã chấp nhận lời mời kết bạn của em.

Mẹ: Sao em lại biết nick của chị.

Tôi: Dạ em thấy chị trên nhóm loạn luân lên em kết bạn ạ.

Mẹ: À ra vậy mà em bao nhiêu tuổi rồi.

Tôi: Dạ em năm nay 20 tuổi chị ạ còn chị.

Mẹ: Chị tên hương năm nay cũng 38 rồi e ơi.

Tôi: Em nhìn chị vẫn trẻ đẹp quá cứ ngỡ mới 30.

Mẹ: Thế mà chả có ai đấy.

Tôi: Vậy chị cho em tâm sự với chị được không ạ.

Mẹ: Được em ơi chị cũng muốn có người tâm sự mà, mà em ở đâu vậy.

Tôi: Dạ em ở sài gòn chị ơi.

Mẹ: Vậy à xa quá nhỉ, trong đó trắc sầm uất lắm em nhỉ.

Tôi: Vâng ạ trong này là phố ăn chơi mà chị.

Mẹ: Thế chị vào đó có tiếp được chị không.

Tôi: Có chứ ạ em phục vụ chị từ A – Z luôn.

Mẹ: Nhớ nhé mà em làm nghề gì.

Tôi: Em làm massage…

Mẹ: Vậy luôn thế làm cho trai hay gái.

Tôi: Em nói chị đừng nghĩ em dâm nhé, em chuyên phục vụ cho chị em với mấy bà thiếu tình trá hình massage thôi chị ạ.

Mẹ: Có nghĩa là em đi khách hả.

Tôi: Vâng ạ cũng vì đồng tiền thôi chị. Nhưng hôm nay em biết chị em thấy vui nắm bao giờ có dịp em sẽ massage cho chị nhé.(Tôi giò ý mẹ)

Mẹ: Mà phải từ A – Z luôn đấy nhé.

Tôi: Vâng ạ miễn phí chị luôn em khỏe nắm lên chả no.

Mẹ: Khỏe thế tối được mấy bà.

Tôi: Một bà thôi chị nhưng qua đêm thì em làm được tầm 3 nháy.

Mẹ: Gớm khỏe thế.

Tôi: Chị không khinh thường em chứ.

Mẹ: Sao lại khinh thường chị thấy bình thường mà. Mà em kể cho chị nghe về em đi khách đi.

Tôi: Thì nói là massage nhưng thường em sẽ tới nhà nghỉ rồi phục vụ mấy bà khát tình thôi.

Mẹ: Em kể chi tiết đi chị muốn nghe.

Tôi: Vậy em kể nhé dù thế nào chị cũng đừng khinh em đấy.

Mẹ: Chị đã nói rồi mà có sao đâu chị cũng thoải mái mà.

Tôi: Nhiều bà thích em nắm vì em đụ khỏe khiến có bà phải ra mấy lần một đêm. Tại em phục vụ nhiệt tình chiều khách.

Mẹ: Tiếp đi em chị muốn nghe.

Tôi: Đa số mấy bà khát tình quá vào em niếm lồn lúc là đã ra rồi, hồi sức em lại bú lồn xong nhét buồi vào lồn mà địt có khi mấy bà còn hầu lại em bú buồi em khiến em bắn tinh vào mồm họ rồi chị biết sao không.

Mẹ: Sao em…

Tôi: Họ uống hết luôn còn khen ngon nữa.(Tôi có nói kích thích cho mẹ nứng lồn mà trả lời dâm đãng với tôi) mà chị đã uống tinh bao giờ chưa.

Mẹ: Chị uống rồi…

Tôi: Cảm nhận sao chị…

Mẹ: Cũng ngậy ngậy béo béo làm chị cũng thấy thích.

Tôi: Có dịp chị có muốn thử của em không.

Mẹ: Có dịp nhất định chị sẽ thử.

Rồi tôi chụp con cặc của tôi chỉnh sửa chút để mẹ đỡ nhận ra rồi gửi ảnh cho mẹ.

Mẹ: Của em sao to vậy thảo nào mấy bà thích là phải.

Tôi: Chị có thích không ạ.

Mẹ: Làm chị ướt hết quần lót rồi lè bắt đền em đấy.

Tôi: Giá mà ở gần thì em uống hết nước lồn của chị.

Mẹ: Uống hết đi chị cho đấy.

Tôi: Em cũng nứng buồi quá chị ơi.

Mẹ: Chị cũng nứng lồn quá.

Tôi: Mà thôi nứng cũng phải dữ giờ em phải đi tiếp mấy bà rồi mai mình lại nói chuyện chị nhé.

Mẹ: Ok em mai nhớ kể chị nghe ấy nhé.

Tôi: Vâng ạ thôi em chào chị.

Tôi nhắn thế thôi tôi cũng nứng cặc nắm rồi biết chắc kiểu gì mẹ cũng thủ dâm lên tôi xuống cửa sổ phòng mẹ rình lén thì đã thấy mẹ đang thủ dâm thật nay mẹ chơi ba con sextoy luôn mẹ nằm ngửa tôi thấy một con cặc giữ mẹ nhét vào lỗ đít không nhìn được lồn mẹ vì mẹ nằm ngang với chỗ tôi nhìn nhưng chắc chắn mẹ nhét vào lỗ đít vì trên đó là một cái trứng dung với cái dây điện nối với điều khiển.

Con cặc còn lại mẹ đang ra sức mà bú liếm như đang ăn kem. Tôi cũng móc cặc mình ra mà sục cùng mẹ. Me rên mỗi lúc một to âhhhh… aahhhh…

Tay còn lại thì đang bóp quả bú to đùng của mẹ trông mẹ lúc này chẳng khác gì một con đĩ thực thụ mà không phải là người mẹ hiền hậu nhu mì như ngày thường.

Bất giác trong cơn sướng mẹ đã kêu tên tôi làm con cặc tôi như muốn căng cứng mà vỡ oà ra bất cứ lúc nào.

Mẹ: Nam ơi mẹ… sướng… quá… aaahhh… aaahhhh… địt chết mẹ đi con… mẹ cho con đó… địt mẹ đi… mẹ… xin… con đó nam ơi.

Rồi mẹ lên đỉnh hai chân chống xuống đệm hẩy mu lồn lên cao mà phóng nước dâm của mẹ ra đồng thời cái trứng dung trong lồn mẹ cũng bị bắn ra khi mẹ xuất khí lồn. Kèm theo đó là một dòng nước đái của mẹ bắn sè sè qua cả giường.

Cảnh tượng đó tôi nhìn mà cũng không kiềm chế được mà bắn tinh cùng mẹ.

Mẹ nằm thở hổn hển một lúc thì đứng dậy dọn dẹp chiến trường mà mẹ gây ra. Tôi tính chơi mẹ một vố tôi đi vào phòng rồi đi ra cửa tới phòng mẹ mà gõ cửa. Mẹ chắc sợ tôi nhìn thấy cảnh này lên mãi nâu sau mới ra mở cửa cho tôi.

Mẹ: Có việc gì vậy con.

Tôi: Con chỉ muốn vào xem mẹ có sao không tại con thấy mẹ kêu to quá.

Mẹ: Mẹ không sao.

Tôi: Không sao mà tóc tai rũ rượi thế kia lại vừa thủ dâm đúng không(tôi cười nói)

Tôi: Con đứng ngoài nghe hết rồi gì mà Nam ơi địt mẹ đi mẹ nứng lồn nắm.

Mẹ: Mẹ đâu có.

Tôi không nói mà đẩy rộng cửa đi vào thì vẫn ngổn ngang nắm.

Tôi: Mẹ sướng quá đái ra đệm kia kìa.

Tôi kéo cái ngăn tủ đầu giường ra thì 3 cái sextoy vẫn còn ướt.

Tôi: Nắm nước quá nhỉ sao không gọi con phục vụ cho.

Mẹ: À tại… mẹ…

Tôi: Đâu có sao con cũng vừa ra khi mẹ kêu tên con đấy. Thoải mái đi mẹ không sao đâu con rất thông cảm cho mẹ mà thậm chí mẹ muốn quen ai cho ai địt cũng được.

Mẹ: Mẹ… mẹ cảm ơn con trai của mẹ nhiều lắm.

Rồi mẹ ôm lấy tôi mà khóc nói cảm ơn tôi liên hồi. Tôi thì chỉ biết ôm mẹ mà hít lấy mùi thơm từ mẹ tỏa ra đâu có nghĩ tới lời nói của mẹ.

Tôi: Thôi mẹ đừng khóc nữa nào hai mẹ con mình dọn giường đi. Mùi khai quá người gì đâu mà sướng lại còn đái ra vậy.

Mẹ: Tại mẹ sướng quá lên té đái.(Mẹ đỏ mặt)

Lúc rọn mẹ chổng mông lên tôi liền đưa tay vào váy mẹ mà miết lồn mẹ một cái mẹ không mặc quần lót nước lồn vẫn còn nguyên. Tôi đưa tay lên mút thì mẹ nói.

Mẹ: Nào để mẹ dẹp lại còn mút nước của mẹ không thấy bẩn à.

Tôi: Ngon mà mẹ mẹ cũng uống tinh của con đấy thôi. Mẹ sóc cho con đi con nứng quá.

Mẹ: Chờ mẹ chút đã.

Xong công việc mẹ nói tôi cởi quần ra rồi mẹ không sóc bằng tay mà đưa miệng vào mà bú niếm cặc tôi luôn. Tôi đưa tay bóp bú mẹ tôi vừa khẩu dâm.

Tôi: Mẹ bú buồi con sướng quá… địt vào mồm mẹ sướng thật đấy mẹ… mẹ dâm khiến con thích nắm… áhhh con ra mẹ ơi… mẹ uống tinh đi mẹ.

Mẹ: Ra gì mà nhiều thế đầy mồm mẹ đây này.

Tôi: Ngon không mẹ.

Mẹ: Ngon được chưa chiều thế mà năm sau không đỗ đại học khắc chết với tôi.

Tôi: Con vẫn học giỏi mà. Nhưng đỗ đại học để mẹ ở nhà nguy hiểm nắm.

Mẹ: Sao mà nguy hiểm.

Tôi: Thì mẹ dẫn trai về nhà địt.

Mẹ: Ghen à anh mà đi tôi lôi một đống về địt đấy.

Tôi: Đĩ thế mẹ định địt hết đàn ông ở đây à.

Mẹ: Ừ tôi là đĩ đấy không thì anh có mà mơ mới được tôi cho nhé.

Tôi: Thế mẹ đĩ của con cho con địt mẹ nhé.

Mẹ: Còn lâu nhé cho nứng buồi chết đi. Xong rồi nhìn gì nữa về phòng đi.

Tôi bất ngờ hôn lên môi mẹ một cái thật sâu rồi chạy nhanh về phòng. Hôm nay mới dám hôn mẹ một cái bất ngờ mẹ không cho tôi hôn lên đành phải hôn trộm làm tôi ngây ngất rồi đi vào giấc ngủ.