Chapter 7
========================================

Tôi ở nhà thì chỉ ăn với đi chơi với mấy đứa bạn cho vui để chuẩn bị vào lớp 12. Chiều tôi về nấu cơm mẹ lại nhắn tin tăng ca có mà địt nhau với trai thì có. Ăn xong tôi lại đi ra quán nước vì ở nhà cũng chán mà vào phòng mẹ nhỡ mẹ về thì khốn. Chơi đến tầm 9h tôi đi về về đến cổng thấy điện hè được bật vì khi đi chơi tôi bật mỗi 1 bóng trong nhà rồi khóa cửa lại đi biết mẹ đã về đang định mở cổng thì thấy có cái xe SH của thằng Minh tôi không mở cửa nữa tôi trèo tường vào cũng hơi vất vì tường hơi cao nhà tôi đất cũng đủ xây nhà với sân vườn đủ để chơi cây cảnh. Khi vào bên trong tôi thấy cửa chính đóng khóa trái bên trong tôi đoán ra ngay làm gì mà chả làm gì nhau tôi năm nay lên lớp 12 rồi còn bé gì nữa mà không biết. Nhưng trong mắt mẹ tôi thì tôi vẫn còn bé nắm và tôi cứ giả ngơ là bé bỏng đi để xem mẹ định làm gì.

Tôi lẻn ra cửa sổ xem thì không có ai chắc là trên phòng mẹ rồi tôi đi ra cửa sau mở khóa cửa sau nhà đi vào mà tim tôi đập mạnh nắm cứ như là đi ăn trộm cũng tò mò xem mẹ với thằng người tình của mẹ làm chuyện gì. Tôi nhẹ nhàng đi lên tầng 2 mở cửa phòng bên cạnh phòng mẹ bên ngoài phòng đều có ban công thông nhau vì là cuối nhà lên bố tôi để liền nhau cho rộng để bố để bàn uống cafe sáng ở đó. Như kế hoạch đã làm trước tối rón rén đi tới phí cửa sổ phòng mẹ, may quá rèm vẫn nguyên như khi trước tôi kéo ra ánh điện phòng sáng hắt ra ngoài tôi tháo cái nút cửa mà khoan ra rồi nhìn vào qua lớp kính thì đập vào mắt tôi 2 người chần truồng đang dính lấy nhau làm tôi tí phát ra tiếng lần đầu tiên trong đời được nhìn trực tiếp địt nhau mà người đó lại là mẹ tôi.

Phải nói mẹ đẹp thật có khi gái đôi mươi còn ghen với mẹ tôi bú mẹ to mông căng đét. Người mẹ trắng người săn chắc. Mẹ đang quỳ dưới sàn nhà mà bú cặc cho Minh tôi không nghĩ mẹ tôi lại bú cặc điêu luyện đến như thế mẹ ngậm con cặc của Minh rồi bú liếm xong lại liếm 2 hòn cà của hắn làm tôi nứng quá lôi buồi tôi ra sóc.

Được một lúc mẹ nhả cặc minh ra rồi nằm lên giường cho minh liếm lồn mẹ, mẹ co chân lên cho minh bú liếm, mẹ thì rên như phá nhà…

Á… ứ… ự… á á á… chết em chồng ơi…

Minh càng bú mạnh…

Mẹ thì rên mỗi lúc một to…

Mẹ: Anh ơi địt em đi em nứng… lồnn… quá rồi… á…

Minh: Thèm buồi lắm rồi hả vợ…

Mẹ: Em thèm nắm rồi địt em đi… địt nát lồn em đi anh ơi… hự…

Minh: Banh lồn ra anh địt vợ nào…

Rồi mẹ banh lồn ra cho minh đút con cặc của hắn vào mà nhấp.

Mẹ: Địt mạnh vào anh em muốn mạnh cơ.

Đúng là trai tơ mẹ tôi bảo gì hắn cũng nghe lời. Một lúc thì mẹ bảo hắn…

Mẹ: Em muốn chồng chơi kiểu chó đi kiểu đó vợ thích.

Sao mẹ tôi lại dâm đến như vậy chứ mà bao lâu nay tôi không bao giờ thấy mẹ nói tục một câu nào luôn dạy tôi phải ngoan ngoãn lễ phép không được nói tục thì giờ mẹ lại làm tôi quá bất ngờ với những câu nói đó. Một lúc sau thì họ đổi tư thế không thể nào dâm hơn được, Minh thì ngồi dạng chân ra hai tay chống ra sau còn mẹ tôi cũng làm như vậy nhưng đặt hai chân trên đùi minh rồi từ từ hạ mông xuống cho boài minh đi sâu vào trong lồn của mẹ. Minh hẩy mông lên liên tục mẹ thì cũng hỗ trợ minh hai người vừa địt vừa khẩu dâm…

Minh: Con đĩ hôm nay nứng quá à…

Mẹ: Em nứng lồn lắm chồng ơi… em thèm buồi của chồng nắm địt em đi… á hừ hừ… địt nát lồn con đĩ này… đi…

Minh: Đồ con đĩ anh địt mạnh đây…

Mẹ: Địt mạnh đi anh…

Hắn địt mạnh một lúc khiến mẹ lên đỉnh mẹ hẩy mông lên cao tay chân mẹ vẫn chống dưới đệm vừa xuất khí lồn vừa co giật như gà bị chọc tiết. Tinh khí của mẹ ra nhiều nắm bắt hết cả lên người lên mặt của minh. Rồi mẹ nằm bất động tôi ở ngoài cũng sóc liên hồi nứng quá không chịu được tôi cho ra luôn.

Minh thì ra mẹ lại ngửa lồn cho minh địt thì minh nói.

Minh: Bú buồi cho anh đi con đĩ…

Mẹ không chần chừ gì mà ngậm cặc minh bú mút điêu nghệ khiến minh không chịu được quá 2 phút thì phun tinh trùng đầy mồm của mẹ. Tôi thấy kinh tởm quá cứ tưởng trong phim họ mới làm vậy mà hôm nay tôi đã chứng kiến ngoài đời thực mà lại chính là mẹ tôi cuộc đời thật trái ngang, tôi nghĩ mẽ vào nhà tắm nhỏ bỏ ai ngờ mẹ nuốt hết không còn giọt nào rồi mú sạch cặc cho minh.

Tôi bàng hoàng vì người mẹ đáng kính của tôi lại làm chuyện dâm dục đến như vậy.

Hai người lôi nhau đi tắm thì tôi lén xuống nhà và chèo ra cổng như chưa có chuyện gì xảy ra. Tôi cố ý nhấn chuông cổng để cho bọn họ bất ngờ vì cổng mẹ khóa lại rồi. Tầm 10 phút sao mẹ mới ra mở cửa tôi thấy mẹ mặc cái váy ngủ đến đầu gối tóc tai thì bù xù. Tôi cứ giả ngơ như không biết gì…

Vào đến nhà thì thấy thằng minh bồ của mẹ ngồi ở ghế phòng khách mẹ giới thiệu cho tôi mà mẹ hơi bối rối như dấu tôi điều gì, thì đúng là giấu thật rồi mà.

Mẹ: Đây… đây là Minh làm cùng công ty của mẹ cậu ấy chở mẹ về mẹ mời cậu ấy vào uống nước.

Tôi nghĩ đưa về thì về chứ sao phải giải thích cho tôi, tôi hỏi một câu làm mẹ đỏ gay mặt.

Tôi: Thì có sao đâu mẹ(tôi tỏ ra vui vẻ như chưa biết gì) mà đưa về sao phải đóng cổng cửa lại mà con gọi mãi mới ra mở, hay lại làm gì đen tối đúng không… tôi cười nói.

Mẹ: Đâu… có làm… gì đâu con chỉ nghĩ vớ vẩn.

Rồi tôi chào xã giao minh.

Tôi: Chào anh…

Minh: Chào em anh là minh anh làm cùng cơ quan mẹ em.

Rồi minh xin phép ra về, mẹ cũng chào lại.

Mẹ: Ừ cháu về nhé cũng muộn rồi về ngủ mai lại cho cô đi ké với nhé.

Minh: Dạ mai cháu qua đón cô ạ.

Rồi mẹ tiến hắn ra cổng. Một lúc sau mẹ vào tôi mới để ý kỹ là mẹ không mặc áo lót đầu ti đâm ra sau lớp váy ngủ của mẹ, tôi đoán chắc gì mặc quần lót. Tôi bảo mẹ…

Tôi: Mà mẹ sao có khách mà mẹ không mặc áo lót vào bình thường ở nhà có bao giờ mẹ thả rông đâu… tôi vừa nói vừa nhìn vào vú mẹ chắc mẹ biết tôi nhìn lên khoang tay trước ngực nói.

Mẹ ừ à mẹ… mẹ vừa thay ra định tiễn cậu minh về rồi đi tắm luôn.

Nói không biết ngượng thì tiễn xong lên phòng cởi đồ tắm một thể. Nhưng mẹ đâu biết con trai yêu quý của mẹ vừa rình mẹ địt nhau với người tình.

Rồi mẹ đi nhanh lên phòng tôi cũng lên phòng xem sex mà nghĩ đến mẹ ước gì người địt mẹ vừa nãy không phải minh mà là tôi.