Chapter 14
========================================

Ngày tháng cứ thế trôi qua mẹ tôi cũng không cho phép tôi đụng chạm gì đến mẹ huống chi là sục cặc cho tôi như trước. Không còn cách nào khác tôi cũng đành để im ắng một thời gian rồi tìm cách để được mẹ chấp nhận cho tôi địt.

Cuối cùng thì kỳ nghỉ hè một tháng của tôi cũng đã kết thúc và giờ là lúc tôi bước vào lớp 12 với đầy kế hoạch cho tương lai sau này. Mẹ thì cũng đã nói chuyện vui vẻ lại với tôi sau hai tuần lạnh nhạt. Nhưng có vẻ mẹ vẫn còn bứt dứt gì đó mà tôi chưa biết.

Hôm nay tôi được nghỉ học buổi chiều ăn xong đánh một giấc cho đến 3 giờ chiều dậy, khi xuống tầng một để đi chơi tí rồi về nấu cơm thì tôi lại dừng chân lại không đi nữa vì nhìn thấy cửa phòng mẹ tôi lại nổi tính tò mò rồi chạy lên phòng lấy chùm chìa khóa xuống mở cửa bước vào.

Phòng mẹ vẫn như vậy tôi mở tủ quần áo ra toàn đồ mà tôi đã ngắm rồi lên thôi lấy tạm cái quần lót màu đỏ bóng loáng của mẹ với quyển nhật ký ra mà đọc.

Mẹ viết: Dạo này nhiều chuyện quá nào là người tình uy hiếp khiến mình cảm thấy ghê tởm với đàn ông vậy… nhưng không có họ mình cũng thấy thiếu mà cũng có phải ai cũng như thằng đó đâu(mẹ nói thằng Minh) trước đó mình cũng đã cho rất nhiều người địt mình nhưng họ đâu có xấu… có những người địt mình mình cũng có thích đâu nhưng vẫn phải cho họ địt vì tương lai của mình nữa, để có được vị trí như ngày hôm nay thậm chí có cả người đã 65 tuổi rồi nhưng họ cho mình chức vị đó là sự trao đổi…

Nhưng từ cái hôm đó cái hôm con trai mình nó làm chuyện ấy với mình thì khác, nó đã làm mình sống lại thực sự trong tình dục nam nữ… ôi cái buồi của nó to và dài thế cơ chứ… địt đến đâu mà muốn rách lồn đến đó, mình cũng thèm nó địt mình nắm chứ nhưng chuyện thật trớ trêu nó lại là con trai của mình là con ruột của mình… ước gì nó là người dưng thì đã khác… nhưng tâm chí mình cứ nghĩ về cái buồi của nó hoài cho dù đã cố không quan tâm ngồi sát nó… mỗi khi nứng lồn đành phải lấy con buồi giả ra mà thủ dâm… nhưng tâm chí thì cứ nghĩ là con trai đang địt mình… hay là cứ bỏ qua lễ giáo đi sống cho chính mình đi để được hạnh phúc…

Hay lại đến mấy chỗ trai bao vậy bỏ ra ít tiền rồi họ phục vụ mình như trước… nhưng đi như vậy mãi đâu có được nhỡ một ngày mang bệnh vào thân thì con mình sẽ ra sao nó sẽ nghĩ mẹ nó thế nào… hay nó sẽ nghĩ mẹ nó là một con đĩ ngửa lồn cho cả thiên hạ này địt.

Nếu con trai mình mà đè mình ra hiếp dâm mình thì mình cũng sẽ cho nó thôi vì cũng lỡ rồi mà… với lại mình cũng nghĩ chuyện này đâu có sao chỉ là thỏa mãn đôi bên như con trai mình đã nói… bối rối quá đi mất thôi kệ vậy đến đâu thì đến, mà giờ nói đến con trai mà mình lại nứng lồn quá rồi thôi không viết nữa phải thủ dâm cái đã.

Hóa ra mẹ vẫn muốn tôi địt mẹ nhưng chỉ vì cái loạn luân mà mẹ vẫn chưa chấp nhận được.

Cất quyển nhật ký của mẹ vào tủ xong trên bàn làm việc của mẹ tôi thấy cái laptop của mẹ, ở cơ quan mẹ có máy tính rồi cái này mẹ tôi mua để làm việc ở nhà. Bật máy tính lên rồi nhập mật khẩu hôm nọ mẹ mở mà tôi đã xem được. Cũng chả có gì ngoài công việc với nhưng trang web sex mà mẹ xem tôi nảy ra ý nghĩ là cài vào đó những trang có chứa những bộ phim về mẹ con của nhật để khi mẹ vào xem thì nó sẽ hiện ra. Rồi vào facebook của mẹ ái trà cũng hay nhắn tin với trai trẻ nắm nhưng hình như là nick ảo mà họ lập ra.

Toàn là nhắn tin mồi chài mẹ tôi kiểu phi công trẻ lái mbbg. Kích vào xem chi tiết thì thấy có nhóm chung tôi cũng tò mò mà ấn vào xem thử thì toàn là những nhóm loạn luân, 18+, thèm của lạ… vv.

Thì ra mẹ được bọn họ mời vào những cái nhóm đồi truỵ khiêu dâm trên facebook, tôi vào mấy nhóm đó xem thử thì thấy mẹ cũng hay đăng tin lên mấy hội nhóm đó nắm. Nào là muốn tâm sự mà chả ai thèm ngó ngàng.

Cũng nhiều bình luận ghê.

“Em có thể tâm sự cùng chị không”

Còn có cả: “Em muốn lái chị quá chị ơi”… vv…

Và mẹ cũng đăng ảnh mà mẹ chụp ở cơ quan lên nhóm với chiếc chân váy ngắn cụt cỡn và chiếc áo sơ mi bằng vải lụa. Trông mẹ cứ như là em thư ký dâm đãng vậy.

Đang xem thì tôi nghĩ ra tại sao mình không lập một nick ảo rồi xin vô nhóm mà kết bạn với mẹ. Để mẹ có hỏi thì tôi còn nói tại em thấy chị trên nhóm lên kết bạn. Nghĩ là làm lập ngay cái nick ảo rồi tìm xem có thằng nào có ảnh đẹp trai đô con tí rồi đăng lên cho mẹ đỡ nghi.

Xong xuôi mọi việc giờ thì chờ mẹ chấp nhận lời mời kết bạn nữa là ok.

Cũng đến giờ mẹ sắp về rồi tôi tắt máy tính rồi đóng cửa xuống nấu cơm vì nay tôi ở nhà. Đang nấu cơm thì mẹ cũng đã về, nay có vẻ mẹ cũng vui vẻ và bình thường lại rồi.

Tôi: Con chào mẹ yêu.

Mẹ: Mẹ chào con.

Tôi: Nay có gì mà vui thế mẹ hay lại có bồ mới.

Mẹ: Bồ cái đầu anh ý.

Tôi: Lại chối nửa tháng nay mà không có chắc vã nắm nhỉ(tôi thăm giò mẹ)

Mẹ: Vã thì lấy quả nợ anh tặng tôi ra mà dùng.

Tôi: Sao bằng hàng thật được chứ.

Mẹ: Lại bắt đầu rồi đấy thôi mẹ đi lên gác đây.

Tới giờ ăn cơm mẹ cũng xuống phụ tôi bê đồ ra hôm nay mẹ không mặc váy nữa mà thay vào đó là chiều quần bó sát ngắn qua bẹn một tẹo như kiểu quần tập gym cộc với chiếc áo cộc tay cũng bó lấy người mẹ. Tôi với hỏi.

Tôi: Sao hôm nay mẹ mặc bộ này không thấy khó chịu à.

Mẹ: À mẹ ăn xong thì đi thể dục với mấy bà bạn.

Tôi: Thể dục trên giường hả mẹ.

Mẹ: Cứ nghĩ linh tinh… mà đúng thì sao ghen à.

Tôi: Sao lại không ghen khi mẹ của con đẹp như vậy.(Vừa nói tôi phát vào mông mẹ một cái)

Mẹ: Lại thế nữa rồi.

Tôi: Nhưng con không quyên được… mẹ đẹp lắm con muốn.

Mẹ: Chuyện đã qua rồi quyên đi con mẹ không muốn sai lầm thêm nữa.

Tôi: Dù gì con với mẹ cũng đã làm chuyện ấy rồi con quyên sao được hả mẹ.

Mẹ: Mẹ biết nhưng cố gắng thôi suy nghĩ đi con.

Tôi: Vậy hôm đó mẹ có sướng không.

Mẹ: Mẹ… thôi ăn cơm đi.

Tôi: Mẹ trả lời con đi mà(tôi năn nỉ mẹ cũng nói)

Mẹ: Có mẹ rất… sướng đó là lần đầu tiên mẹ… mẹ thấy… sướng như vậy.

Tôi: Mẹ ơi con thấy nứng quá.

Tôi đứng dậy đi sang ghế mẹ ngồi rồi tụt quần ra khiến mẹ há hốc mồm.

Mẹ: Sao con lại cởi quần ra.

Tôi: Con nứng quá rồi mẹ giúp con được không.

Mẹ: Không mẹ đã nói rồi mình nên ngừng lại đi con.

Tôi: Nhưng con hứa sẽ chỉ cần mẹ sục cặc cho con thôi đi mà mẹ.

Mẹ: Thôi được cũng đã rồi thì mẹ chỉ sục cho con thôi đấy.

Rồi mẹ cầm con cặc nóng hổi đang căng cứng hết cỡ mà sóc. Mẹ sóc nhanh nhất có thể để tôi ra nhưng tôi đâu có ra rễ như vậy. Mẹ mỏi tay quá rồi nói tôi cố ra đi để còn ăn cơm.

Tôi: Mẹ cho con sờ vú mẹ cho nhanh ra đi mẹ.

Mẹ: Ừ con sờ đi.

Tôi luồn tay vào cổ áo mẹ mà bóp mà se đầu ti của mẹ, đầu ti bắt đầu cương cứng lên tôi đoán chắc mẹ cũng đang sướng mắt mẹ nhìn chăm chú vào cặc tôi đôi lúc le le lưỡi ra như muốn ngậm vào cặc tôi mà bú. Biết mẹ đang nứng mẹ sẽ không kiểm soát được bản thân.

Tôi: Mẹ bú buồi con đi mẹ con nứng buồi quá.

Nghe đến từ buồi mà tôi phát ra như thôi miên mẹ rồi mẹ há miệng mà bú cặc tôi như con thú bị bỏ đói lâu năm. Một tay bóp bú mẹ một tay tôi ấn đầu mẹ xuống theo nhịp mẹ bú.

Mẹ vừa bú cặc và rên tôi bỏ tay khỏi đầu mẹ mà đạt ngay vào cái mu lồn ngoài quần của mẹ mà dạy mẹ như được thưởng mà bú say sưa hơn. Hai đùi mẹ kẹp lấy tay tôi mà uốn éo tôi day bên ngoài khiến mẹ không chịu được mà nói.

Mẹ: Con đút tay vào trong lồn mẹ móc cho mẹ đi.

Tôi liền làm theo ngay lồn mẹ đã ướt nhẹp rồi đưa hai ngón tay vào móc lồn mẹ với nước lồn của mẹ khiến nó kêu nhóp nhép là tôi nứng quá mà không chịu được với những màn bú cặc điêu luyện của mẹ tôi rút tay ra khỏi bú mẹ mà nắm đầu mẹ ấn thật mạnh vào cặc tôi, tôi xuất tinh phóng thẳng vào cổ họng của mẹ mấy đợt làm mẹ tôi ho sặc sụa. Nhưng mẹ đã nuốt hết từ bao giờ.

Mẹ chạy lên phòng thật nhanh tầm 30 phút sau mẹ xuống với bộ đồ mới thay tôi liền hỏi trêu mẹ vì tôi đã lên rình mẹ thủ dâm.

Tôi: Làm gì mà nâu thế mẹ.

Mẹ: Mẹ tắm qua con làm mẹ toát hết mồ hôi.

Tôi: Mẹ vừa thủ dâm đúng không.

Mẹ: Con rình mẹ à.

Tôi: Chả rình sao biết mẹ thủ dâm… mẹ thèm nắm chứ gì lần sau thèm buồi bảo con con cho mượn mà địt.

Mẹ: Ăn với chả nói.

Tôi: Thôi mẹ ơi thoải mái đi thời đại nào rồi mà phong tục con cũng đã chứng minh cho mẹ rồi còn gì bên nhật đấy mẹ con địt nhau có sao đâu.

Mẹ: Nhưng mẹ sợ.

Tôi: Con không nói mẹ không nói thì ai biết.

Mẹ: Thôi nói chuyện này sau đi mẹ ăn cơm đã mất sức vì con quá.

Thế rồi hai mẹ con ăn cơm xong mẹ nói tôi dọn dẹp để mẹ còn đi với mấy bà bạn kẻo muộn.