Chapter 17
========================================

Truyện trôi qua với những ngày vui vẻ của hai mẹ con và hôm nay là chủ nhật mẹ nói sẽ dẫn bác giám đốc đang tán tỉnh mẹ về cho tôi xem có được không. Tại tôi hay khuyến khích mẹ với bác ấy yêu nhau và muốn mẹ dẫn về cho tôi xem mắt bác ấy. Tôi rất yêu thương mẹ và muốn cho mẹ có một người bạn đời thực sự, sau này tôi cũng lấy vợ đâu có thể quan hệ tình dục với mẹ mãi được. Mà mẹ tôi thì nhu cầu quá cao không đáp ứng được thì mẹ sẽ tìm bằng được mọi cách để thỏa mãn nhu cầu của mình điều đó càng làm tôi muốn mẹ có chồng để khỏi người này người kia dị nghị về sau.

5 giờ chiều thì tôi thấy có tiếng xe vào sân đoán là mẹ đã dẫn bác ấy về thăm gia đình bé nhỏ của mẹ con tôi.

Tôi ra cửa đứng chào bác và mẹ cả ba người cùng bước vào nhà tôi thì nhanh nhảu đi lấy nước mời mẹ và bác.

Mẹ: Đây là Nam con của em năm nay cháu học lớp 12. Còn đây là bác khanh bạn của mẹ.

Tôi: Dạ cháu chào bác mẹ cháu cũng nói về bác cho cháu nghe rồi rất vui được gặp bác ạ.

Bác: Chào cháu bác là bạn mẹ cháu nay bác qua chơi và xin bữa cơm chả hai mẹ con nhé.(Bác cười)

Tôi: Dạ cháu cũng chuẩn bị song rồi ạ mời bác và mẹ vào ăn cơm.

Trong bữa ăn tôi lấy một chai rượu ra để cho không khí thêm vui vẻ.

Mẹ: Sao con lại lấy rượu ra ai cho con uống.

Tôi: Mấy khi nhà vui vẻ như vậy lầm mấy ly thôi mẹ… mà bác khanh có thấy cháu nói đúng không ạ.

Bác: Thì làm mấy ly thôi em anh cũng thấy Nam nói đúng mà.

Thế là tôi chắt rượu ra cả ba cùng nâng ly. Mới đầu bảo mấy ly mà càng uống cả ba chả bảo ai ngừng mà cứ uống vui vẻ mới nhau, trong hơi men tôi hỏi bác.

Tôi: Bác quen mẹ cháu nâu chưa ạ.

Bác: Bác cũng quen Hương được gần 1 năm rồi cháu.

Tôi: Gần 1 năm mà mẹ cháu không dẫn bác về ra mắt.(Tôi cười lém lỉnh)

Mẹ: Con này ra mắt cứ như là…

Tôi: Thì là người yêu chứ sao nữa hả mẹ, con là con đồng ý hai tay cho mối tình của mẹ và bác khanh đấy nhé… nào uống đi con chúc mừng hai người.

Bác: Bác rất cảm ơn con bác đến đây bác cũng rất ngại phải nói trước mặt con nhưng không ngờ con lại ủng hộ bác với mẹ con như vậy… thật lòng bác cảm thấy hạnh phúc nắm.

Tôi: Con cũng muốn mẹ con hạnh phúc nữa mà bác… bác phải chăm sóc tốt cho mẹ con đấy nhé.

Bác: Bác hứa sẽ hết lòng vì mẹ con và cả con nữa. Sau này học song về công ty bác làm sau này còn kế nghiệp bác.

Tôi: (Tôi đã biết bác không có con cái nhưng vẫn phải nói như mình không có lòng tham và tôi cũng trả mơ gì cái tài sản đó miễn sao cuộc sống êm ả là được) sao thế được bác còn vợ con bác cháu sao làm thế được ạ.

Bác: Vợ chồng bác ly hôn nâu rồi con thì không có nếu cháu đồng ý bác lấy mẹ cháu bác mong muốn cháu làm con bác lắm.

Tôi: Dạ cháu xin lỗi vì không biết chuyện của bác… vậy cứ để sau này hai người thành đôi đã.(Mẹ ngườm tôi)

Ăn cơm đã xong tôi thì cũng biết ý để cho hai người tâm sự lên tôi xin phép đi sang nhà bạn. Nhưng tôi đâu có ngu phải xem mẹ địt nhau chứ. Mấy chén rượu vào ai mà chịu được cảnh hứng tình. Trong khi đang ăn cơm mẹ còn lấy chân mà dí vào cặc của tôi dưới gầm bàn. Giờ có mà chịu nổi sao.

Tôi: Dạ con xin phép bác với mẹ con sang nhà bạn có việc tí ạ.

Hai người chào tôi xong tôi cũng đi ra mở cổng rồi đóng cổng như thật nhưng tôi đâu có ra ngoài tôi lén sau số cây cảnh mà ngồi chờ.


Khoảng 5 phút sau mẹ đóng cửa nhà tôi biết họ sẽ lên tầng tôi đi ra sau nhà rồi vào bằng cửa phụ. Lên tầng sau đó tôi ra ban công chỗ cửa sổ phòng cửa mẹ. Đập vào mắt tôi mẹ đang bú cặc cho bác khanh chắc tại nứng quá lên họ không hôn dạo đầu mà cởi hết đồ ra luôn.

Mẹ tôi quỳ dưới sàn nhà bú cặc còn bác khanh thì đứng cầm đầu mẹ mà ấn con cặc của bác vào mồm mẹ. Tôi cũng lôi cặc ra vừa sóc vừa xem mẹ làm tình.

Vài phút trôi qua với kinh nghiệm bú cặc của mẹ khiến bác khanh không chịu được mà xuất tinh vào mồm của mẹ. Chưa đi chợ đã hết tiền khiến mẹ có vẻ khó chịu, mẹ nằm lên giường rồi bắt bác ấy bú lồn nhưng có vẻ bác không thích việc bú lồn nắm nhưng vẫn phải cố làm mẹ vui.

Bất chợt mẹ ngoảnh mặt ra cửa sổ rồi thấy tôi. Tôi cũng đứng đờ ra nhìn mẹ xấu hổ vì bị mẹ bắt quả tang. Nhưng thay vào xấu hổ thì mẹ lại nhìn tôi rồi le lưỡi ra như muốn mời gọi tôi mút lấy cái lưỡi của mẹ. Giờ mẹ rên to hơn và không khỏi nhìn tôi. Tôi biết mẹ thèm được con cặc to khỏe địt nắm rồi tôi liền đứng dậy cởi quần rồi móc con cặc đã cương cứng của tôi ra cho mẹ nhìn làm mẹ thều thào cái lưỡi mắt dại đi mà nói không lên lời.

Mẹ: Mút lồn em… đi… em nứng lồn quá… áhh… em thèm quá địt em… đi.

Nhưng bác khanh đâu có địt được vì đã mềm nhũn ra rồi. Nhưng bác vẫn cố chiều mẹ bác lấy tay móc lồn cho mẹ. Mẹ vừa rên vừa đưa tay bóp lấy cặp vú vĩ đại của mình mà không quyên nhìn về hướng con cặc của tôi.

Tôi nứng quá thì cũng xuất tinh bắn hết lên kính cửa sổ mẹ nhìn thấy vậy càng le lưỡi ra rồi như là đang muốn niếm hết số tinh của tôi trên cửa sổ.

Và đã đạt được cực khoái nhẹ mẹ cũng đã ra mẹ hẩy mông lên rồi phóng khí lồn vào mặt bác khanh rồi bắt bác phải niếm sạch lồn cho mẹ.

Có lẽ bác ấy yêu mẹ tôi thật lòng rồi chăng lên mới chiều mẹ đến như vậy, qua cách làm tình của bác thì tôi biết bác rất yếu trong vấn đề tình dục.

Tôi kéo quần lên rồi đi về phòng mình mà không ra khỏi cổng nữa mẹ cũng đã biết rồi.

Gần một tiếng sau mẹ gõ cửa phòng tôi. Chắc bác khanh đã về. Tôi cố ý ngủ say không biết mẹ gõ cửa. Thì mẹ càng đập cửa mạnh.

Mẹ: Nam mở cửa cho mẹ mẹ biết con chưa ngủ ra mở cửa cho mẹ ngay.

Tôi đành phải ra mở cửa cho mẹ cũng hơi ngại khi mẹ biết tôi rình trộm mẹ. Mẹ vào phòng rồi đóng cửa lại nói.

Mẹ: Dám rình trộm mẹ à…

Tôi: Tại con tò mò.

Mẹ: Bao nhiêu lần rồi.

Tôi: Từ khi mẹ không hay cho con vào phòng mẹ.

Mẹ: Con đã thấy những gì rồi.

Tôi: Nhiều lắm mẹ thủ dâm này… còn có lần mẹ địt thằng Minh tình cũ của mẹ nữa.

Mẹ: Mẹ cũng nghi nghi rồi mà nay khai thật cho mẹ con đã vào phòng mẹ khi mẹ đi làm đúng không.

Tôi: Mẹ khóa cửa con vào làm sao được.

Mẹ: Được thế thì từ giờ cấm tiệt nhé… có nói hay thôi.

Tôi: Con nói… con đã lén đánh trộm chìa khóa của mẹ rồi vào phòng mẹ.

Mẹ: Thảo nào mẹ thấy đồ trong phòng có chút thay đổi.

Tôi: Mà mẹ dâm nắm đấy nhé… trong tủ toàn sextoy với đồ sexy. Thằng Minh bồ cũ của mẹ bắt mặc chứ gì.

Mẹ: Kệ mẹ.

Tôi: Mà thôi con đi ngủ đây con buồn ngủ.

Mẹ: Nay không muốn nữa à.

Tôi: Hôm nay con chán rồi.(Tôi biết mẹ đang nứng vì khi nãy bác khanh chưa làm mẹ thỏa mãn lên giờ muốn tôi phục vụ)

Mẹ: Được thế từ giờ mẹ cấm con luôn.

Tôi: Ấy con đùa mẹ thôi mà đẹp như mẹ lúc nào con chả muốn.

Rồi tôi ôm chầm lấy mẹ tiến môi tôi vào môi của mẹ mà hôn, mẹ cũng hưởng ứng liền hôn lại tôi. Vừa hôn tôi vừa bấm chặt hai tay vào mông mẹ rồi bế mẹ lên. Hai chân mẹ tôi thì quặp chặt lấy hông của tôi.

Tôi: Con bế mẹ về phòng mẹ nhé.

Mẹ: Ở đây luôn đi.

Tôi: Con muốn ở phòng của mẹ.

Vừa hôn tôi vừa bế mẹ xuống phòng. Mở cửa đi vào tôi đặt mẹ nằm xuống giường trong tư thế vẫn đang dính chặt lấy nhau.

Tôi: Mẹ mặc bộ đồ sexy cho con ngắm đi.

Mẹ: Thôi mẹ ngại nắm.

Tôi: Mẹ chỉ chiều người ngoài thôi.(Tôi nhõng nhẽo)

Mẹ: Thôi được rồi mẹ chiều nhưng nhớ hầu mẹ cho tốt vào đấy.

Tôi: Mẹ mở tủ ra đi để con chọn…

Khi mẹ mở tủ quần áo ra thì tôi không bất ngờ vì đã thủ dâm với chúng nhiều rồi. Tôi chọn một chiếc quần tất liền thân rồi đưa cho mẹ. Mẹ cầm lấy rồi vào nhà tắm thay. Khi mẹ bước ra thì tôi cũng phải trầm trồ vì nó quá sexy nhìn xuyên thấu vào bên trong thân thể của mẹ. Hai cặp bú được khoét lỗ để cho cặp vú lộ ra bên ngoài. Còn dưới lồn mẹ là đường xẻ rãnh để lộ từ trên mu lồn xuống lỗ đít của mẹ.

Không chịu được tôi lao tới như con thú đói vục mặt vào cặp bú mà liếm mà cắn đầu ti.

Mẹ: Từ từ đã con lên giường đi.

Tôi bế mẹ đặt lên giường rồi tiến tới hôn mẹ một lúc mẹ nói.

Mẹ: Con nằm ngửa ra đi.

Tôi: Cưỡi ngựa luôn hả mẹ.

Mẹ: Không liếm lồn cho mẹ.

Tôi cũng chưa hiểu lắm nhưng vẫn làm theo. Rồi mẹ ngồi lên mặt tôi hai tay bám vào thành giường mà dí lồn vào mồm tôi. Tuy hơi khó thở nhưng tôi thích nắm. Mẹ bắt đầu trợt lồn vào mặt tôi lông lồn của mẹ làm tôi hơi ngứa. Chưa kịp liếm thì mẹ lại dập lồn vào mặt tôi như đang cưỡi ngựa với cách làm có vẻ đã thuần thục.

Rồi hạ lồn vào mồm tôi kêu tôi bú nó. Tôi liếm đến đâu nước lồn của mẹ chảy ra đến đó không để phí giọt nào tôi đã uống hết chúng.

Mẹ: Con le lưỡi ra đi để mẹ địt vào lưỡi của con.

Nghe lời mẹ tôi le lưỡi ra rồi mẹ hạ lồn xuống khiến cái lưỡi đâm sâu vào trong lồn của mẹ. Khí lồn của mẹ làm tôi ngây ngất, cộng với sự co bóp cơ lồn của mẹ khiến tôi càng thêm nứng mà phải rút ra nói.

Tôi: Mẹ quay mặt lại bút buồi cho con đi mẹ.

Mẹ không nói mà làm theo lời tôi giờ mẹ nằm lên người tôi theo kiểu 69 tôi thì bú lồn cho mẹ. Mẹ tôi thì đang ngậm cặc của tôi vừa hít hà vừa bú.

Chán bú lồn tôi liền đưa lưỡi lên đít của mẹ mà liếm mẹ như nứng hơn khi tôi liếm quanh lỗ đít của mẹ.

Mẹ: Mẹ… sướng quá… con… ơi… liếm đít mẹ thích… nắm… ự… hự…

Hai mẹ con như đã mỏi. Tôi thì vẫn nằm nguyên mẹ ngồi dậy quay mặt về phía tôi rồi cầm con cặc to dài của tôi mà từ từ ngồi xuống. Tôi có thể thấy con cặc của tôi đang dần biết mất vào cơ thể của mẹ.

Tôi: Con sướng… quá mẹ ơi… mẹ địt mạnh vào con sướng… lồn mẹ khít quá…

Mẹ: Để mẹ hầu hạ con trai mẹ nhé… mẹ địt chết con trai mẹ nhé… ôi cái buồi con to quá… tới tử cung của mẹ rồi.

Tôi: Mẹ sướng không.

Mẹ: Mẹ sướng mẹ thèm buồi con(mẹ bắt đầu mê man trong nhục dục)

Tôi: Địt mạnh vào vợ ơi anh thích quá.

Mẹ: Vợ địt chồng có sướng không.

Tôi: Anh sướng quá vợ đĩ ạ.

Tôi bảo mẹ ngưng địt rồi kêu mẹ xuống đất bám hai tay vào cửa sổ tôi đứng từ phía sau địt mẹ thi thoảng tôi tát vào mông mẹ những cú tát mạnh hết cỡ làm mẹ rú lên những tiếng của sự dâm dục.

Không bao lâu hai mẹ con tôi ra mẹ tóc tai rũ rượi tay bấu chặt vào cửa sổ mà rên.

Mẹ: Mẹ ra rồi… mẹ sướng lồn quá con trai ơi… không mẹ đái ra nữa rồi con ơi.

Rồi mẹ quay mặt lại nhìn tôi với vẻ thỏa mãn. Trên khóe môi mẹ vẫn còn những giọt nước dãi chảy ra khi mẹ há miệng rên sướng. Tôi liền đưa lưỡi ra mà liếm hết chúng một cách ngon lành. Mẹ cũng le lưỡi ra cho tôi mút lấy lưỡi mẹ, tôi bế mẹ vào nhà tắm rồi mẹ ngồi lên chậu tắm rạng háng ra.

Mẹ: Cục cưng của mẹ rửa lồn cho mẹ đi.

Tôi làm theo lời mẹ cầm vòi nước xịt vào lồn của mẹ một tay thì mọc sâu vào lồn của mẹ tinh trùng của tôi với nước lồn của mẹ theo dòng nước mà chảy ra thật nhiều.

Tôi: Con bắn tinh vào lồn mẹ liệu mẹ có thai không mẹ.

Mẹ: Vậy con muốn mẹ có thai không.

Tôi: Con sợ nắm.

Mẹ: Tôi trêu anh thôi tí tôi uống thuốc tránh thai bây giờ.

Tôi: Con địt mẹ sướng không.

Mẹ: Mẹ sướng sướng lồn lắm con ạ.

Tôi: Mà mẹ cũng bạo mồm thật đấy.

Mẹ: Mẹ thích khi địt khẩu dâm nắm nó làm mẹ kích thích hơn nhiều.

Tôi: Đồ con đĩ(tôi cười nói)

Mẹ: Dám nói với mẹ thế à.

Tôi: Lúc địt mẹ trả nhận làm đĩ còn gì.

Mẹ: Ừ đĩ được chưa.

Tôi: Con mút lồn cho mẹ nhé.

Mẹ: Ừ con mút nó đi mẹ lại nứng nữa rồi.

Tôi vùi mặt vào lồn mẹ tiếp tục một cuộc làm tình tiếp theo tại nhà tắm trong khi mẹ vẫn mặc bồ đồ tất toàn thân đã ướt làm nó hơi trơn bóng khiến cặc tôi kích thích vô cùng.

Địt xong hai mẹ con ôm nhau lên giường nói chuyện dâm dục với nhau.

Mẹ: Địt mẹ có sướng không con trai.

Tôi: Anh sướng lắm vợ ơi.

Mẹ: Ai là vợ anh.

Tôi: Địt nhau rồi lại còn ngại à… từ giờ anh sẽ là chồng của em.

Mẹ: Nhưng chỉ lúc lên giường thôi đấy nhé.

Tôi: Ok vợ yêu… nay mẹ mặc bộ đồ đó làm con nứng buồi kinh khủng.

Mẹ: Mẹ còn nhiều lắm từ từ mà thưởng thức.

Tôi: Trước chưa được địt mẹ con toàn phải lấy đồ lót của mẹ thủ dâm.

Mẹ: Tôi biết từ lâu rồi có lần còn dính hết lên quần lót của tôi.

Tôi: Thế sao mẹ không nói con.

Mẹ: Mẹ biết con đang dậy thì lên mẹ không nói.

Tôi: Chắc mẹ cũng thích chứ gì.

Mẹ: Thích nếm thử cũng ngon phết.

Tôi: Sau này mẹ lấy bác khanh thì số đồ lót sexy này mẹ định làm gì với chúng.

Mẹ: Mẹ sẽ để lại đây để mỗi khi về mẹ sẽ mặc cho con ngắm… mà để lại cho mà thủ dâm không thích à.

Tôi: Con thích nắm… mà khi nào con thấy bộ nào gợi cảm con mua cho mẹ mặc nhé.

Mẹ: Gớm tiền đâu mà con mua… thích bộ nào bảo mẹ mẹ mua rồi mặc cho mà ngắm.

Tôi: Mẹ con mình xem sex đi.

Mẹ: Ừ hôm nay còn sức không mẹ con mình địt hết đêm nhé.

Tôi: Còn chứ vẫn khỏe nắm sợ mẹ không chịu nổi thôi.

Mẹ: Thử xem…

Rồi hai mẹ con xem sex rồi địt đến 4 giờ sáng mệt quá ôm nhau ngủ…