Chapter 9
========================================

Sáng hôm sau mẹ gõ cửa gọi tôi dậy để đi chơi mà đêm qua tôi mất sức quá lên ngủ không biết gì mẹ mở cửa phòng rồi đi vào tôi thì không mấy khi khóa cửa khi đi ngủ cả vì một mình trên tầng 3 thì khóa làm gì. Mẹ gọi tôi.

Mẹ: Nam ơi dậy đi con… nam ơi…

Tôi: Dạ dạ mẹ con dậy đây…

Hơi mơ màng vì buồn ngủ thì chợt bừng tỉnh vì xấu hổ tôi cởi trần mặc đứng cái quần lót mà ngủ cu cậu của tôi thì buồn đái lên căng cứng hết cỡ, chắc mẹ cũng nhìn thấy hết rồi. Mẹ vừa ra khỏi phòng tôi vừa cười nói.

Mẹ: Lần sau ngủ khóa cửa vào nhé không chim con của mẹ lại bay mất thì vừa.

Tôi: Cho bay đi cũng được chứ để đây chỉ để đái thôi thì cũng làm gì… tôi cười nói.

Mẹ: Thế bay mất thì phí lắm.

Đúng là đồ dâm tôi thầm nghĩ. Rồi vị sinh cá nhân xuống nhà để đi hà nội. Chả thấy mẹ đâu tôi lên phòng gọi mẹ.

Tôi: Mẹ ơi sao lâu thế.

Mẹ: Mẹ đang thay đồ… này con ơi vào đây mẹ nhờ tí.

Tôi mở cửa vào luôn vì được ngắm mẹ tội gì không vào. Mẹ tôi nói…

Mẹ: Con xem bộ này thế nào…

Tôi: Bộ này đi làm thôi mẹ mặc bộ khác đi, hay mẹ mặc cái váy đỏ mà hôm mẹ mặc ý.

Mẹ: Bộ đó hơi hở hang mẹ ngại nắm…

Tôi: Úi trời đi ra thủ đô có mà còn hở hơn ý mẹ cứ no xa.

Mẹ: Thế chờ mẹ tí…

Rồi mẹ mở tủ lấy cái váy bó sát người bằng vải satin ra rồi vào nhà tắm thay đồ.

Mẹ: Nam ơi mẹ nhờ tí kéo hộ mẹ cái khóa sau lưng với nó mắc rồi thì phải.

Tôi: Vâng con vào ngay…

Mẹ quay lưng lại phía tôi để tôi kéo khóa. Làn da phần lưng xuống eo của mẹ trắng muốt làm tôi nuốt nước bọt ừng ực. Vừa kéo vừa ngắm mẹ.

Mẹ: Kéo đi ngắm cái gì(vì mẹ nhìn quá ngượng)

Tôi: Dạ vâng mà sao mẹ không mặc áo lót vào.

Mẹ: Đúng là quê hết sức cái váy cúp ngực này phần ngực nó có sẵn mút dày rồi ông tướng con ạ.

Tôi: Mẹ mặc bộ này khúc nào ra khúc đó luôn hèn chi tay Minh mê mẹ.

Mẹ chắc mắc cỡ bèn trêu lại tôi.

Mẹ: Có mà cả thế giới ấy chứ.

Tôi: Thế trong đó có cả con à mẹ.

Mẹ: Thế ai vừa ngắm trộm lưng tôi hả.

Tôi: Ai bảo mẹ của con đẹp quá mà.

Rồi chúng tôi ra xe mẹ lái xe vì tôi không có bằng lái.

Chúng tôi đi chơi khắp Hà Nội đến chưa 2 mẹ con ăn xong lại đi cafe rồi đi tiếp đến chiều chuẩn bị về mẹ hỏi tôi.

Mẹ: Có muốn mua gì không nào cục cưng của mẹ.

Tôi: Con muốn mua mấy bộ quần áo…

Mẹ: Ok con trai đi nào…

Mua xong tôi nói sao mẹ không mua của mẹ.

Mẹ: Mẹ nhiều rồi lên không muốn mua.

Tôi: Xuống đây cứ mua đi mẹ trên mình không có đồ xịn đâu mẹ ạ.

Mẹ: Mẹ cũng nghĩ vậy, mẹ con mình đến shop thời trang nữ nhé.

Rồi 2 mẹ con tôi đi đến đó vào mẹ chọn đồ được em nhân viên tư vấn rất nhiệt tình mẹ vào thử đồ ra rồi hỏi tôi.

Mẹ: Bộ này sao hả con trai.

Tôi: Cũng được nhưng con thích mẹ mặc kiểu trẻ trung xì tin tí nữa.

Thì chị nhân viên lấy ra mấy cái váy ngắn đủ loại. Tôi nói.

Tôi: Mấy bộ này được đó mẹ, mẹ thử đi.

Rồi mẹ đi thay đồ mẹ bước ra làm tôi hơi xao xuyến mẹ đẹp quá. Bộ váy này ở trên thì bó sát ở dưới thì kiểu vung ra ngắn đến đùi mẹ.

Tôi: Bộ này đẹp với mẹ nắm.

Mẹ: Nhưng mà hơi ngắn…

Tôi: Mấy bộ ở nhà của mẹ cũng ngắn mà.

Mẹ: Thế lấy mấy bộ này nhé.

Rồi mẹ bảo tôi ra xe chờ mẹ. Ngồi ngoài xe chả thấy mẹ ra nhìn vào xem sao lấu thế hóa ra mẹ đang chọn đồ lót vì đồ ở đây đẹp nắm. Rồi mẹ ra xe hai mẹ con tôi đi về tôi nói chuyện với mẹ cho đỡ buồn.

Tôi: Có mỗi mua đồ lót mà cũng đuổi người ta ra xe.

Mẹ: Ai đuổi anh mẹ chỉ không muốn anh mệt thôi.

Tôi: Mà mẹ mua nhiều đồ lót thế chắc bây giờ phải một tải rồi ấy nhỉ.

Mẹ: Khiếp làm gì mà đến một tải.

Tôi: Thế mấy tải…

Mẹ: Nửa tải… mẹ cười nói.

Tôi: Nhiều cũng tốt hôm nào đồ của con không khô kịp con mượn mặc tạm.(Tôi hài hước trêu mẹ mẹ cũng trêu lại tôi)

Mẹ: Anh mặc để rách hết quần người ta ra à.

Tôi: Con mặc chứ làm gì đâu mà rách.

Mẹ: Con chim con của anh nó lại xé rách ra ấy chứ.

Tôi: Chim con thì làm gì xé được.(Tôi được đà càng nói bạo hơn xem mẹ nói gì)

Mẹ: Sáng nay tôi nhìn thấy rồi cũng lớn lắm rồi đấy… sau này khổ con gái nhà người ta mà thôi.

Tôi: Con thấy người ta bảo to thì phụ nữ mới hạnh phúc là sao hả mẹ.(Tôi giả nai)

Mẹ: Nói vớ vẩn thôi mẹ không nói nữa.

Tôi: Thế con lên mạng học hỏi vậy.

Mẹ: Lại xem lung tung…

Tôi: Có sao đâu con thấy bình thường mà họ cho phép đóng thì xem là đúng thôi.

Mẹ: Thôi tôi không nói với anh nữa(mẹ đỏ mặt)

Hôm nay về nhà hơi muộn mẹ con tôi ăn quán rồi về. Tắm xong tôi nằm chơi game đến 8h định đi chơi mà mệt quá chả có gì tôi chạy xuống phòng mẹ không thèm gõ cửa mà cứ thế đi vào, thấy nhà tắm bật điện chắc mẹ đang tắm vì có tiếng nước chảy. Tôi nằm lên giường nhìn xung quanh xem có gì hót mấy vỉ thuốc mẹ đã cất mở thử ngăn kéo tủ đầu giường thì tôi phát hiện con cặc giả sờ vào thì vẫn còn ướt chắc nước lồn của mẹ vừa thủ dâm rồi đi rửa lồn. Tôi cầm lên ngửi có mùi tanh nồng nếm thử thì thấy hơi mằn mặn mà làm tôi kích thích quá định niếm hết mà nhìn con cặc giả thấy ghê ghê thôi đóng lại kẻo mẹ ra thấy thì chết.

Mẹ tôi ra thì thấy tôi nằm trên giường mẹ nói.

Mẹ: Sao con vào mà không gõ cửa.

Tôi giả vờ nói con gõ cửa chả thấy mẹ trả lời lên con mở cửa vào.

Mẹ: Thế có việc gì con trai.

Tôi: Hôm nay mẹ cho con ngủ cùng mẹ nhé nâu rồi con chưa được ngủ với mẹ.

Mẹ: Lớn rồi ai lại ngủ chung.

Tôi: Cũng tại mẹ đấy chả quan tâm gì đến con hôm nay cho con ngủ đây tâm sự với mẹ nhé.

Mẹ: Chỉ lần này thôi đấy nhé. Mẹ xin lỗi cục cưng của mẹ cũng nâu rồi mẹ cũng chả nói chuyện với con. Mà con lên phòng tắt điện đi xong xuống.

Tôi: Con tắt rồi mẹ ạ.

Mẹ: Chuẩn bị kỹ lưỡng thế. Thế con xuống chắt cho mẹ cốc nước mẹ khát quá.

Tôi đi xuống chắt nước cho mẹ nhưng tôi đoán là mẹ cố ý bảo tôi đi để mẹ cất con cặc giả. Khi tôi đi lên mẹ đang nhắn tin tôi thấy mẹ bấm liên hồi.

Tôi: Đang nhắn tin cho người tình phải không con bắt được quả tang rồi nhé… tôi cười ma danh.

Mẹ: Đâu có…

Tôi: Đưa con xem(tôi liền cướp lấy điện thoại của mẹ) đây mẹ lại còn cãi à. Để con xem mẹ nhắn gì nào.(Mẹ cướp lại điện thoại nhưng không thành) tôi nói tiếp em yêu chồng nhiều lắm… mai mình gặp nhau nhé chồng em thèm quá. Nói ngay mẹ thèm của anh ta đúng không.

Mẹ: Ai thèm đã bảo mẹ không qua lại với cậu ta nữa rồi mà.

Tôi: Mẹ này hôm nay con muốn nói chuyện về vấn đề đó để mẹ khỏi suy nghĩ nữa. Con biết mẹ suy nghĩ rất nhiều vì việc đó. Con sẽ không trách mẹ đâu con cũng muốn mẹ được hạnh phúc mà.(Mẹ ôm tôi vào lòng sụt sùi nước mắt)

Mẹ: Mẹ cảm ơn con trai của mẹ nhiều lắm không trách mẹ mà còn thông cảm cho mẹ.

Tôi: Mẹ của con đẹp như vậy mà để héo mòn từng ngày thì phí nắm. Mà mẹ kể cho con nghe về mẹ với anh ta đi.

Mẹ: Thôi mẹ xấu hổ nắm…

Tôi: Đấy mẹ lại giấu con mẹ cũng có tin tưởng con đâu.(Tôi rỗi rời mẹ ra)

Mẹ: Thôi được rồi mẹ kể được chưa.

Tôi cười rồi hôn lên trán mẹ một cái.

Mẹ: Gớm nay bày đặt hôn…

Tôi: Ai bảo đấy là hôn đấy là thơm hôn là phải vào miệng chứ. Thôi mẹ kể đi con muốn nghe.

Mẹ: Cậu ấy vào làm được nửa năm thì cũng hay quan tâm mẹ. Mẹ chỉ nghĩ là bình thường thôi ai ngờ có một ngày cậu ấy nói yêu mẹ.

Tôi: Yêu mẹ mẹ đáng tuổi mẹ cậu ấy mà.

Mẹ: Thì vậy lên mẹ mới không muốn nhưng cậu ấy cứ quan tâm chăm sóc mẹ lên… lên.

Tôi: Lên lửa gần rơm lâu ngày cũng bén đúng không.(Mẹ tôi khẽ gật đầu) vậy mẹ và anh ta quan hệ tình dục lâu chưa mẹ, mẹ phải nói thật với con không con dỗi mẹ đó.

Mẹ: Khoảng 3 tháng rồi(mẹ đỏ mặt cúi xuống)

Tôi cố xua đi cái xấu để cho mẹ kể cho tôi nghe và theo kế hoạch của tôi.

Tôi: Bình thường mà mẹ có gì đâu chỉ là giải tỏa ham muốn thôi mà. Mẹ thích mẹ cứ đi với anh ta con ủng hộ miễn sao mẹ vui thôi.

Mẹ: Mẹ cảm ơn con đã hiểu cho mẹ.

Tôi: Không sao đâu mẹ con còn thấy trên phim gia đình, anh em, mẹ con… còn làm tình với nhau nữa cơ mà lên con thoáng trong chuyện đó nắm.

Mẹ: Sao cơ gia đình mẹ con là loạn luôn đó con. Sao mà xảy ra được.

Tôi: Thế mà có đấy mẹ, mẹ không tin à?

Mẹ: Mẹ không tin trên đời này lại có chuyện đó xảy ra.

Tôi liền lấy máy tính của mẹ ra rồi bảo mẹ nhập mật khẩu. Tôi để ý xem mật khẩu là gì để sau này nhỡ có cần. Rồi tôi vào web thì thấy phim sex mẹ đang xem dở vẫn còn nguyên mẹ đỏ mặt tôi tôi trêu mẹ.

Tôi: Á mẹ cũng hay xem sex quá nhỉ. Đừng có nói với con là xem mà mẹ không làm gì đấy nhé.

Mẹ: Làm gì là làm gì chỉ nghĩ vớ vẩn.

Tôi: Vớ vẩn xem sex là sẽ nứng mà nứng thì phải thủ dâm chứ sao.(Mẹ càng đỏ gay mặt xấu hổ) thôi con bật cho mà xem.

Rồi tôi bật một bộ phim về mẹ con như ý định của tôi cho mẹ xem. Mẹ xem đến đoạn người con niếm lồn cho người mẹ thì mẹ ngoảnh mặt đi. Tôi niền nói.

Tôi: Đấy mẹ cứ không tin trên đời này có gì là không thể đâu, mẹ cứ xem tiếp đi còn nhiều đoạn hay nắm.(Rồi thấy mẹ ngoảnh lại xem tôi biết ý ngồi ra sau lưng của mẹ)

Tôi thấy mẹ ngồi kiểu hai chân để sang một bên đôi lúc còn uốn éo nhẹ tay thì đặt lên đùi. Tôi biết mẹ đang nứng nắm đây. Đã thế tôi cứ nói chuyện dâm cho mẹ nứng. Đến đoạn người con đứng từ phía sau rồi địt vào lồn khiến bà mẹ rên hư hử rồi gào lên một tiếng té đái ra. Mẹ tôi càng chăm chú xem mà không nghĩ đến tôi vẫn bên cạnh. Mẹ tôi nứng tợn rồi thì phải tôi nói.

Tôi: Thôi con đi xuống nhà nấu gói mì đói quá.

Để cho mẹ thủ dâm không có mà đêm nay đố mà ngủ được, tôi cũng muốn lắm chứ nhưng phải từ từ. 15 phút sau tôi lên thấy mẹ vừa ra khỏi nhà tắm tôi nói.

Tôi: Sao hả mẹ có hay không mà đó mẹ con con còn làm chuyện đó thì có gì con không thông cảm cho mẹ yêu của con.(Mẹ đến ôm tôi khóc nức nở)

Mẹ: Mẹ cảm ơn con đã thông cảm cho mẹ, cũng chỉ tại bao nhiêu năm vắng bố con khiến mẹ thiếu thốn tình dục lắm con ạ(mẹ càng khóc to)

Tôi: Thôi mẹ nín đi có con đây rồi… à không ý con là con sẽ chia sẻ buồn vui cùng mẹ. Mà mẹ vừa thủ dâm đúng không.

Mẹ: Rình mẹ đấy à…

Tôi: Cũng muốn thử xem mẹ của con có đẹp không(mẹ cốc vào đầu tôi một cái rõ đau)

Mẹ: Ai cho mà nhìn chỉ nói linh tinh.

Tôi: Con trêu mẹ mà… con biết mẹ vừa thủ dâm xong mà rồi tôi chạy nhanh lên giường cuốn chăn lại cho mẹ khỏi đánh tôi. Cứ thế đêm đó hai mẹ con nằm nói đủ thứ chuyện trên đời rồi chìm vào giấc ngủ.

Tôi đã tiến xa hơn để được gần mẹ nói những chuyện dâm mà mẹ tôi không chửi gì tôi cả mà chỉ đỏ mặt mà thôi.