Chapter 16
========================================

Dắt xe ra để đi học mà bật chìa khóa mà chả thấy có điện thôi xong xe hỏng giờ chả biết đi nhờ ai đây. Thì mẹ cũng đi ra tới nhà để xe.

Mẹ: Sao vậy con…

Tôi: Xe con hỏng rồi thì phải.

Mẹ: Thôi bỏ đấy chưa về tranh thủ rắt ra cửa hàng mà sửa giờ không kịp đâu lên xe mẹ chở đi.

Tôi ra cổng chờ mẹ ra rồi khóa cổng lên xe đi cùng mẹ.

Tôi: Hay từ mai mẹ chở con đi học đi.

Mẹ: Lớn rồi ai đưa đón nữa.

Tôi: Vẫn bé mà.

Mẹ: Bé mà cái đấy to thế.

Tôi: Mà mẹ thích không.(Tôi không để mẹ nói mà cởi quần lôi con cặc đã cứng nhắc ra)

Mẹ: Kéo quần lên đi ai nhìn thấy bây giờ.

Tôi: Trong ôtô ai mà thấy hả mẹ. Con thấy nứng quá.

Mẹ: Thôi kéo quần lên không thấy xấu hổ à mà cứ khoe ra.

Tôi: Xấu hổ gì hai mẹ con mình nhìn hết của nhau rồi còn gì.(Tôi đưa tay bóp bú mẹ khiến mẹ giật mình)

Mẹ: Nào mẹ đang lái xe mà.

Tôi: Hôm nay mẹ đẹp quá mà váy ngắn thế này chắc mấy ông ở cơ quan mẹ lác mắt lắm mẹ nhỉ.

Mẹ: Cho lác.

Tôi: Thì cho mấy ông ý xem tí có sao mà mẹ nứng quá thì mấy ống ấy phục vụ miễn phí còn gì.

Mẹ: Này mẹ có phải cave đâu mà thích là được.

Tôi: Đã nghiện lại còn ngại.

Mẹ: Nếu mẹ cho mấy ông ý cục cưng của mẹ có ghen không.

Tôi: Không những không ghen mà còn ủng hộ.

Mẹ: Có ai như con không lại muốn mẹ mình lên giường cùng người khác.

Tôi: Thế lên giường với con được không.

Mẹ: Đã yếu lại còn không biết lượng sức.

Tôi: Thế mà có người chưa niếm lồn đã ra nước.(Tôi liền đưa tay thọc vào váy mẹ mà sờ thì nước cũng đã ra)

Mẹ: Con làm gì đấy.

Tôi: Mới nói thôi mà đã ra nước rồi lại còn mặc quần lọt khe.

Mẹ: Đập vào mắt thế kia ai mà chả ra nước.

Tôi: Mẹ nứng lồn vì con à.(Tôi nhìn mẹ nói)

Mẹ: Nứng được chưa.

Tôi: Thế mẹ cho con địt mẹ đi dù sao cũng đã rồi mà. Con cũng biết là mẹ cũng muốn nhưng mẹ còn nhiều khúc mắc thôi.

Mẹ: Mẹ sợ tội lỗi lắm con ạ.

Tôi: Vậy chúng ta đã rồi thì cũng có quay lại được đâu.

Mẹ: Để mẹ suy nghĩ đã… mẹ có một điều kiện.

Tôi: Điều kiện gì hả mẹ.

Mẹ: Mẹ sẽ cho con nhưng ngoại trừ địt vào… lồn mẹ. Mẹ biết lúc mẹ nứng mẹ không làm chủ được thì con cũng không được địt mẹ.

Tôi: Vậy ai là người mời con địt trước hả.

Mẹ: Thì là mẹ nhưng mẹ đã nói rồi mẹ không làm chủ được mỗi khi nứng.

Tôi: Vậy cũng được có còn hơn không.

Mẹ: Mà cất buồi đi không mẹ ra nước ướt hết váy thì chết.

Đã thế tôi thọc tay vào mà móc lồn mẹ khi mẹ đang lái xe mẹ không chịu được mà vừa lái vừa rên cố tìm một chỗ đậu xe rồi mẹ ngả ghế ưỡn lồn lên mà xuất khí ướt hết váy. Tôi rút tay khỏi lồn mẹ mà liếm hết nước lồn còn đọng trên tay.

Rồi kéo váy mẹ lên cao mà vục mặt vào bú lồn mẹ nước của mẹ nhiều lắm nhưng tôi cố gắng không bỏ sót giọt nào còn lại.

Mẹ cũng nứng lên nữa rồi mẹ dí mạnh đầu tôi vào lồn kêu tôi niếm sâu vào bên trong cơ lồn của mẹ.

Mẹ: Mạnh lên con mẹ sướng quá… áhh… lấy lưỡi con địt vào lồn mẹ đi.

Tôi ra sức đá lưỡi thật mạnh vào hai vách lồn của mẹ. Cơ lồn mẹ co bóp như muốn mút cái lưỡi của tôi vào sâu bên trong. Mẹ cũng nắm lấy cặc tôi mà sóc sau một khoảng thời gian cố gắng của tôi thì mẹ cũng không chịu được mà xuất khí tràn ngập mặt tôi.

Tôi ngồi ra lên ghế mẹ biết tôi chưa ra liền cúi xuống mà ngậm cặc tôi mà mút. Mẹ le lưỡi ra liếm quanh đầu cặc một cách điêu luyện rồi liếm xuống hai hòn bi của tôi. Rồi mẹ há to miệng mà ngậm hết thân cặc của tôi, có thể cảm nhận được cặc tôi đâm sau đến họng cổ của mẹ.

Mẹ ngậm chặt vào miệng rồi lấy lưỡi đá liếm vào đầu cặc tôi. Không chịu được tôi xuất tinh mà không cần báo cho mẹ biết tôi rật mông đít mình lên đồng thời tinh bắn thẳng vào cổ họng của mẹ.

Mẹ ngậm miệng ngồi dậy rồi từ từ uống ực một cái. Thấy trên mặt tôi vẫn còn nước lồn của mẹ mẹ nói.

Mẹ: Để mẹ lau mặt cho con nhé.

Tôi: Con tự lau được(đang định lấy giấy lau thì mẹ)

Mẹ: Để yên nào.

Khá bất ngờ mẹ lè lưỡi ra rồi tiến lại sát mặt tôi mà liếm mặt tôi không sót chỗ nào. Nhân cơ hội tôi há miệng ra rồi tìm lấy lưỡi của mẹ mà mút lần đầu tiên tôi được hôn không phải là bạn gái tôi mà đó lại chính là mẹ ruột của tôi.

Mẹ: Muốn hôn à thôi để tối mẹ cho giờ canh người cho mẹ thay cái váy khác nhé.

Tôi canh cho mẹ thay đồ xong hai mẹ con tôi lại đi tiếp.

Tôi: Con cảm ơn mẹ.

Mẹ: Cảm ơn không thôi à làm ướt hết đồ của mẹ.

Tôi: Vậy mẹ muốn gì nào.

Mẹ: Muốn gì tối về chết với mẹ dám làm mẹ nứng.

Cuối cùng cũng tới trường tôi chào mẹ. May quá vẫn còn kịp giờ.

Ngồi trong lớp mà cứ nghĩ tới mẹ cố chưa về sục cặc cho đỡ nứng.

Cuối cùng cũng được tan học nay tôi đi nhờ bạn về đến gần nhà rồi đi bộ về trong lúc đi bộ tôi cầm điện thoại nhắn tin cho mẹ.

Tôi: Mẹ ăn cơm chưa(mẹ nhắn lại luôn)

Mẹ: Mẹ ăn rồi con trai đi học về chưa về nấu gì ngon ngon mà ăn nhé.

Tôi: Dạ con phải ăn ngon để còn lấy sức tối phục vụ mẹ chứ.

Mẹ: Gớm phục vụ mẹ hay mẹ phục vụ đây.

Tôi gửi cho mẹ kiểu ảnh tôi chụp khoả thân từ trước cho mẹ.

Mẹ: Lại vớ vẩn gì đấy.

Tôi: Thèm không mẹ.

Mẹ: Thèm nắm đang nứng lồn đây.

Tôi: Ngửa lồn ra bảo mấy ông ở cơ quan địt cho đỡ nứng.

Mẹ: Chỉ sợ có người ghen thôi chứ đây ngửa ra có mà đầy.

Tôi: Thế ngửa đi xong quay video cho con xem.

Đang ăn cơm thì mẹ gửi tin nhắn không ngờ mẹ gửi video thật mẹ đang nằm trên bàn làm việc tại một phòng làm việc riêng chắc là của sếp, hai chân mẹ thì ông kia cầm rồi ông ta đứng dưới đất mà địt. Tôi nhắn lại.

Tôi: Thật luôn hả mẹ.

Mẹ: Chứ sao nữa ghen à.

Tôi: Không. Làm con nứng quá.

Mẹ: Cho chết.

Tôi: Tối về kể con nghe nhé nứng quá con sục cặc đây.

Mẹ: Ok…

Chiều tối mẹ về thì tôi đang nấu cơm nhìn thấy mẹ tôi liền chạy ra ôm mẹ vào lòng mà hít lấy hít để cơ thể của mẹ.

Mẹ: Thôi nào để mẹ đi tắm đã tối mẹ cho.

Khi ăn cơm tôi hỏi mẹ.

Tôi: Video đó khi nào vậy mẹ.

Mẹ: Thì chưa nay chứ đâu.

Tôi: Mẹ kể con nghe đi mẹ cho bao nhiêu người địt mẹ rồi.

Mẹ: Mẹ cũng không dấu con nữa cũng nhiều rồi từ khi bố con mất được hơn một năm mẹ lúc đó còn trẻ mà sao chịu được cảnh thiếu thốn tình dục công việc thì con biết đấy mẹ rất khổ sở để kiếm tiền lên mẹ đã.

Tôi: Mẹ nói tiếp đi con muốn nghe.

Mẹ: Lên mẹ đã phải đánh đổi thể xác để có được vị trí như ngày hôm nay… mẹ cũng không muốn cho ông ta nhưng vì chứ vụ thôi con và mẹ cũng lén cặp bồ bên ngoài họ trẻ mẹ mới hứng tình được, con không giận mẹ chứ.

Tôi đến bên mẹ ôm mẹ vào lòng mà hôn lên trán mẹ với tình thương của người con dành cho mẹ, tôi biết mẹ đã rất khổ cực để nuôi hai chị em tôi lên tôi thông cảm và thương mẹ nhiều hơn.

Tôi: Con sẽ cố học thật giỏi để sau này mẹ không còn phải khổ vì con nữa.

Mẹ ôm tôi vào lòng mà rụt rồi nước mắt.

Tôi: Con cũng muốn mẹ có một người thương mẹ thật lòng nắm mẹ cứ đi hoang như vậy con sợ một ngày mọi người sẽ dị nghị mẹ.

Mẹ: Mà mẹ có chuyện muốn nói với con không biết con có ủng hộ mẹ không.

Tôi: Con sẽ ủng hộ mẹ mà.

Mẹ: Có một ông giám đốc đang tán mẹ.

Tôi: Rồi mẹ có đồng ý không.

Mẹ: Mẹ sẽ không đồng ý còn con thì sao mẹ sẽ không bỏ con một mình được. Nhưng mẹ cũng hơi băn khoăn ông ấy có sự nghiệp lớn nếu mẹ lấy sau này con sẽ được hưởng cái gia tài ấy vì ông ấy đã bỏ vợ mà chưa có con. Nhưng lấy thì con sẽ ra sao bây giờ.

Tôi: Vậy mẹ có thích ông ấy không.

Mẹ: Mẹ cũng bình thường được cái bác ấy rất tốt.

Tôi: Vậy mẹ lấy bác ấy đi dù sao thì năm nữa thì con cũng học đại học rồi cũng có gần bên mẹ đâu.

Mẹ: Để khi con học đại học rồi mẹ tính.

Tôi: Lấy bác ấy mẹ sẽ về công ty bác ấy làm à còn ông giám đốc công ty mẹ thì sao.

Mẹ: Nếu lấy bác ấy mẹ sẽ về làm phó giám đốc công ty của bác ấy còn ông kia thì mẹ sẽ rứt vì chỉ là lợi dụng nhau mà thôi cũng không vướng mắc.

Tôi: Hôm nào mẹ dẫn bác ấy về cho con coi mắt nhé. Mà mẹ đã có gì với bác ấy chưa đấy.

Mẹ: Thì mẹ có còn con gái nữa đâu quen nhau hơn năm nay rồi mẹ với bác ấy cũng đã rồi.

Tôi: Thế sao mẹ vẫn cặp bồ bên ngoài mẹ dâm nắm đấy nhé(tôi cười)

Mẹ: Nhu cầu sinh lý của mẹ cao mà, mà bác ấy thì không quá 3 phút sao mẹ chịu nổi.

Tôi: Thế mẹ lấy bác ấy làm gì.

Mẹ: Vì bác ấy tốt yêu thương mẹ thật lòng mẹ cũng muốn có người lúc về già và cả vì tương lai của con nữa.

Tôi càng thương mẹ hơn tuy mẹ dâm đãng nhưng vẫn nghĩ cho tôi làm lòng tôi cảm thấy hạnh phúc vì đã là con của mẹ.

Tôi: Mà lúc nãy mẹ nói mẹ quan hệ với nhiều người mẹ kể con nghe đi.

Mẹ: Ăn cơm đi đã xong lên phòng mẹ sẽ kể hết cho con nghe.

Tôi: Tại sao mẹ không dấu con.

Mẹ: Con thông cảm cho mẹ vậy thì mẹ sẽ không dấu con nữa. Cho dù con có khinh mẹ.

Tôi: Con không khinh mẹ đâu vid con cũng yêu mẹ mà.

Mẹ: Cha bố anh chỉ lợi dụng tôi chứ thông cảm gì.

Rồi hai mẹ con tôi ăn cơm vui vẻ với nhau, ăn xong mẹ nói con học xong thì xuống phòng mẹ. Tôi lên phòng nhưng đâu có học nhớ ra nick ảo facebook tôi mở ra thì đã thấy tin nhắn của mẹ.

Mẹ: Mất tích nâu thế.

Tôi: Dạ em đây chị ơi.(Mẹ trả lời lại ngay trắc đang on)

Mẹ: Có gì hót kể chị nghe đi.

Tôi: Cũng nhiều lắm nhưng nay em đang ở nhà mẹ gọi về(tôi phải đánh nhanh mới được dù sao mẹ cũng đang bật đèn xanh cho tôi)

Mẹ: Mẹ gọi về chắc bắt lấy vợ à.

Tôi: Có mà bắt phục vụ thì có ấy chị ơi.

Mẹ: Phục vụ là sao chị chưa hiểu.

Tôi: Thì địt bà ấy chứ sao nữa chị.

Mẹ: Em vừa nói là em địt mẹ em.

Tôi: Vâng bình thường mà chị.

Mẹ: Như thế mà là bình thường.

Tôi: Chị cổ hủ nắm chuyện đó tuy không ai kể cho ai nhưng ngoài kia thì đầy chị ạ. Họ coi như vấn để thỏa mãn thôi miễn sao không có thai là được.

Mẹ: Chị cũng có nghe nhưng giờ em nói chị mới tin.

Tôi: Chị có con trai không.

Mẹ: Chị có con chị năm nay lớp 12 rồi.

Tôi: Đúng cái tuổi sung sức nắm đó.

Mẹ: Nhưng nó là con chị ai lại làm vậy.

Tôi: Em cũng là con mẹ em đấy thôi nhu cầu sinh lý chị ơi. Nếu con chị địt chị chị có cho nó không.

Mẹ: Chị không biết nữa.

Tôi: Thế là chị muốn rồi chứ gì địt đi chị cảm giác nó khác với người ngoài nắm nó có cảm giác sướng hơn.

Mẹ: Em nói chuyện của em lên chị cũng nói cho em nghe nhưng đừng cười chị nhé.

Tôi: Em cũng địt mẹ em lên em đâu dám cười chị.

Mẹ: Chị cũng đã… địt con chị rồi.

Tôi: Cảm giác sướng đúng không chị.

Mẹ: Ừ cảm giác khác nắm làm chị nứng gấp trăm lần so với người ngoài.

Tôi: Giờ chị vẫn địt con chị chứ.

Mẹ: Không sợ tội lỗi nắm em lên thôi chỉ cho nó nghịch thôi.

Tôi: Thế giờ chị có thèm địt con chị không.

Mẹ: Có… nó làm cho chị được thỏa mãn thật sự.

Tôi: Thế thì cho nó đi dù sao cũng đã rồi chị văn minh lên bên nước ngoài họ đầy để em gửi video cho chị xem mẹ con họ mà còn đăng video lên cả mạng xã hội còn không ngại nữa mà.

Mẹ: Ôi video này là thật hả em.

Tôi: Thật mà chị trên hội nhóm chị cũng đã thấy đầy đấy thôi. Nếu nó mà đè chị ra địt chị có cản nó nữa không.

Mẹ: Chị không biết nữa vừa sợ lại vừa muốn.

Tôi: Vậy là chị muốn rồi đúng không.

Mẹ: Ừ…

Tôi: Thôi em vào địt mẹ em đây không bà ấy lại gào lên bây giờ.

Mẹ: Em vào đi địt xong kể chị nghe nhé.

Tôi cũng xuống phòng mẹ chắc mẹ nứng lắm rồi đây, tôi gõ cửa rồi mở vào mẹ đang ngồi bàn làm việc tôi đến ôm mẹ rồi đặt tay vào bú mẹ mà bóp.

Mẹ: Gì mà gấp thế mẹ có chạy mất đâu mà sợ.

Tôi: Tại mẹ đẹp quá làm con không chịu được. Lên giường đi mẹ.

Hai mẹ con tôi lên giường rồi tâm sự đủ thứ chuyện tôi nói.

Tôi: Mẹ cho con hôn mẹ nhé.

Mẹ: Không được…

Tôi: Đi mà mẹ chỉ hôn môi thôi con thích được hôn(tôi nhõng nhẽo)

Mẹ: Chỉ hôn môi thôi đấy nhé.

Rồi tôi tiến đến môi căng mọng của mẹ mà hôn có lúc cố đưa lưỡi vào trong mồm mẹ nhưng lại bị mẹ cản lại với sự mím chặt môi của mẹ. Lúc này tôi đưa tay vào trong váy mẹ mặc chiếc quần lót mẹ mà thọc hai ngón tay vào mẹ đã ra nước từ bao giờ.

Vừa hôn vừa móc lồn mẹ, mẹ giờ cũng đã hứng tình miệng rên khe khẽ phát ra những âm thanh như trong phim mà tôi đã xem mắt mẹ bắt đầu khép lại hưởng ứng với những phát hẩy lồn lên khi tay tôi đút vào bên trong khe lồn của mẹ.

Mẹ như bị thôi miên bởi những kỹ xảo điêu luyện của tôi nắm lấy thời cơ mẹ sướng quá mà hé miệng ra thở hổn hển tôi đã đưa lưỡi của mình vào trong miệng mẹ mà quấn lấy cái lưỡi ướt át của mẹ. Mẹ cũng mút lấy lưỡi tôi.

Rồi cứ thế mà quấn lấy lưỡi nhau nước bọt của mẹ chảy ra khóe miệng tôi liếm chọn lấy trúng mà nuốt. Tay còn lại tôi bóp bú của mẹ giờ nó cũng đã căng cắng như nói với tôi là mẹ đang sướng, tôi hôn mẹ mà không quyên móc lồn mẹ khiến cho mẹ tôi ra nước mỗi lúc một nhiều. Rồi mẹ ngưng hôn tôi mẹ cởi chiếc váy ngủ mỏng tanh ra rồi tới chiếc quần lót còn lại duy nhất trên người mẹ.

Mẹ không nói không rằng mà rạng háng ra hai tay mẹ cầm lấy đầu của tôi ấn mạnh xuống lồn của mẹ trong sự bất ngờ của tôi.

Mẹ: Bú đi con mẹ sướng.

Tôi cố ngẩng mặt lên mà hít thở oxy rồi lè lưỡi mà liếm quanh lồn mẹ, lưỡi tôi đá vào hột le sưng đỏ mọng của mẹ mà đá lưỡi vào mẹ dùng mình rồi té những tí nước từ trong lồn bắn vào mặt tôi. Tôi biết mẹ sắp cực khoái thì sẽ chả nghĩ được gì liền thọc lưỡi vào bên trong vách lồn mà đá thật mạnh vào điểm cực khoái bên trong lồn mẹ như đã lên đỉnh điểm tôi kêu mẹ chổng mông lên mẹ làm theo như đang bị thôi miên bởi những sự đụng chạm dâm dục ấy.

Tôi cầm con cặc miết bên ngoài lồn của mẹ đôi lúc lại để ở cửa lồn nhưng không cho vào tôi muốn mẹ phải cầu xin tôi địt. Mẹ như không chịu được nữa cuối cùng cũng đã mở mồm ra.

Mẹ: Đút vào đi con.

Tôi: Đút gì vào á mẹ.

Mẹ: Đút… đút buồi con… vào đi… áhhh…

Tôi: Vào đâu hả mẹ.

Mẹ: Đút buồi vào… lồn mẹ đi… á… mẹ không chịu được nữa đâu con.

Tôi: Nhưng mẹ bảo không được địt mà.

Mẹ: Mẹ cho mẹ… cho con… địt đó… nhanh lên.

Nghe được câu nói đó của mẹ tôi bắt đầu đẩy con cặc vào bên trong lồn của mẹ. Mẹ rú lên một tiếng rồi gục mặt xuống đệm mà rên.

Mẹ: Địt mạnh vào đi con… mẹ sướng quá.

Tôi cũng bắt đầu thúc những cú thật mạnh vào lồn mẹ cơ lồn mẹ như siết chặt lấy cặc tôi như thể muốn mút sâu vào bên trong. Đầu cặc tôi chạm vào tử cung của mẹ.

Vừa địt tôi lại phát thật mạnh vào mông của mẹ mà nói.

Tôi: Mẹ có sướng khi con vừa địt vừa đánh vào mông mẹ không.

Mẹ: Mẹ sướng lắm con ơi… đánh mẹ đi.

Tôi: Con đánh mẹ đĩ nhé.

Mẹ: Đánh mẹ đĩ đi.

Như lên cơn mất kiểm soát mẹ buông những lời dâm dục với con trai mà không một chút xấu hổ.

Tôi: Từ giờ mẹ là con đĩ của con nhé.

Mẹ: Mẹ sẽ là con đĩ của con địt mẹ đi con… áhh… hự.

Tôi: Con sẽ huấn luyện mẹ trở thành đĩ nhé.

Mẹ: Ừ mẹ muốn làm đĩ… con địt mạnh lên… mẹ sắp ra rồi.

Tôi cũng không chịu được nữa nhấp thêm chục cái thật mạnh vào lồn mẹ rồi mẹ siết chặt cơ lồn lại như dấu hiệu đang ra tôi thúc mạnh mấy cái rồi cũng phóng tinh ồ ạt vào lồn của mẹ.

Tinh trùng của tôi với của mẹ nhiều quá khiến nó phọt ra ngoài tôi rút cặc ra rồi vật mẹ nằm ngửa mà dí vào mồm mẹ. Mẹ như đã hiểu liền mút mát hết nước dính trên cặc tôi mà nuốt một cách ngon lành.

Hai mẹ con cũng đã mệt rồi ôm nhau thở hổn hển.

Tôi: Mẹ sướng không.

Mẹ: Mẹ sướng lắm con trai mẹ địt là mẹ nhanh ra nắm.

Tôi: Từ giờ cho con địt mẹ nhé.

Mẹ: Thì anh đã địt mẹ rồi còn gì.

Tôi: Con sẽ làm hết sức mình để mẹ được sướng.

Mẹ: Mẹ hạnh phúc nắm giờ địt được nữa không.

Tôi: Nó lại cứng lại rồi đây này.

Mẹ: Đúng là trai mới lớn có khác.

Hai mẹ con tôi nhìn nhau không ai bảo ai cứ thế quấn lấy lưỡi nhau mà mút. Tôi nhét cặc vào mồm mẹ mà địt thật mạnh vào cổ họng mẹ thì thở hổn hển mắt dại đi. Rồi chúng tôi lại đè nhau ra mà địt tơi bời cho đến khi ra rồi ôm nhau đi ngủ mà chưa kịp rửa gì cặc tôi thì ngâm trong lồn của mẹ rồi ôm nhau ngủ.