Chapter 11
========================================

Mọi chuyện diễn ra bình thường và sắp đến ngày sinh nhật của mẹ và cuối cùng mẹ cũng cho tôi sờ vú mẹ và còn nhiều cái mẹ thoải mái với tôi hơn.

Tôi: Sắp đến sinh nhật mẹ rồi năm nay mẹ định tổ chức ở đâu ạ(2 mẹ con vừa ăn vừa nói chuyện)

Mẹ: Chắc mẹ đặt ngoài quán con ạ ở nhà xong dọn dẹp mệt lắm.

Tôi: Vậy cũng được con cũng thích vậy.

Ngày sinh nhật cũng tới buổi tối hôm đó mẹ mời khoảng 30 người cả bạn của mẹ và cả bạn ở cơ quan của mẹ. Hôm đó tôi được thị dâm mà đã con mắt. Cô thì váy thật ngắn, chị thì mông vú thật to, có mấy bà bạn của mẹ tôi chắc đang hồi xuân hừng hực nắm mà nói bạo mồm nắm không biết ngượng là gì. Có mấy cô chơi thân với mẹ tôi nắm trong đó có 2 cô cũng bỏ chồng lý do thì tôi không biết hễ gặp tôi là lại trêu.

Hương có cu cậu đẹp trai quá thế mà lại ế có phí không chứ. Mẹ tôi thì tếu thêm. Đấy cho mấy bà đấy tôi hết gạo nuôi rồi. Tôi thì ngại chả biết nói câu gì. Buổi tiệc cũng gần tan mọi người mời mẹ tôi đi hát hò. Tôi thì không thích vì chả có ai tầm tuổi tôi lên tôi xin phép mẹ về trước mà xe thì không có định bắt taxi về thì có một cô bảo để cô đưa nam về nhé cô cũng về luôn có việc gấp ở nhà. Rồi tôi và cô gia xe cô nói.

Cô: Nam đèo cô đi cô hơi thấy choáng vì rượu hơi nặng.

Tôi dắt xe ra rồi đèo cô hai cô cháu vừa đi vừa nói chuyện cô hỏi tôi. Cô tên là yến.

Cô: Nam có người yêu chưa.

Tôi: Dạ con chưa cô ạ.

Cô: Đẹp trai cao to thế này mà chưa có người yêu chả bằng mẹ con có bồ trẻ rồi đấy nhé.

Tôi: (Tôi như không biết gì) làm gì có đâu cô con ở cùng nhà mà lại không biết.

Cô: Cô nói thật mà cô với mẹ con là bạn thân có gì mẹ con chả kể cho cô nghe.

Tôi: Thôi kệ cô ạ con cũng không để ý nắm đâu miễn sao mẹ vui là được.

Cô: Không ghen à.

Tôi: Sao phải ghen ạ có phải vợ con đâu cô.

Cô: Con đúng là người đàn ông lý tưởng đó nhé(cô cười)

Tôi: Mẹ con ở vậy bao nhiêu năm chắc cũng thiếu thốn lên…(tôi bạo nói xem cô có ý gì)

Cô: Thiếu thốn gì hả con.

Tôi: Thì cái đó ấy cô.

Cô: Cái đó là cái gì(cô nói như kiểu còn ngây thơ nắm ý)

Tôi: Thì tình dục ấy cô.

Cô: Cũng đúng thôi ở vậy ai mà chịu được cô nhiều lúc còn khó chịu huống chi mẹ con.

Tôi: Mẹ con làm sao hả cô.

Cô: Mẹ con ham muốn dữ lắm đấy.

Tôi: (Tôi cố gắng hỏi phớt lờ xem cô nói gì) con chả tin vì con thấy mẹ con vẫn chuẩn mực mỗi khi ở nhà mà.

Cô: Nhưng với người khác thì con làm sao mà biết được.

Tôi: Vậy tại sao cô lại nói chuyện này cho con biết.

Cô: Thì… thì… cô quý con… muốn hỏi xem con có thông cảm cho mẹ con không(cô nói như bào chữa)

Tôi: Còn cô thì sao cũng mấy năm cô chú ly hôn rồi. Ở vậy định khi nào cho con ăn cỗ đây.

Cô: Cô thì ai mà lấy trẻ đẹp trai thì ai lấy cô còn già cô chả muốn toàn hết đát.

Tôi: Tại cô của con kén quá mà.

Cô: Thì xấu có ai đâu.

Tôi: Cô vừa bảo kén còn gì.

Cô: Thì mấy ông già chứ trẻ như con á cô bắt luôn ấy chứ(cô cười)

Tôi: Con mà bằng tuổi cô con lấy cô làm vợ con luôn cô đẹp mà.(Tôi cũng nhé nhảnh trêu lại cô)

Cô: Thế yêu đi cô cho đấy.

Rồi cô ôm chầm lấy tôi khiến tôi khá bất ngờ. Hai tay cô ôm qua bụng tôi khì chặt khiến tôi có cảm giác hai quả vú của cô ám sát lưng tôi thật to. Tôi trêu lại cô để xóa tan cái im lặng, chắc là do mấy chén rượu lên cô mới mạnh miệng như vậy thường khi cô đến nhà tôi cô rất chuẩn mực.

Tôi: Được cô cho phép thì cháu yêu luôn đang ế có người tự tán mình tội gì không yêu.

Cô: Thế từ giờ yêu nhé.

Về đến nhà tôi mở cửa mời cô vào uống nước hai cô cháu ngồi cạnh nhau. Tôi có cảm giác cô khác mọi khi vì hành động cử chỉ của cô. Tôi cũng chỉ đùa cô thôi chứ ai dám yêu cô và nghĩ đến chuyện bậy bạ với cô.

Tôi: Mà cô bảo về có chuyện gấp mà.

Cô: Cô nói thế thôi cô thấy hơi mệt họ đi hát lại rượu bia cô không muốn uống nữa.

Tôi: Cô mệt hay con đèo cô về rồi mai cô qua lấy xe.

Bất giác cô cầm lấy tay tôi mà nói.

Cô: Lúc nãy con nói là thật chứ.

Tôi: Dạ… dạ… con chỉ đùa cô cho vui thôi ạ chứ cô là bạn mẹ con ai lại yêu nhau, huống chi con đáng tuổi con của cô.

Cô: Con thì đã sao cô cô đơn lắm mẹ con thì có người tình rồi còn cô thì…

Tôi: Con không làm người yêu của cô được nhưng con sẽ là người tâm sự để cô đỡ cô đơn được không ạ.

Tôi chưa nói hết câu cô đã ôm tôi mà khóc cô cảm ơn tôi vì đã thông cảm cho cô rồi hôn lên môi tôi một cái khiến tôi không khỏi bất ngờ và nâng nâng.

Cô: Cho cô hôn con nhé.

Tôi: Như vậy có được không cô.

Rôi cô tiến tới hôn tôi. Tôi cũng thèm nắm chứ nhưng vẫn phải giả nai thôi chứ mỡ dâng miệng mèo không ăn thì phí đến đâu thì đến. Tôi và cô hôn nhau say đắm cô thì bạo nắm luồn lưỡi vào trong miệng tôi mà mút lấy lưỡi của tôi. Tôi đặt tay lên đùi cô thấy cô không phản đối tôi rúc tay dần vào váy của cô rồi đến háng cô. Cô kẹp tay tôi lại rồi hẩy mông như đang thèm khát vừa hôn tôi vừa vén chiếc quần lót của cô sang một bên rồi từ từ sờ quanh cái lồn đầy lông của cô. Ôi cái mu lồn cô nó múp làm sao đút hai ngón tay vào thì đã thấy nước lồn cô ra nhiều nắm. Tôi thụt ngón tay vào lồn cô chậm rãi đôi lúc tôi móc thật mạnh khiến sướng mà rên lên ư ử.

Cô cũng đâu có kém cô cởi khóa quần tôi rồi lôi con cặc tôi ra là sờ nắm. Lúc này cô ngừng hôn tôi mắt cô đưa xuống con cặc của tôi mà thốt lên.

Cô: Ối Nam ơi sao của con nó to như vậy. Lần đầu tiên cô thấy cái buồi to như vậy đó(cô nói từ buồi làm tôi càng nứng tợn)

Tôi: Như vậy là thích hả cô…

Cô: Ừ to địt mới sướng con ơi. Con cho cô xem nó nhé.

Cô chăm chú xem thật kỹ rồi lè lưỡi ra liếm vòng quanh cặc tôi rồi cô nhét vào mồm mà mút. Tôi không chịu được cái điêu luyện đấy của cô mà nói.

Tôi: Cô ơi đừng mút nữa con ra mất.

Cô: Ra đi con cho cô uống tinh của con đi.

Tôi không chịu được nữa rồi phóng ồ ạt vào mồm cô người tôi rật lên theo từng đợt tinh phụt cho đến hết. Cô nuốt hết trước mặt tôi rồi ngẩng đầu lên nói.

Cô: Tinh trùng trai mới lớn có khác ngon nghê.

Tôi: Cô không thấy dơ sao…

Cô: Của cháu cô sao lại bẩn. Lại lên rồi sao gì mà nhanh thế.

Tôi: Chắc tại cô đẹp quá làm con… lên nhanh.

Cô: Có muốn cô chiều không nào lên phòng đi chờ cô cô tắm qua xong cô cho con địt nhé.

Tôi phải đỏ mặt vì những câu nói đó, chả thế mẹ tôi lại dâm như vậy đúng là gần mực thì đen. Tôi lên phòng chờ cô tầm 5 phút sau cô đi vừa trên người cô không còn mảnh vải nào che thân. Tôi thốt lên.

Tôi: Ồ cô đẹp quá, bú cô cũng to nhưng vẫn thua mẹ tôi một chút mông cô cũng thuộc dạng to đấy chứ cô không được cao như mẹ tôi nhưng cô cũng hấp dẫn nắm chứ.

Cô: Giờ cháu trai của cô muốn gì nào.

Tôi: Cô cho con xem cái ấy của cô được không ạ.

Cô: Cái ấy là cái gì(cô cười tinh quái)

Tôi: Thì là cái… lồn.

Cô: Gì mà đỏ mặt thế xấu hổ à.

Cô lên giường nằm rồi dạng hai chân ra cho tôi khám phá. Lồn cô lắm lông thật, hai mép lồn ngoài thì hơi thâm một chút tôi vạch hai mép lồn ra thì đỏ au nước lồn cô cũng đã ra một chút. Tôi và xem vừa sờ mó khiến cô không chịu được mà rên lên.

Cô: Á… hự… hự… con móc lồn đi cô nứng lồn quá.

Tôi móc lồn cô nhẹ nhàng cô nói tôi móc mạnh lên tôi móc càng lúc cành nhanh khoảng 5 phút sau người cô rật rật rồi bắn nước lồn ra nhiều đến lỗi vào cả mặt tôi. Rồi cô ngồi dậy đến gần tôi lè lưỡi ra mà niếm hết số nước lồn mà cô vừa bắt lên mặt tôi một cách đĩ thoã.

Cô: Con thấy lồn cô sao nào.

Tôi: Lồn cô đẹp lắm ạ lần đầu tiên con được nhìn và sờ thực tế đó cô.(Tôi nói dối cô)

Cô: Gớm có mà anh chả địt biết bao nhiêu cô rồi ấy chứ.

Tôi: Con nói thật mà. Cô dạy con quan hệ tình dục nhé mẹ con mỗi khi con hỏi về tình dục mẹ con toàn phớt lờ đi.

Cô: Vậy cô sẽ nhận con làm học trò nhé. Hôn rồi móc lồn rồi giờ thì đến…

Tôi: Đến địt hả cô…

Cô: Trước khi đến địt cô thì con phải niếm lồn cô cho ra nước đã rồi mới địt con có dám niếm không.

Tôi: Con dám ạ mà con chưa niếm lồn bao giờ.

Cô: Thì để cô dạy con…

Rồi tôi từ từ đưa mặt vào lồn cô mà niếm cô vừa tắm xong lồn thơm nắm cộng với mùi nước hoa càng khiến tôi thích thú. Tôi chỉ niếm bên ngoài rồi lên hột le của cô, cô nói.

Cô: Con đút lưỡi vào trong lồn rồi ngoáy lưỡi đi cô sướng… niếm mạnh vào con ới… á… á á… á sướng lồn quá… địt cô nhanh đi con cô sướng quá địt đi… á nhét buồi vào lồn cô đi cô xin con đó.

Tôi ngồi dậy cầm cặc mà nhét mãi không vào rồi cô lấy tay cầm cặc tôi mà đặt vào cửa lồn cô. Cô nói tôi từ từ thôi cô đau.

Cô: Buồi con to quá Nam ơi rách lồn cô mất nam ơi.

Tôi địt cô như vậy một lúc để cho cô quen với con cặc to dài của tôi rồi cô nói to địt mạnh vào cô thì rên mỗi lúc một to.

Cô rút lồn khỏi cặc tôi rồi chổng mông lên bảo tôi địt từ phía sau như kiểu chó vậy tôi thúc mạnh khiến cô vừa đau vừa sướng người cô dại đi, tôi vừa địt vừa bóp vú cô.

Cô: Địt nhanh lên con cô sắp ra.

Tôi thúc nhanh hơn người cô bắt đầu biểu hiện co giật tôi cũng địt nhanh hơn nữa để ra cùng cô. Cô co bóp cơ lồn khiến tôi không chịu được mà ra luôn cùng cô.

Tôi cứ để cặc trong lồn cô mà ôm từ phía sau. Khi hai người rời nhau ra thì cô nhanh tay bịt lồn lại rồi chạy ra nhà tắm tôi cũng đi theo. Chúng tôi tắm cho nhau rồi địt một lần nữa trong nhà tắm rồi ra mặc đồ.

Cô: Cô cảm ơn con nhé.

Tôi: Con cũng cảm ơn cô đã cho con…

Cô: Đã địt người ta rồi lại còn ngại.

Tôi: Lồn cô địt khít nắm, con thích lắm ạ.

Cô: Thế lần sau có muốn nữa không.

Tôi: Dạ có ạ.

Cô: Chỉ được thế là giỏi mai tôi nói cho mẹ anh biết là anh hiếp dâm tôi.

Tôi: Con xin cô cô đừng nói cho mẹ con.(Tôi rớm nước mắt)

Cô: Gớm tôi còn sợ đây này. Mà mẹ con chắc giờ này khéo đang ngửa lồn ra cho trai nó địt rồi.

Tôi: Sao cô biết ạ.

Cô: Dâm như mẹ con lại đang có bồ trẻ nghĩ sao mẹ con tha được chứ.

Tôi: Đúng là đồ dâm.

Cô: Mẹ chơi trai con cũng được cô cho địt đấy thôi(cô cười)

Rồi hai cô cháu ôm hôn nhau sau đó cô nói phải về không thằng cu nhà cô nó lại ngồi chờ.

Tôi cũng đóng cửa vào nằm giường thiu thiu ngủ khoảng 12h có tiếng mở cổng… và rồi…