Chapter 13
========================================

Hôm sau mẹ thì đã đi làm tôi dậy ăn sáng rồi cầm chiếc điện thoại của thằng Minh ra khám phá xem có gì hót.

Trong tin nhắn thì toàn nhắn tin gạ gẫm phụ nữ chả có gì hót tôi vào mục ảnh trên iphone của hắn thì toàn ảnh của hắn với rất nhiều video của rất nhiều người trong đó có cả mẹ tôi. Tò mò tôi ấn xem thử một video của mẹ và nó, video này là cảng hắn vừa địt vừa quay lại mẹ tôi nằm ngửa rạng lồn ra cho nó địt hai tay mẹ tự bóp vú mình rên gầm gừ như chó động đực. Trông vẻ mặt dâm đãng của mẹ khi làm tình mà tôi nứng cặc vô cùng. Vừa xem vừa sóc cặc. Mẹ tôi phải nói là khi địt nhau bà dâm nắm nói cũng bạo miệng. Nào là địt em đi… địt nát lồn con đĩ này đi chồng ơi… em là con đĩ chó của chồng.

Còn nhiều video mẹ tôi đĩ nắm toàn mặc mấy đồ sexy hết cỡ những bộ đồ đó tôi cũng đã xem trộm trong phòng mẹ, mẹ mặc một bộ quần tất liền thân xuyên thấu chẳng khác gì không mặc đồ vừa bò như một con chó con đòi cho bú. Hắn ta đứng để mẹ tôi bò tới ngậm cặc hắn thi thoảng hắn còn phát vào mông mẹ thật đau mà mẹ thì lại rên lên vì sướng.

Tôi xem không chịu được mà xuất tinh bắt hết lên ngực mình. Ôi mẹ ơi con thèm mẹ quá nhất định tôi phải địt được mẹ mà muốn đâu có được vì lừ mẹ con mẹ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận điều đó. Thôi cứ để video của mẹ đây biết đâu có lúc cần rồi tôi phóng xe đi chơi.

Mấy ngày hôm nay mẹ về sớm nắm mà không nói với tôi là tăng ca. Trông mẹ rất buồn từ hôm minh đe dọa mẹ nhưng mẹ đâu biết là chính con trai mẹ đã giải quyết êm đẹp cho mẹ rồi.

Chắc mẹ cũng biết việc Minh nghỉ làm nhưng sao mẹ vẫn buồn và có biểu hiện sợ cái gì đó. Tôi vào bếp thấy mẹ đang nấu ăn mà chả thèm thay quần áo như mọi khi vẫn bộ đồ công sở với chiếu áo sơ mi trắng và chiếc chân váy ngắn đến đùi ôm trọn lấy cặp mông nảy nở của mẹ. Tôi đến ôm mẹ từ phía sau khiến mẹ tôi giật mình.

Tôi: Sao mẹ giật mình vậy con chứ ai.

Mẹ: À không có gì.

Tôi: Có chuyện gì mẹ nói con nghe xem nào. Mấy ngày nay con thấy mẹ u sầu nắm đấy.

Mẹ: Không có chuyện gì đâu con.

Tôi: Mẹ đừng có giấu con, con biết hết rồi. Mà thằng người tình của mẹ hôm nọ bị cắt tai đấy ai bảo dám ngủ với vợ của anh đại ca giang hồ(tôi nói dối mẹ)

Mẹ: Sao con biết…

Tôi: Thì người ta đồn ầm đấy thôi. Con nghĩ mẹ bỏ hắn đi là đúng không lại mang họa vào thân.

Mẹ: Thì mẹ cũng không liên lạc gì với nó nữa rồi mà.

Tôi: Thế sao mẹ vẫn còn buồn hay nó dám đe dọa gì mẹ con sẽ giết nó.(Đánh tâm lý mẹ xem sao)

Mẹ: Mẹ… mẹ xin lỗi con.

Rồi mẹ khóc thật to quay lại ôm chặt lấy tôi như đứa trẻ con. Tôi cũng ôm lấy mẹ, nhân cô hội ghì chặt mẹ vào lòng khiến cặp vú mẹ ép chặt vào ngực tôi, ôi nó to làm sao tôi cảm nhận được cặp vú to tròn của mẹ. Vừa hít lấy hít để mùi thơm phả ra từ người mẹ khiến con cặc tôi cương cứng áp sát vào chỗ lồn của mẹ qua mấy lớp vải quần áo không biết mẹ có phát hiện không. Tôi liền nói như an ủi.

Tôi: Nào có chuyện gì mẹ kể con nghe đi.

Mẹ: Mẹ… mẹ xấu hổ lắm con ơi.

Tôi: Thì có chuyện gì mẹ phải kể con mới giúp mẹ được chứ.

Mẹ: Thằng… chó ấy nó… dọa nếu không nghe lời nó nó sẽ đăng clip chả mẹ cho cả thiên hạ này biết… mẹ xấu hổ lắm con ơi.

Tôi: Vậy con nói cho mẹ nghe một tin này chắc chắn mẹ sẽ rất vui.

Mẹ: Con nói đi mẹ nghe đây.

Tôi: Chính con đã làm việc đó với thằng chó ấy.

Mẹ: Sao con nói gì(mẹ buông tôi ra)

Tôi: Con đã thuê mấy anh xã hội đen cắt tai nó và bắt nó cút khỏi địa bàn này.

Mẹ: Sao con lại làm như vậy nhỡ con bị bắt thì mẹ sống sao.

Tôi: Vậy mẹ bị nó đe dọa rồi xuất ngày phải nghe theo lời nó không thì mẹ sẽ bị nó đăng clip mẹ nghĩ sao cho con.

Mẹ: Nhưng mẹ sợ con có mệnh hệ gì thì mẹ sống sao.

Tôi: Con không muốn mẹ bị chúng nó hãm hiếp(tôi nói với vẻ nghiêm túc)

Mẹ: Mà sao con lại biết chuyện này.

Tôi: Con không giấu mẹ nữa. Hôm sinh nhật của mẹ đêm đó con chứng kiến hết cảnh mẹ làm tình với nó rồi hai người cãi nhau rồi. Con xin lỗi vì đã nhìn lén mẹ(mẹ tôi xấu hổ cúi mặt xuống đất)

Mẹ: Con có ghê tởm khi nhìn thấy cảnh đó của mẹ không.

Tôi: Con thông cảm cho mẹ mà con cũng đã nói từ trước rồi con muốn mẹ hạnh phúc. Nhưng khi nhìn thấy cảnh đó con thấy nứng lắm mẹ.

Mẹ: Cha bố anh thấy mẹ làm tình mà dám nứng ấy hả(mẹ có vẻ tươi cười lại rồi)

Tôi: Nứng ấy là nứng gì hả mẹ.

Mẹ: Thì nứng con chim của con chứ gì nữa.

Tôi: Ai bảo mẹ đẹp quá mà con nhìn mà còn muốn…

Mẹ: Cấm đó nghe chưa ai cho mà muốn với chả không. Mà lúc nãy ôm mẹ dám chọc cái ấy vào người mẹ đó nhé(mẹ cốc tôi một cái)

Tôi: Thì mẹ cũng đã sục cặc với bú cho con rồi còn gì ngại gì nữa. Mà thôi con đi tắm đây ăn cơm xong con cho mẹ xem cái này đảm bảo mẹ sẽ tự hào về con của mẹ.

Khi ngồi ăn cơm mẹ bảo.

Mẹ: Sao hôm sinh nhật mẹ con dám tặng cho mẹ cái thứ chết tiệt đó.

Tôi: Chết tiệt là gì hả mẹ(tôi giả nai)

Mẹ: Thì cái chim giả chứ cái gì.

Tôi: Mẹ thích không.

Mẹ: Không xấu hổ chết đi được.

Tôi: Thôi mẹ đừng có chối nữa sướng hơn cái của mẹ không.

Mẹ: Sao con biết dám vào phòng mẹ lục lọi à.

Tôi: Con đâu có mẹ có nhớ cái hôm con ngủ phòng mẹ không con thấy nó trong ngăn kéo tủ… mà đầy nước bướm của mẹ ở đó chắc mẹ vừa thủ dâm xong chứ gì… mà nước của mẹ ngon lắm(tôi không còn ngại mẹ nữa)

Mẹ: Ừ đấy tôi thủ dâm đấy thì sao.

Tôi: Con có cái thật lè mẹ có dùng không con cho mượn nè.

Mẹ: Thôi tôi chả dám.

Ăn xong hai mẹ con dọn dẹp rồi mẹ nói.

Mẹ có truyện gì nào nói mẹ nghe đi.

Tôi: Thì mẹ đi tắm đi xong con cầm lên cho mẹ coi.

Mẹ đi lên tầng tôi cũng lên phòng lấy chiếc điện thoại của thằng minh xuống. Tôi gõ cửa mẹ nói vào đi. Mẹ đang ngồi trên giường xem điện thoại. Tôi đưa chiếc điện thoại cho mẹ và bảo mẹ mở ra xem. Mẹ há hốc mồm khi nhìn thấy những cảnh đó nghĩ chắc tôi đã xem mà nói.

Mẹ: Sao con có nó vậy.

Tôi: Thì con diệt trừ tận gốc cho mẹ chứ sao nữa. Mà mẹ dâm nắm đấy nhé.

Mẹ: Con đã xem rồi à.

Tôi: Chẳng mẹ lại không con thú thật là con đã ra mấy trục lần khi xem mẹ và nó địt nhau đấy.

Mẹ: Ăn với chả nói. Mẹ cảm ơn con trai của mẹ nhé.

Tôi: Cảm ơn không thôi à.

Mẹ: Thế mẹ sục cho con nhé.

Tôi: Mẹ cho con xem của mẹ đi.

Mẹ: Không được.

Tôi: Thì con cũng đã xem hết của mẹ rồi mà cũng có khác gì đâu.

Mẹ: Nhưng mẹ…

Tôi: Con chỉ xem thôi mẹ nhé.

Mẹ: Thôi được rồi nhớ là chỉ xem thôi chứ tôi cấm…

Tôi: Cấm địt chứ gì.

Mẹ: Ăn nói với mẹ thế à.

Tôi: Mẹ nói xuất còn gì nào là địt em đi… em thèm buồi anh nắm… địt nát lồn con đĩ này đi.(Mẹ đỏ bừng mặt xấu hổ)

Mẹ: Tại lúc đó… mất kiểm soát.

Tôi: Giờ thì mẹ yên tâm chưa… chết cái tội dại trai. Giờ mẹ cho con xem của mẹ nhé.

Mẹ: Nhưng cấm không được nghịch đâu đấy.

Tôi: Dạ con biết rồi mẹ. Mẹ cởi ra váy ra đi.

Mẹ: Muốn xem tự đi mà cởi.

Tôi vạch váy mẹ lên rồi cởi chiếc quần lót của mẹ ra một cách nhanh chóng.

Tôi: Mẹ ơi lồn mẹ đẹp quá thế mà bây giờ mới được thị dâm.

Mẹ: Cấm được nói từ lồn mẹ không thích con nói vậy.

Tôi: Thế bướm được chưa. Mẹ cắt tỉa lông cũng đẹp ghê lộ hết bướm ra rồi.

Tôi nhìn thật kỹ cái lồn mà 17 năm trước tôi đã chui ra từ đây. Phải nói mẹ có cái lồn rất đẹp so với tuổi này của mẹ mu lồn khép lại màu thì vẫn còn hơi hồng cái hột le của mẹ nhô cao ra chứng tỏ rất dâm khiến tôi không chịu được mà niếm nó khiến mẹ tôi rên lên một tiếng sướng.

Mẹ: Sao con lại liếm mẹ đã bảo chỉ xem thôi mà.

Tôi không quan tâm đến những lời nói của mẹ mà cứ bú liếm say sưa như muốn trở về nơi minh chui ra, nước lồn mẹ ra nhiều năm rồi tôi vừa liếm vừa uống hết nước lồn của mẹ. Rồi thọc lưỡi sâu vào bên trong mà ngoáy lưỡi điên cuồng mẹ thì như đã bị tôi làm mê muội mà rên lên. Mẹ túm lấy đầu tôi mà dí mạnh vào lồn khiến tôi hơi ngạt, tôi đưa hai ngón tay mình vào mà móc lồn và niếm bên ngoài hột le của mẹ. Me dường như đã nứng lồn quá mức mà tự cởi chiếc váy còn lại duy nhất trên người ra giờ thì mẹ tôi đã khoả thân hoàn toàn. Trong khi mẹ cởi váy ra thì tôi cũng ngừng bú lồn mà tiến đến cặp vú to khủng của mẹ mà bóp, sao bú mẹ lại đẹp như vậy được chứ vì cặp vú của mẹ to và do tuổi tác đã gần 40 lên có xệ một chút nhưng vẫn chắc nịch. Tôi liền đưa miệng mình vào bú liếm đầu ti của mẹ ôi cái đầu ti to như ngón tay út của tôi vậy, tôi đá lưỡi rồi lại liếm có lúc lại cắn nhè nhẹ vào đầu ti thì mẹ tôi có vẻ thích nắm mà rên như hoang dại.

Mỏi quá tôi nằm xuống giường rồi bảo mẹ tôi nằm cháo đầu đuôi với tôi để tôi bú lồn vì mỏi quá. Mẹ cũng đồng ý làm theo mà không hề phản đối như trước trắc mấy ngày nay mẹ chưa được địt lên chắc mẹ nứng nắm lên mới hành động như vậy. Mẹ vừa đặt quả mông to tròn vào mặt tôi và cái thân xác của mẹ khiến tôi hơi khó thở, chưa kịp suy nghĩ gì thì mẹ liền đặt lồn vào mồm tôi mà trượt khiến tôi cũng chả xác định được cái lỗ lồn đâu mà bú. Mẹ trượt lên mồm tôi vừa mạnh vừa nhanh khiến lông lồn mẹ như dao cứa vào mặt nhưng làm tôi đê mê và gây ngất. Nước lồn ra mỗi lúc càng nhiều đến nỗi tôi không thể nào uống kịp và lênh láng khắp mặt tôi toàn là nước dâm của mẹ. Rồi mẹ ngưng trượt lồn vào mặt tôi mẹ nói.

Mẹ: Bú lồn mẹ đi con trai… mẹ… mẹ sướng lồn quá.

Tôi bú lồn mẹ với những kiểu kích thích nhất mà tôi đã được học hỏi trên mạng khiến cho mẹ gầm rú lên rồi bất chợt tôi ngưng bú lồn vì biết mẹ sắp lên cơn cực khoái.

Mẹ: Sao vậy bú lồn mẹ đi con mẹ không chịu… được… nữa rồi.

Tôi: Vậy mẹ cho con địt mẹ nhé con sẽ làm mẹ sướng phát điên hơn nữa.

Mẹ tôi lên cơn khát tình khiến bà không làm chủ được bản thân nữa mà chổng mông lên cho tôi địt.

Mẹ: Mẹ cho… mẹ… cho địt đi con… mẹ… mẹ không chịu… chịu được nữa rồi… địt mẹ đi.

Như được mở cờ tôi quỳ hai chân xuống đệm giường rồi cầm con cặc to dài của mình mà miến xung quanh lồn mẹ khiến mẹ tôi không chịu được mà thốt lên.

Mẹ: Mẹ xin con đó nhét vào đi.

Tôi: Nhét gì hả mẹ.(Tôi càng vờn cho mẹ tôi phải nghe theo lời tôi nói)

Mẹ: Nhét… buồi vào… lồn mẹ đi.

Tôi: Con địt mẹ đĩ của con nhé.

Mẹ: Ừ địt mẹ đi đi con… mẹ là con đĩ.

Nghe câu nói đĩ thoã của mẹ con cặc tôi nứng phát điên tôi kê cặc đúng cửa lồn mà dập bất ngờ thật mạnh làm mẹ kêu lên như vừa bị tát một cái thật đau vào lồn.

Mẹ: Địt nhẹ thôi con ơi rách lồn mẹ rồi… huhu… buồi con to quá mẹ không chịu nổi nữa rồi… địt nhẹ thôi con.

Tôi nghe theo lời mẹ địt từ từ có lúc địt thật nhanh tôi cảm nhận được lồn mẹ thật khít bó chặt lấy cặc tôi. Tôi có thể cảm nhận được mình đã địt vào tận tử cung của mẹ, vừa địt tôi vừa tát vào mông mẹ thật đau nhưng mẹ hình như lại thích điều đó mẹ vừa bóp vú mình đầu thì cắm gầm xuống gối khiến tóc tai mẹ xõa ra rối bù như một con đĩ bị hiếp dâm. Những tiếp va đập của hông tôi khi dập vào mông mẹ kêu lên những tiếng TEN TÉT. Phải nói địt mẹ sướng gấp trăm lần địt cave ôi cái lồn bó chặt lại cơ lồn mẹ như đang massage cho cặc tôi mỗi khi tôi nhấp vào sâu trong lồn.

Tôi: Con sướng quá mẹ ơi.

Mẹ: Mẹ cũng sướng quá con ơi… lần đầu tiên mẹ được một cái buồi đúng ý mẹ thích… địt mạnh đi con mẹ quen dần rồi… sướng lồn quá con ơi… mẹ chết… mất.

Tôi: Mẹ làm con đĩ của con nhé.

Mẹ: Ừ mẹ làm con đĩ… con cave của con… địt mẹ đi mẹ sắp ra rồi địt mạnh lên.

Tôi: Địt chết con đĩ dâm này.

Tôi dập mạnh hết cỡ tầm 1 phút thì mẹ tôi co bóp cơ lồn siết chặt lấy cặc tôi. Tôi nhấp thêm mấy cái nữa thì mẹ ra người mẹ co giật miệng thì rên to nắm nếu ai ở ngoài chắc sẽ nghe thấy rõ những tiếng rên dâm đãng của mẹ.

Vừa rút cặc ra khỏi lồn thì mẹ tôi lại giật đùng đùng mông mẹ hẩy lên hẩy xuống khiến nước đái mẹ té ra ướt hết cả một khoảng đệm.

Tôi thì chưa ra lên vẫn còn thèm nắm.

Tôi: Con chưa ra mẹ ơi, con địt mẹ tiếp nhé.

Không để mẹ tôi nói thêm câu nào tôi đã địt thật mạnh vào lồn của mẹ 5 phút sau tôi cũng chuẩn bị ra thì mẹ nói cũng sắp ra tôi địt thêm lúc nữa hai mẹ con cùng rật người rồi phóng tinh vào lồn của mẹ theo mỗi lần giật. Tinh của tôi với nước lồn của mẹ nhiều quá tràn cả ra rồi chảy xuống đệm. Tôi vẫn ngâm cặc trong lồn của mẹ mà ôm từ phía sau.

Tôi: Con sướng quá mẹ ơi.

Mẹ: Đây là lần đầu tiên mẹ sướng đến té đái ra đấy con trai.

Tôi: Mẹ dâm đãng nắm mẹ có biết không.

Mẹ không trả lời rồi đứng dậy đi vào nhà tắm con cặc tôi vừa rút ra thì nước trong lồn mẹ ọc một tiếng cứ thế chảy vành vãi xuống đệm cho đến vào nhà tắm.

Tôi cũng hơi mệt lên nằm trên giường ướt nhẹp nước đái và nước khí của hai mẹ con.

Mẹ bước ra với cái khăn tắm quấn quanh người. Mẹ đã khóc từ trong nhà tắm ra rồi nói.

Mẹ: Con về phòng đi.(Mẹ nói với vẻ yếu đuối)

Tôi: Sao mẹ lại khóc con vừa làm mẹ phọt nước lồn ra mà… hay là sướng quá lên khóc(tôi cười nói)

Mẹ: Câm mồm lại… mẹ xin lỗi… mẹ đã sai rồi… mẹ đã phạm phải cấm kị rồi.

Tôi: Đó không phải là cấm kỵ mẹ ạ… đấy chỉ là làm cho con và mẹ thỏa mãn cơn thèm mà thôi.

Mẹ: Thôi con về phòng đi từ giờ mình ngừng lại đi… mẹ không muốn.(Mẹ khóc)

Tôi: Mẹ này con yêu mẹ con muốn mang cho mẹ hạnh phúc. Mẹ nghĩ xem mẹ cho thằng minh địt mẹ rồi sao… nó tống tình mẹ nó ép mẹ… còn con là con mẹ con sẽ giữ bí mật chỉ hai mẹ con mình biết.

Mẹ: Thôi con về phòng đi mà… mẹ cần nghỉ ngơi.

Tôi: Đệm ướt hết rồi hay lên phòng con đi.

Mẹ: Con cứ về phòng mình đi mẹ thay ga là xong.

Tôi: Vậy con thay hộ mẹ.

Mẹ: Mẹ đã nói con về phòng mình đi mà.(Mẹ vừa khóc vừa nói thật to)

Tôi: Vâng ạ mẹ ngủ ngon.

Rồi tôi bỏ mặc mẹ lên phòng với những thứ hỗn độn vừa sướng vừa buồn, thôi kệ bước đầu được địt mẹ là sướng nắm rồi ngày mai tính tiếp.