Chapter 8
========================================

Hôm nay là ngày đẹp trời quá sáng thức dậy thoải mái hết cả người. Đi đánh răng rửa mặt rồi xuống ăn sáng vừa ăn vừa cầm điện thoại lên xem có gì hót không thì có nhiều thông báo quá nhưng tôi chỉ chú tâm vào một thông báo zalo mà tôi cài lén máy của mẹ, bật lên xem có tin nhắn của minh và mẹ tôi.

Minh: Tan giờ làm mình làm hiệp rồi về vợ đĩ nhé.

Mẹ: Ừ tan giờ làm đã vợ nứng lồn muốn chết đi được. Giờ làm nhìn thấy nhau mà không được địt nước lồn ra nhiều quá trời luôn. Vợ phải thay 2 cái quần lót rồi đây này.

Minh: Tan giờ anh bù cho cái lồn của em nhé.

Mẹ: Ừ mà vẫn khách sạn xx à…

Minh: Ừ ra đấy cho sạch sẽ…

Mẹ: Ừ thôi làm việc đi tí ra đó chết với em.

Tôi biết được tí mẹ sẽ đi nhà nghỉ với tình trẻ của mẹ, tôi cũng muốn địt mẹ nắm mà không có cách nào cả tôi quyết định thử xem sao, nói là làm tôi đến khách sạn xx trước rồi ngồi ở quán nước vỉa hè đối diện để phục kích tôi mặc thêm cái áo chống nắng có mũ và đeo thêm cái kính dâm để khỏi bị mẹ nhìn thấy. Ngồi chán chê thì 8h30′ tôi thấy xe oto của mẹ tôi đi vào tầng một là nơi để xe tầng 2 là quầy lễ tân mẹ và người tình đi lên đó tuy là đeo khẩu trang và mũ nhưng làm sao qua được mắt tôi chứ. Ngồi quán nước tôi cũng đã nhanh chóng chụp những bức ảnh của mẹ và thằng Minh bồ của mẹ.

Ngồi ở ngoài tôi cũng khó chịu nắm chứ muốn vào ngó nghiêng mà sợ người ta tưởng trộm lên đành ngồi ngoài chờ đợi để chụp thêm mấy tấm ảnh nữa. Khoảng gần 10h thì hai đi ra tôi liền chụp lại hai người đi sát nhau tay Minh thì đặt ở eo của mẹ đi vào nhà xe. Tôi liền quay đi chỗ khác.

Về đến nhà thì mẹ đã về trước tôi mẹ nấu cơm xong rồi nhưng không thấy mẹ đâu tôi lên phòng gõ cửa.

Tôi: Mẹ ơi xuống ăn cơm…

Mẹ: Con ăn đi mẹ hơi mệt…

Tôi đi xuống ăn rồi lên phòng đánh một giấc đến chiều rồi dậy, ngày mai là chủ nhật lên mẹ được nghỉ mẹ đang nấu cơm tôi xin phép mẹ đi chơi một lúc rồi về ăn cơm, nhưng thật chất là để giải tỏa căng thẳng để tối lên làm gì với những bức ảnh này.

Đến tối tôi về mẹ tắm xong rồi đang ngồi coi tivi mẹ nói tôi đi tắm rồi ăn xuống ăn cơm.

Trong bữa ăn tôi hồi hộp nắm vì mình chuẩn bị nói với mẹ kiểu gì bây giờ về những bức ảnh đó. Thôi đánh liều vậy vì mẹ ăn vụng lên trả nói được gì tôi đâu.

Tôi: Mẹ này.

Mẹ: Gì nào cũng cưng của mẹ…

Tôi: Con… con hơi khó nói…

Mẹ: Con cứ nói đi có mỗi 2 mẹ con hay lại xin tiền để mẹ cho.

Tôi: Không con vẫn còn tiền.

Mẹ: Thế có chuyện gì mà nghiêm túc thế hả… nói mẹ nghe coi nào…

Tôi cầm điện thoại vào phần ảnh vừa đưa cho mẹ coi. Mẹ tôi coi xong thì tái hết mặt hỏi tôi.

Mẹ: Con con lấy những bức ảnh này ở đâu.

Tôi: Con lên phố mua ít đồ thì vô tình thấy xe của mẹ con đuổi theo định hỏi mẹ đi đâu nhưng con thấy mẹ rẽ vào khách sạn.

Mẹ: Mẹ… mẹ…

Tôi liền phản đòn ngay để mẹ khó mà đỡ.

Tôi: Sao mẹ lại đi vào nhà nghỉ với thằng đó(thằng minh)

Tôi không để mẹ nói mà liên tục nói một hồi.

Mẹ: Mẹ xin lỗi con cũng tại mẹ…

Tôi: Mẹ vào nhà nghỉ với thằng đó lâu chưa. Tôi hỏi dồn…

Mẹ: Được 2 lần thôi.

Đúng là nói không biết ngượng tôi cũng chả cần mẹ nói tôi cũng biết mẹ cho nó địt cách đây 3 tháng rồi. Nhưng tôi vẫn phải giả ngơ là không biết gì. Tôi vừa đấm vừa xoa mẹ thì cúi gằm mặt xuống. Nhân cơ hội tôi thao hồ nhìn cặp vú nửa ẩn lửa hiện của mẹ.

Tôi: Mẹ này…

Mẹ: Mẹ xin lỗi mẹ hứa không có lần sau nữa đâu.

Tôi biết mẹ chỉ nói vậy cho qua chuyện chứ dâm như mẹ tôi mà ngừng được.

Tôi: Con lớn rồi mà con thông cảm cho mẹ mà, cũng bao nhiêu năm chắc mẹ cô đơn và cũng thiếu thốn vấn đề kia nắm. Con không trách mẹ đâu miễn mẹ vui là được mà.

Câu nói đó làm mẹ tôi như được mở cờ bà nói.

Mẹ: Con không trách mẹ sao… con… con không khinh mẹ à.

Tôi: Sao con lại khinh mẹ được chứ vì mẹ là người mà con yêu nhất trên đời mà.

Mẹ: Mẹ không ngờ con trai của mẹ lại có suy nghĩ như vậy khiến mẹ tự hào nắm… bao lâu nay mẹ vẫn nghĩ con vẫn bé bỏng nắm… mẹ…

Tôi: Còn một năm nữa là con 18 tuổi rồi đấy trẻ con gì nữa hả mẹ yêu. Tôi cười làm mẹ cũng cười theo.

Nhưng tôi biết mẹ vẫn còn ngại tôi hỏi chuyện cho mẹ vui.

Tôi: Mà mẹ này mai hai mẹ con mình đi chơi đi cũng nâu rồi mẹ không cho con đi đâu cả.

Mẹ: Mẹ xin lỗi con yêu tại mẹ nắm việc quá mà quyên mất cục cưng của mẹ.

Có mà mải địt với trai trẻ quá thì có tôi thầm nghĩ. Mẹ nói tiếp.

Mẹ: Thế cục cưng của mẹ mai muốn đi đâu nào.

Tôi: Con muốn đi hà nội chơi nắm ở đó chắc dầm uất nắm mị nhỉ.

Mẹ: Ừ cũng nâu rồi mẹ cũng chưa đi chơi vậy mai hai mẹ con mình cùng đi nhé.

Chẳng qua mẹ thấy có lỗi thôi chứ không kiểu gì mai chả đi nhà nghỉ với người tình.

Ăn cơm xong mẹ lên phòng luôn chắc tại không muốn chạm mặt tôi vì trong lòng vẫn còn ngượng.

Tôi cũng lên phòng với ý định bước đầu đã thành công. Mà không biết còn sớm vậy mẹ đang làm gì trên phòng tôi chạy xuống dưới tầng 2 rồi vào một phòng có ban công nối liền phòng của mẹ rồi rút cái lỗ ra nghe lúc này phòng mẹ đã tắt điện chỉ còn có cái đèn ngủ được bật mà chả thấy mẹ đâu vì tôi chỉ nhìn được chỗ giường với một ít nữa thôi. Thấy có tiếng cửa mở hóa ra mẹ đi vệ sinh, tôi lúc nhìn lúc lại cúi xuống sợ mẹ biết thì chết, mẹ mang đồ vào tủ phơi xong rồi tôi thấy mẹ mở tủ quần áo lấy quyển nhật ký ra ngồi dựa lưng vào thành giường rồi mẹ viết.

Hôm nào lẻn vào đọc mới được. Mẹ viết tầm 30 phút thì cất. Lúc này mẹ cầm điện thoại rồi gọi cho ai đó, có tiếng mẹ nói rồi.

Mẹ: Chồng à đang làm gì đấy.

Thằng minh nói gì tôi không biết chỉ biết mẹ nói.

Mẹ: Con em biết chuyện của chúng mình rồi… nó cho em xem ảnh em với anh đi vào khách sạn nữa… không nó lại không cáu gắt hay nói gì em cả mà còn thông cảm cho em nữa… nhưng em vẫn ngại khi đối diện với nó en xong em lên phòng luôn… em hứa với nó là sẽ không tái phạm nữa nhưng nó lại bảo mẹ thiếu thốn tình dục nó không nói gì em cả… vâng em nói để cho qua chuyện mà chứ người ta nứng lồn muốn chết đây này ngừng thế nào được… ướt hết quần rồi đây này đến mà địt em đi… có giỏi thì đến đi người ta banh lồn ra rồi lè… ừ chờ em tí.

Rồi mẹ bật camera lên gọi trực tiếp cho thằng Minh. Dâm như vậy bảo sao không ngừng tôi cũng biết là mẹ chỉ nói cho qua chuyện thôi mà. Hai người bắt đầu khẩu dâm. Mẹ tôi vừa nói vừa lấy tay dạy lồn mình. Vì gọi trực tiếp lên có tiếng tôi cũng lờ mờ nghe được.

Mẹ: Địt em đi chồng ơi em nứng lồn quá…

Minh: Chổng mông lên anh địt nát lồn con đĩ này ra…

Mẹ: Địt nát lồn con đĩ này đi anh…

Minh: Quay lồn đi anh xem…

Mẹ: Chờ em tí em cởi váy ra đã…

Rồi mẹ cỡ váy ngủ ra mẹ không mặc đồ lót tôi vừa xem bên ngoài cũng đưa tay vô cặc mà sục từ từ. Mẹ tôi đặt điện thoại lên cây chụp ảnh ở dưới sàn nhà để hướng lên giường rồi mẹ quỳ gối chổng mông về phía điện thoại đầu thì gì xuống đệm mẹ đưa một tay ra sau mà móc lồn. Mẹ móc mạnh nắm, tuy ở vị trí này không nhìn thấy lồn của mẹ vì mẹ ở vị trí ngang người với tôi nhìn nhưng tôi thấy nước từ lồn của mẹ chảy xuống đệm nhiều lắm ướt hết một khoảng. Vừa móc mẹ vừa nói…

Mẹ: Địt em đi anh á á… ự… á sướng quá địt chết em đi… á địt mạnh vào.

Rồi tôi thấy mẹ rùng mình người co giật tóc tai xõa ra miệng thì há hốc vì sướng. Nước trong lồn bắn ra thành tia như đái són vậy. Mẹ cẩm điện thoại nằm lên giường nói chuyện tiếp tôi nghe lí nhí tiếng minh trong điện thoại.

Minh: Anh ra vợ ơi…

Mẹ: Bắn vào lồn em đi cho em có thai đi chồng ơi… á.

Minh: Anh muốn vợ uống tinh trùng của anh.

Mẹ: Được em uống em há miệng rồi chồng xuất vào miệng em đi em thèm tinh của chồng.

Mẹ ơi sao mẹ lại dâm như vậy hả, tôi để ý cứ mỗi khi mẹ được địt là mẹ lại nói nhảm không biết trời đất gì cả.

Khoảng 15 phút sau khi hạ người tắt máy mẹ vào nhà tắm một hồi ra mẹ vẫn trần chuồng mà cũng chả thay ga đệm chắc lại gọi tiếp đây mà. Tôi ngồi bên ngoài cũng ra 1 lần rồi định về phòng nhìn lần nữa xem có gì hót vẫn chả thấy gì mẹ vẫn nằm trần chuồng ở giường bấm điện thoại, thôi về phòng vậy thì tôi thấy mẹ đứng lên lấy cái laptop ra mở lên rồi tiến tới tủ quần áo lấy mấy cái cặc giả với một cái gì đó tôi thấy lạ nắm cái đó có một cục bằng gì tôi không biết chỉ thấy trắng sáng như inox nhọn nhọn xong to dần cái đó có buộc một đoạn lông dày ở bên ngoài (khi về phòng tra google mới biết cái đó gọi là đuôi chồn để đút vào lồn với lỗ đít)

Rồi mẹ để máy tính lên bàn hướng về phía tôi rồi mẹ bật phim sex lên xem, sau đó mẹ lấy cái đuôi chồn ký và nhét vào lỗ đít mẹ rú lên một tiếng thất thanh như kiểu đau. Rồi đặt con cặc giả dưới đậm mẹ dí lút ở con cặc rồi tôi thấy nó ngoe nguẩy. Mẹ tôi ngồi xổm hai tay bấm vào thành giường bắt đầu hạ lồn xuống rồi nhún.

Mẹ tôi rên to nắm ở ngoài tôi nghe rõ từng câu mẹ rên to không sợ tôi nghe tiếng vì cứ nghĩ tôi ở trên tầng 3. Mẹ vừa thủ dâm vừa khẩu dâm.

Mẹ: Sướng quá… sao lại sướng… sướng lồn thế này… á… chết… mâ… mất thôi. Chồng ơi vợ không chung tình nữa rồi… ự… vợ cho người khác địt vợ rồi chồng ơi… vợ là con đĩ thèm buồi lắm chồng ơi.

Rồi mẹ co giật lần nữa hai tay bấu chặt thành giường gót chân co lên khi mẹ rút lồn ra khỏi cạc giả thì nước lồn bắt tung tóe khắp giường. Tôi bên ngoài cũng ra cùng mẹ vì nứng.