Chapter 12
========================================

Đang mơ màng ngủ thì nghe có tiếng xe mẹ về nhìn đồng hồ cũng đã 1h sáng. Tôi không dậy vì mệt vừa địt cô Yến xong lên buồn ngủ, thì tôi lại thấy tiếng xe máy đi vào nghĩ bụng ai vào giờ này hay là bạn mẹ về cùng ngủ nhờ vì đã quá muộn. Cố dậy ra ngoài ban công nhìn xuống xem thử thì ra là thằng Minh người tình của mẹ.

Tôi không bật điện mà ngồi thấp xuống nghe ngóng một lúc thấy hai người vào nhà. Tôi đứng ra chỗ cầu thang nhìn xuống thì tầng 2 vẫn tối om tầng 1 thì lờ mờ sáng tôi rón rén đi xuống tầng hai nhìn thì cũng tối om nhìn xuống phòng khách cũng không có người tôi đi xuống chỗ chiếu nghỉ cầu thang thì nghe có tiếng rên của mẹ nhìn vào bếp thì cảnh tượng đập vào mắt tôi là mẹ đang ngồi trên ghế bàn ăn dạng chân ra cho cho người tình bú lồn mẹ thì vừa rên một tay bóp vú mình một tay thì ấn đầu thằng Minh vào lồn.

Tôi cũng nhanh tay mà lấy điện thoại ra rồi bật chế độ quay video quay lại cảnh đó. Sợ có ánh sáng lên tôi đã lấy cái áo của mình bịt điện thoại lại chỉ để mỗi mắt camera ra quay. Vừa quay vừa lôi cặc ra sục. Thì mẹ ngồi xuống mà bú cặc cho Minh.

Mẹ: Mẹ thèm buồi quá… ngon quá… em muốn bú nó mãi thôi chồng ơi.

Minh: Bú đi vợ… bú mạnh vào anh sướng quá… em đúng là con đĩ khát tình.

Mẹ bú một hồi lâu thì bảo minh địt vào lồn.

Mẹ: Địt em đi chồng… em thèm quá rồi từ tối đến giờ địt 3 cái rồi mà vẫn thèm địt quá chồng ơi.

Minh: Nói nhỏ thôi kẻo con em dậy bây giờ.

Mẹ: Giờ này chắc nó ngủ say rồi anh không phải no… giờ thì địt em đi cho em được sướng đi chồng.

Minh bắt đầu nhét cặc vào lồn mẹ tôi mà nhấp liên hồi. Mẹ thì gào thét lên sự sung sướng khi được minh địt.

Minh: Lồn vợ khít quá khiến anh sắp ra rồi vợ ơi.

Mẹ: Đừng có ra em chưa ra mà.

Minh: Anh không chịu được nữa vợ ơi… á… anh ra.

Rồi minh rật người mà phóng tinh vào lồn mẹ tôi. Mẹ thì có vẻ chưa được thỏa mãn lên cố mút cặc cho minh lên để địt tiếp mà minh thì đã mềm nhũn.

Mẹ tôi bắt minh phải niếm cho bà ra thì thôi, minh niếm được một hồi lâu mà mẹ tôi vẫn chưa ra được minh ngừng lại nói.

Minh: Ngừng đi vợ ơi anh mệt quá.

Mẹ: Gì mà yếu thế từ tối đến giờ chưa được 4 cái.

Minh: Anh không chịu được em nữa rồi em sung sức quá ai mà chịu nổi.

Mẹ: Thế mới đầu ai nói sẽ phục vụ tôi đến nơi đến chốn.

Minh: Thì lúc đó…

Mẹ: Lúc đó làm sao muốn được địt tôi lên nói đại chứ gì… đúng là.

Minh: Hay là…

Mẹ: Là sao nói đi(mẹ có vẻ hơi bực)

Minh: Hay anh giới thiệu cho em bạn của anh nhé nó khỏe nắm chắc chắn em sẽ thích.

Mẹ: Anh nghĩ tôi là cave à mà giới thiệu.

Minh: Thế bây giờ sao.(Hắn nói to nhe quát lại mẹ tôi)

Mẹ: Không địt được nữa thì nghỉ đi.

Minh: Nghỉ sao… cô nói nghỉ là nghỉ à.

Mẹ: Vậy anh muốn sao.

Minh: Muốn á… muốn mày thành con đĩ cho lũ bạn tao địt.

Mẹ: Đồ khốn nạn… mày đừng có mà mơ.

Minh: Mày thử không nghe xem… clip của mày tao sẽ cho cả thế giới này biết… rồi mày sống sao hả con đĩ.

Mẹ: Đồ khốn nạn… tao đã nhầm khi chao hết cho mày… đồ con chó.

Minh: Đúng tao là con chó… vậy mày là gì là người à… mày cho một thằng đáng tuổi con mày địt mà còn dạy đời tao à… chủ nhật tuần sau ra khách sạn cũ chờ tao tao sẽ cho mày biết thế nào là bị một lũ chó nó hiếp dâm mày.

Tới đây tôi chỉ muốn xuống mà đấm cho nó mấy phát mà không dám xuống, khi đó tôi sẽ đối mặt sao với mẹ tôi đây. Đành ngậm ngùi ngồi xem. Mẹ thì khóc nấc lên người không mảnh vải tre thân. Còn thằng khốn nạn kia trước khi về nó còn đạp mẹ tôi một phát khiến mẹ ngã năm ra sàn nhà mà lòng tôi thấy đau nắm, lúc này tôi không thèm muốn mẹ nữa mà thay vào đó là sự yêu thương giữa mẹ và con. Tôi muốn đâm mấy nhát dao vào thằng chó chết kia.

Khi hắn ra nổ máy đi về mẹ thì vẫn nằm dưới sàn nhà mà khóc, tôi muốn chạy đến ôm lấy mẹ mà an ủi nhưng không. Trong đầu tôi lúc đó chỉ còn là sự thù hận tôi muốn trả thù cho mẹ.

Rồi tôi lên phòng bỏ mặc mẹ nằm khóc. Lên giường nằm tôi nghĩ sẽ trả thù thằng chó đấy ra sao mà không có cách nào. Tầm gần 1 tiếng sau tôi nghe tiếng cửa cổng đóng chắc mẹ đóng cửa rồi lên phòng.

Tôi cũng chẳng còn tâm chí nhìn lén xem mẹ có ổn không.

Ngày hôm sau tôi dậy sớm nắm đi sang nhà thằng bạn tôi nhờ nó nói với anh của nó giúp tôi vì tôi biết anh nó làm xã hội đen chuyên cho vay đòi nợ thuê có tiếng ở cái đất này. Khi tôi gặp mặt anh của bạn tôi rồi tôi nói muốn anh dẫn mấy anh đi cùng tôi sử một người. Anh nói được nhưng công của anh là 5 triệu được thì làm việc.

Tôi đồng ý ngay tưởng nhiều chứ nhà như nhà tôi 5 triệu quá rễ.

Chúng tôi phục thằng Minh đến tối nó đi làm về rồi bắt cóc nó ra chỗ nghĩa địa gần đó rồi đánh nó một trận đau. Anh của bạn tôi tính côn đồ không kiềm chế được mà cắt một bên tai của thằng chó chết ấy. Rồi tôi nói.

Tôi: Thằng chó mày vui chứ… từ giờ tránh xa khỏi mẹ tao ra. Ngày mai mà tao nhìn thấy mặt mày ở cái đất này thì mày chết với tao nghe không con chó.

Minh: Được được tôi sẽ đi… sẽ về quê làm việc mà không bén mảng tới đây nữa.

Tôi: Mày biến rễ thế sao điện thoại đâu đưa tao.

Rồi tôi bắt nó đọc mật khẩu rồi tôi tháo sim hắn ra mà bẻ gãy đi.

Tôi: Tao tịch thu điện thoại của mày.(Vì không muốn mấy anh kia biết lên tôi đành thu điện thoại của nó cho chắc) giờ thì cút đi mày nhớ lời tao đó.

Anh bạn tôi: Nhớ nha con chó mai tao nhìn thấy mày ở đất này thì mày biết chuyện gì xảy ra rồi đấy.

Tôi đưa tiền cho mấy anh rồi cũng về.

Về đến nhà mẹ tôi có vẻ buồn nắm hỏi.

Mẹ: Con đi đâu mà muộn vậy mới về mà sao người bẩn hết thế kia… đã ăn uống gì chưa.

Tôi: Con không muốn ăn con lên phòng đây.