Chapter 3
========================================

Và từ đó tôi để ý mẹ nhiều hơn tôi thấy mẹ có gì đó khác khác khoảng 2 tháng nay, về đến nhà là vào phòng luôn mà đi đâu cũng cầm điện thoại nghịch tôi hỏi mẹ…

Tôi: Dạo này con thấy mẹ khác nắm nhé.

Mẹ: Khác chỗ nào đâu người mẹ vẫn thế mà mẹ tinh nghịch trêu lại tôi.

Tôi: Hay nhắn tin lè ăn mặc à mà thôi con không nói nữa.

Mẹ: Cứ nói đi ai ăn thịt đâu mà sợ.

Tôi: Thế con nói nhé mẹ đừng giận con…

Mẹ: Ừ con nói đi…

Tôi: Dạo này con thấy mẹ toàn mua mấy cái váy hở hang với ngắn nắm ý hay lại có người yêu rồi.

Mẹ: Để ý kỹ quá nhỉ… đang yêu đấy thì sao mẹ cười nói.

Tôi: Thật hả mẹ…

Mẹ: Thật cái đầu anh đấy nói vớ nói vẩn.

Tôi: Mà mẹ suốt ngày nhắn tin cho ai vậy…

Mẹ: Cho bạn của mẹ chứ cho ai.

Tôi không nói nữa và lên phòng nằm chơi game vừa chơi vừa suy nghĩ phải điều tra xem mẹ có gì dấu tôi. Trai mới lớn như tôi hay tò mò nắm. Đang nghĩ thì nhớ ra mai đóng tiền học tôi chạy xuống phòng mẹ xin tiền gõ cửa mẹ ra mở cửa nhưng tôi vẫn đứng ngoài mẹ nói…

Mẹ: Có chuyện gì vậy con…

Tôi: Mai con phải đóng tiền học mẹ cho con 3tr đóng nhé…

Mẹ: Chờ mẹ tí…

Tôi đang định vào thì mẹ đóng sầm cửa một cái bảo đứng ngoài đó chờ mẹ. Tôi thấy hơi lạ vì thi thoảng tôi có vào rồi mà, hay là mẹ dấu tôi điều gì làm tôi càng tò mò hơn. Cầm tiền lên phòng tôi chợt nghĩ ra nhất định phải vào phòng mẹ xem sao mà hơi khó chìa khóa thì không có, lấy trộm thì mẹ biết ngay… cái khó nó cái khôn hôm sau tôi ra chỗ mấy chị bán hoa tôi mua một miếng xốp mà cũng không phải xốp bóp vào thì nó lún xuống, tôi cầm về chờ đến khi có cơ hội thì ra tay. Mẹ về bà lên phòng tắm tôi lén lên xem cửa khóa không thì may quá cửa không khóa vì mẹ tắm xong là xuống ăn cơm, nhà có 2 mẹ con mẹ cũng nghĩ ai vào. Tôi rón rén mở cửa vào nhìn thấy chùm chìa khóa trên bàn tôi đã in hết tất cả lại cho trắc và từ từ đi ra, bước một đã thành công. Hôm sau tôi đánh chìa khóa xong về chờ cơ hội lẻn vào. Tuần làm đêm của mẹ đã tới tối hôm đó tôi bắt đầu lục lọi phòng của mẹ, tôi mở cửa phòng bước vào phòng mẹ khá thơm tôi nằm trên giường nằm tận hưởng không vội nắm vì có cả một đêm dài mùi thơm từ mùi hương của phụ nữ làm tôi ngây ngất. Tôi vào nhà tắm trước thì chỉ thấy có quần áo mẹ tắm hồi chiều tôi cầm chiếc quần lót lên xem thì ôi chao một khoảng ướt dưới đáy quần tôi đưa lên mũi ngửi thì thơm quá vì mẹ tôi sạch sẽ nắm. Chiếc áo ngực su bản to làm tôi mê quá không ngờ mẹ tôi dâm quá. Ra khỏi phòng tắm tôi đến tủ quần áo thì mẹ đã khóa gì mà mẹ kỹ thế tôi nghĩ trong đầu, nhưng tôi đã có cả chùm chìa khóa đã đánh tôi thử từng cái khi mở ra thì chỉ thấy quần áo váy vóc của mẹ tôi xem từng cái một tôi thấy có mấy cái váy lạ lắm vì tôi chưa thấy mẹ mặc bao giờ, sau này tôi mới biết mẹ có mặc nhưng chỉ khi ra ngoài thì mẹ mới mặc chắc mẹ sợ tôi nhìn thấy lên bà đúc trong túi ra ngoài thì mặc nó sexy vô cùng chắc chỉ ngắn đến nửa đùi của mẹ trên phần ngực thì kiểu cổ trễ ngang bú của mẹ tôi không ngờ mẹ lại sexy đến như thế vì ở nhà mẹ cũng kín đáo và nghiêm túc nắm nhưng bên trong thì dâm thật. Tôi mở tủ đồ lót ra xem thì toàn áo lót với quần lót cũng khá nhiều tôi bới ra xem thì thấy có mấy cái quần lọt khe sao mẹ dám mặc thứ này cơ chứ vì tôi thấy mẹ mặc đồ đi làm vẫn thấy hằn quần lót bên trong hay là mẹ ra ngoài rồi mới mặc. Có một cái ngăn bé bên dưới nữa tôi mở khóa ra xem thì bên trong có mấy cái hộp và một quyển nhật ký tôi mở mấy cái hộp kia ra xem thì đập vào mắt tôi toàn là sextoy làm tôi hơi chóng mặt không ngờ rằng mẹ dùng những thứ như vậy, con cặc giả cũng khá to và dài có gân bên dưới có công tắc tôi bật thử thì nó rung còn có chế độ ngoe nguẩy chắc mẹ sướng lắm đây, và hai cái chứng dung nữa bến hộp khác có một cái quần lót không có gì đặc biệt cả nhưng khi cầm lên thì tôi thấy đáy quần lót có gì đó tôi vạch ra xem thì thấy một quả chứng rung nữa và một cái điều khiển trong hộp tôi cầm lên ấn thử thì nó dung nhè nhẹ ấn dấu cộng thì tăng giảm tùy ý chắc là mẹ mặc quần này đi làm vì ở nhà thì có mấy cái cặc giả rồi, mẹ tôi làm tôi bất ngờ quá sức một người mẹ xinh đẹp giỏi giang và chuẩn mực sao lại như vậy được.

Đến quyển nhật ký tôi lấy ra và nằm trên giường của mẹ đọc thì chả thấy gì hót cho đến trang thứ 20 thì khác mẹ viết. Hôm nay là một ngày thật vui bla bla tôi đọc chỗ chính thôi không dài nắm. Hôm nay cậu ấy đã tỏ tình với tôi, tôi biết chúng tôi không đến được với nhau vì cậu ấy kém hơn tôi 17 tuổi. Tôi biết vậy nhưng tôi cũng quý cậu ấy nắm chị e làm cùng nhau cậu ấy hay giúp đỡ tôi những việc vặt và quan tâm tôi, tôi nhận ra cậu ấy thích mình cậu ấy khá đẹp trai cao to. Hôm nay cậu ấy mời tôi đi ăn bất ngờ cậu ấy nói em thích chị tôi ngượng hết cỡ nhưng cậu ấy nói chị e mình đến với nhau để cho hết cô đơn thôi e ở xa quê lên đây làm ăn chỉ có chị là người mà em thấy gần gũi nhất… và mẹ tôi chưa đồng ý ngay mẹ nói chị em mình như vậy là được rồi em rồi cậu ấy níu kéo quá và mẹ bảo từ từ đã em chị cần suy nghĩ kỹ đã. Mẹ viết tiếp tôi cũng cần đàn ông bên cạnh nắm chứ từ hồi bố thằng nam mất tôi ở vậy nhiều hôm thèm được địt mà cũng chẳng có ai toàn phải thủ dâm.

Tôi cũng buồn ngủ rồi vì mai còn đi học lên để quyển nhật ký vào chỗ cũ khóa cửa cẩn thận rồi về phòng mình…