Chapter 10
========================================

Những ngày sau đó tôi và mẹ cởi mở với nhau hơn. Giường như mẹ cũng thích nói về chuyện tình dục nhiều hơn với tôi mà không còn ngại mấy nữa. Tôi luôn nhồi nhét vào đầu mẹ những thứ dâm đãng mỗi khi có cơ hội.

Mẹ: Chào cục cưng của mẹ mẹ mới đi làm về.

Tôi: 10h rồi lại đi làm hiệp với anh ta à(tôi cười nói)

Mẹ: Đúng đấy thì sao nào. Có người chả được phải quay tay.

Tôi: Quay tay đấy còn hơn có người có bồ mà tối vẫn phải thủ dâm.

Mẹ: Phải có hôm tôi lôi cậu ấy về qua đêm có người lại mất ngủ.

Tôi: Con vẫn ngủ như thường chỉ sợ có người muốn ngủ mà không được thôi.

Mẹ: Nhớ đấy nhé đừng có hối hận.

Tôi: Cùng nắm thì bật sex lên xem rồi thủ dâm kaka…

Tôi vẫn chờ mẹ về để cùng ăn cơm, mẹ tắm xong cũng xuống ăn cùng tôi hai mẹ con tôi nói chuyện phiếm với nhau mà chủ yếu tôi luôn đưa mẹ vào những câu chuyện dâm rật.

Tôi: Mà mẹ này cảm giác làm chuyện ấy mà không đeo bao có sướng không mẹ.

Mẹ: Thế là anh đã làm chuyện đó rồi đúng không.

Tôi: Thì con đang tuổi dậy thì mà cũng muốn khám phá lên đã đi chơi cave.

Mẹ: Mẹ cấm con đấy nhé mang bệnh vào người thì sao.

Tôi: Nhưng con không chịu được lên con mới…

Mẹ: Con đi bao nhiêu lần rồi…

Tôi: Tầm 3 lần rồi mẹ mà chả sướng gì cả vì phải đeo bao cao su.

Mẹ: Bí quá thì thủ dâm cũng được mẹ không mắng con đâu nhưng con đừng đi cave nhỡ con làm sao thì mẹ không sống nổi đâu.

Tôi: Sao chịu nổi hay mẹ giúp con nhé(tôi giả ngu ngơ để mẹ vẫn nghĩ tôi còn bé bỏng nắm)

Mẹ: Không được con tự làm đi mẹ con không được phép như vậy là loạn luôn đó con ạ.

Tôi: Thế trên phim mẹ con họ vẫn làm tình với nhau đấy thôi.

Mẹ: Nhưng…

Tôi: Nhưng sao hả mẹ…

Mẹ: Nhỡ người ngoài mà biết thì chỉ có nước bỏ sứ thôi con ạ.

Tôi: Mẹ không nói con không nói ai mà biết huống chi con với mẹ là mẹ con lại ở một nhà. Thôi được mẹ không giúp con thì thôi con đi nhờ mấy em cave giúp con vậy, mà mẹ chỉ giúp người tình của mẹ thôi(tôi không nói nữa gầm mặt xuống tỏ ra phải tội)

Mẹ: Thôi được rồi mẹ sẽ giúp con nhưng con không được nói với bất cứ ai và mẹ chỉ dùng tay mà thôi.

Như mở cờ trong bụng tôi liền đồng ý ngay còn hơn là không được gì.

Tôi: Dạ vâng con cảm ơn mẹ ạ con yêu mẹ nhiều lắm luôn.

Mẹ: Thôi không phải nịnh mẹ cho người khác được chẳng nhẽ cục cưng của mẹ lại không.

Chúng tôi ăn uống xong rồi ra xem phim ở phòng khách hôm nay tôi bật một bộ phim có chưa rất nhiều cảnh nóng trong đó hai mẹ con ngồi xem đến đoạn hôn nhau tôi hỏi mẹ.

Tôi: Hôn có thích không hả mẹ.

Mẹ: Thích…

Tôi: Vậy còn con chim với con bướm nó hôn nhau có sướng không mẹ.(Mẹ phì cười vì câu hỏi ngây thơ của tôi)

Mẹ: Thích hơn nhiều thủ dâm cục cưng ạ.

Tôi: Mà chim to hay nhỏ thì con gái mới thích hả mẹ.

Mẹ: To nhưng đừng to quá sẽ khiến người phụ nữ đau. Còn dài khoảng 18 – 20cm là quá đẹp.

Tôi: Thế anh Minh kia có to không mẹ.

Mẹ: Cũng hơi bé với hơi ngắn nhưng có còn hơn không.

Tôi: Thế thì thua của con là cái chắc(tôi cười)

Mẹ: Gớm ngày xưa tôi tắm cho anh xuất mà tôi không biết à.

Tôi: Đấy là ngày trước thôi chứ bây giờ to lắm mẹ không biết con theo ghen của bố à người con to cao thì cái đó cũng phải to chứ.

Mẹ: Vâng to bằng quả ớt chỉ thiên.

Tôi: Mẹ không tin mẹ sờ mà xem(tôi cầm tay mẹ đặt ngay lên con cặc của tôi qua lớp quần mẹ hơi bất ngờ)

Mẹ: Cũng to quá nhỉ chỉ khổ gái mà thôi.

Tôi: Mẹ sóc cho con đi con thấy khó chịu quá.

Mẹ: Tự sóc đi…

Tôi: Mẹ hứa giúp con rồi mà không con đi chơi cave cho mẹ vừa lòng.

Mẹ: Thôi được rồi lên phòng đi chờ mẹ khóa cửa đã, chỉ được cái dọa mẹ là giỏi.

Tôi hôn lên má mẹ rồi chạy lên phòng tôi nằm chờ. Mẹ cũng lên sau mở cửa đi vào mẹ nói.

Mẹ: Thế chưa cởi quần ra à.

Tôi: Mẹ cởi cho con đi(tôi nhõng nhẽo)

Mẹ: Cha bố anh.

Khi mẹ cởi hết quần tôi ra thì đập vào mắt mẹ là một con cặc to dài đang chĩa thẳng lên trời, mẹ thốt lên.

Mẹ: Oà sao to quá vậy thế này mà ấy thì chỉ có chết thôi.

Tôi: Chết sao được mà phải nói là sướng chết đi được ấy chứ mẹ nhỉ.

Mẹ cầm tay vào rồi sóc từ từ tôi thấy mẹ ngắm kỹ nắm lên không nói gì để mẹ nhìn.

Tôi: Mẹ ơi sướng quá sướng hơn con tự làm. Mẹ sóc nhẹ thôi không con ra mất.

Mẹ: Sóc để cho ra đi chứ tôi mỏi tay với anh nắm rồi.

Tôi: Chim con có đẹp không mẹ.

Mẹ: Đẹp nhất mà tôi từng nhìn thấy đấy ông con ạ.

Tôi: Của con với của bồ mẹ của ai được hơn hả mẹ.

Mẹ: Của con nhưng hơn cũng có làm gì được đâu.

Tôi biết trong đầu mẹ nhiều hỗn độn nắm.

Tôi: Mẹ sóc cho con mẹ có thấy nứng không.

Mẹ: Nói vớ vẩn…

Tôi: Hôm mẹ thủ dâm ở dưới bàn ăn con nhìn thấy hết rồi. Mà lúc đó mẹ sướng lắm à mà con thấy mẹ co giật một lúc.(Làm mẹ càng đỏ mặt)

Mẹ: Anh rình tôi đấy à.

Tôi: Con không có chỉ vô tình thôi xong mẹ đi lên phòng con thấy một khoảng ướt ở ghế con ngửi và nếm thử thì thấy mằn mặn lồng lồng, con biết thừa là nước ấy của mẹ rồi mà lúc đó mẹ còn dấu con là nước đổ vào váy.

Mẹ: Ờ thì sao…

Tôi: Thì vô tình con được thử nước ấy của mẹ, cũng ngon lắm chứ.

Mẹ: Bẩn sao con lại niếm làm gì…

Tôi: Con thấy bẩn gì đâu của mẹ là con thấy sạch mà.

Mẹ: Thôi nằm im để mẹ sóc cho.

Một lúc sau tôi không chịu được nữa mà phóng ra mà không kịp bảo mẹ. Chưa bao giờ tôi ra nhiều đến vậy bắn hết lên váy vừa mặt của mẹ.

Mẹ: Sao không báo mẹ dính hết lên người mẹ rồi.

Mẹ chạy nhanh ra cửa để vào nhà vệ sinh vì tầng 3 nhà tôi không có nhà vệ sinh trong phòng. Tôi ra cửa nhìn theo mẹ để xem cảnh đó ra sao đối với mẹ thì bất ngờ hơn tôi thấy mẹ đang nhìn chăm chú đống tinh trùng của tôi trên tay mẹ. Mẹ đưa lên mũi ngửi bất ngờ hơn là mẹ nếm thử nó một tay thì day mu lồn chắc nứng quá mà phải nghĩ tới luôn lý đạo đức. Tôi tiến tới…

Tôi: Ngon không mẹ…

Mẹ: Mẹ… mẹ thử xem nó khác gì với mẹ không.

Cứ thế mẹ tôi không nói gì nữa cũng chẳng thèm rửa mặt mà chạy ngay xuống phòng.

Tôi cũng chạy xuống rình xem vì cặc tôi lại cứng lên rồi.

Ngó đầu qua cửa sổ thấy mẹ đang cầm con cặc giả mà chọc vào lồn rên hư… hử.

Mẹ: Địt đi địt mẹ đi… đi con… mẹ sướng quá rồi… á chết mẹ… rồi… con ơi… sao con lại có đầu buồi to đến như vậy… địt rách lồn mẹ đi… á… á á á m… mẹ ra con ơi.

Tôi không ngờ mẹ lại thủ dâm và nói về tôi chắc con cặc tôi làm mẹ không chịu được nữa lên trong lúc sướng quá mẹ không kiểm soát được câu nói. Rồi tôi nghe tiếng mẹ nói một mình trong phòng.

Mẹ: Sao mà của nó to thế không biết… cắm vào lồn mình chắc sướng nắm… chỉ tại mẹ con chứ không chết với tôi.

Mẹ cầm con cặc giả vô nhà tắm tôi thì lén về phòng mình.