Chapter 18
========================================

Sáng mẹ gọi dậy để đi học mà tôi cứ như người mất hồn vì thiếu ngủ cho cuộc làm tình đêm qua với mẹ.

Mẹ: Có dậy còn đi học không nào… đã yếu mà còn ra gió cơ.

Tôi: Tại con thiếu ngủ thôi chứ có yếu đâu.

Đành cố vực dậy lên phòng vệ sinh cá nhân rồi xuống nhà ăn sáng. Mẹ đã làm xong bánh mì kẹp trứng mà tôi thích. Tôi ngồi ăn còn mẹ đang đi xuống nhà xe đi làm tôi chạy theo mẹ chào mẹ với một nụ hôn ướt át hai tay tranh thủ bóp cặp mông to tròn qua lớp váy bó sát láng mịn của mẹ.

Mẹ: Thôi nào để mẹ đi làm tối về mẹ cho.

Tôi: Con thèm mẹ quá.

Mẹ: Thèm thì cố mà nhịn đến tối nhé cấm có thủ dâm còn giữ tinh khí cho mẹ uống nhé mẹ thèm nó nắm.

Tôi: Tối con cho mẹ đầy lồn nhé.

Mẹ: Có giỏi thì làm cho tôi có thai đi(mẹ cười)

Trong buổi học mắt cứ díu lại, đầu óc mơ màng tới mẹ làm cặc lại nứng thôi cố hết buổi sáng để về ngủ một giấc nhưng khi tan buổi về nào có được ngủ yên. Đang ngồi ăn tạm gói mì cho nhanh còn đi ngủ thì có tiếng gọi ra mở cổng thì ra là cô Yến bạn của mẹ.

Tôi: Cháu chào cô ạ…

Cô: Lễ phép thế ngủ với cô rồi mà còn bày đặt.

Tôi: Dạ cháu… cháu mời cô vào nhà ạ.

Vào đến nhà chưa kịp chắt nước mời cô thì cô đã ôm chầm lấy tôi mà hôn tay cô thọc vào quần tôi mà nắm lấy con cặc của tôi.

Cô: Cô nhớ Nam quá… cho cô đi.

Chưa kịp nói thì cô đã kéo tay tôi lên phòng rồi nhanh chóng cởi bỏ chiếc váy ngắn cũn của cô rồi lao tới cởi đồ tôi ra rồi vật tôi nằm ra giường liền cầm con cặc của tôi mà nhét vô lồn của cô mà nhún với những cú thật mạnh. Cô dường như không chịu được cái nứng lồn cực độ của mình nữa rồi tôi cũng bắt đầu hẩy mông hỗ trợ cho cô.

Cô nằm xuống ngực tôi mông thì vẫn dập vào cặc tôi đều đặn chúng tôi lại quấn lấy lưỡi của nhau mà mút lưỡi trong điên dại. Hôm nay tôi với cảm nhận được lồn cô có vẻ không được khít như của mẹ tôi đầu ti thì to và đã thâm thân hình cô không mỡ mà khá đầy đặn.

Rồi cô lại ngồi dậy mà nhún điên dại như thể cô sắp lên đỉnh và rồi cô cũng đã ra cô ra nước nhiều nắm tôi có thể cảm nhận được cơ lồn cô siết thật mạnh vào cặc tôi rồi cô gục mặt vào ngực tôi mà thở.

Tôi: Cô nứng lồn lắm à.

Cô: Ừ cô thèm quá con ạ.

Tôi: Nhỡ đâu mẹ con ở nhà thì sao cô liều thế.

Cô: Cô biết mẹ con không ở nhà vì cô nhắn tin trước với mẹ con rồi mà.

Tôi: Mà sao cô lại thèm muốn con.

Cô: Con đẹp trai lại to làm cô sướng.

Tôi: Cô là bạn mẹ con mà sao cô lại làm vậy với con.

Cô: Cô không biết nữa… tại có lần cô mượn điện thoại mẹ con cô thấy mẹ con chụp nhiều ảnh khi con cởi trần ở nhà lên cô muốn…

Thì ra mẹ đã chụp lén tôi từ trước hóa ra mẹ cũng thèm được địt tôi từ nâu. Tôi hỏi dò về mẹ tôi xem cô trả lời sao.

Tôi: Vậy sao cô không cặp bồ như mẹ con ý.

Cô: Cũng có nhưng chỉ qua đường thôi… chủ yếu là đi trai bao.

Tôi: Trai bao vậy mẹ con có đi cùng cô không.

Cô: Thì mẹ con đưa cô vào đó lên cô mới biết chứ.

Tôi: Cô kể cho con nghe đi cô.

Cô: Xấu hổ lắm ai lại kể.

Tôi: Đi mà cô con muốn nghe với con cũng tò mò xem mấy anh kia có như con không.

Cô: Cô cho con xem cái này nhưng nhớ không nói cho mẹ con biết đấy nhé.

Rồi cô mở điện thoại ra đưa cho tôi xem một video trong một phòng như là karaoke với một người đàn ông to cao như là mấy anh tập thể hình cơ bắp quần quận. Đang bế một người phụ nữ nhìn kỹ thì đó là mẹ tôi. Bà đang coặp hai trân vào hông anh ta hai tay thì bấm vào vai để cho anh ta vừa bế vừa địt. Mẹ cũng không phải dạng bé người mà khi ở trên người anh ta thì như là trâu cõng nhái, mẹ bị anh ta địt ngất lên ngất xuống tóc tai xõa ra trong mẹ có vẻ đang thỏa mãn nắm.

Rồi camera quay ngược lại thì là cô yến cũng chẳng khác gì, cũng đang trần chuồng rạng háng ra cho một tên bú lồn với vẻ mặt ngây dại. Tới đây tôi không chịu được mà vật cô yến ra địt túi bụi vào lồn cô. Cô cũng hưởng ứng địt lại tôi trong tư thế kiểu chó địt nhau.

Tôi hứng quá liền đánh thật mạnh vào mông cô, cô càng rên tôi lại càng đánh mạnh hơn khiến mông cô đỏ ửng bởi những dấu tay của tôi. Tôi quay sang bóp bú cô không thương tiếc cô như thể thích khi được hành hạ khi địt.

Cô: Đánh cô đi cô thích bạo lực.

Tôi: Đồ con đĩ… con chó cái tao địt nát lồn mày.

Cô: Địt đi địt nát lồn con chó cái này đi… áhhh.

Tôi: Từ giờ tao sẽ là chủ nhân của mày đồ con đĩ.

Cô: Từ giờ con sẽ là chủ nhân của cô… miễn sao con cho cô được địt con.

Tôi địt càng mạnh hơn phải nói vừa địt vừa khẩu dâm khiến tôi nứng tột độ mà không kiềm chế được nữa.

Tôi: Anh ra con đĩ ơi… ự…

Cô: Địt cố mấy cái nữa đi anh em cũng sắp… ra rồi… ự… hự…

Tôi địt thật mạnh vào lồn cô rồi phóng tinh ồ ạt vào lồn cô. Nước trong lồn cô bắt đầu chảy ra. Tôi bắt cô liếm sạch cặc cho tôi rồi tôi bế cô đi tắm. Xong hai người nằm giường nghỉ lấy sức.

Tôi: Từ giờ là người của anh rồi nhé.

Cô: Vâng ạ anh bảo gì em cũng nghe.

Tôi: Anh bảo em địt chó em có địt không.

Cô: Miễn là anh vui em sẽ địt.

Tôi: Đúng là con đĩ của anh, mà quán đó là karaoke mà.

Cô: Trá hình thôi.

Tôi: Em kể cho anh nghe về mẹ anh đi.

Cô: Anh thấy mẹ anh thế nào trong video đó.

Tôi: Dâm lắm.

Cô: Có muốn địt không em bày cách cho.

Tôi: Cách gì.

Cô: Cách như em đã làm.

Tôi: Nói ngay em làm gì với ai rồi không nói anh cho em làm đĩ đấy.

Cô: Nói nhưng đừng khinh em đấy.

Tôi: Không kinh mà còn yêu cơ.

Cô: Em với con em đã địt nhau rồi.

Tôi: Gì nó với lớp 7 thôi mà nó có phản ứng gì không.

Cô: Em địt lén nó mỗi khi gần đi ngủ em cho nó uống cốc nước cam có thuốc mê rồi địt nó… em sợ nó biết lên mới làm vậy.

Tôi: Hôm nào cho anh xem em địt con em nhé.

Cô: Vâng ạ… thế anh có muốn địt Hương không.

Tôi: Không dù sao cũng là mẹ anh mà.(Tôi giấu vì sợ ảnh hưởng về sau này)

Cô: Thôi em phải về đây.

Cô đang chuẩn bị mặc đồ để về thì tôi nói.

Tôi: Mặc mỗi váy thôi còn để đồ lót lại cho anh.

Cô: Em lộ hàng thì sao.

Tôi: Anh bảo em dám cãi à.

Cô: Vâng em nghe theo lời của anh.

Tôi: Từ giờ gọi chủ nhân biết chưa.

Cô: Vâng chủ nhân.

Cô ra về với chiếc váy mà không đồ lót đầu ti tôi có thể nhìn thấy rõ hằn ra bên ngoài lớp váy mỏng manh của cô.

Thế là cũng đã xong giờ đi ngủ một giấc cái đã mất sức quá.

Chiều tôi đi học về thì đã thấy xe bác khanh đang ở sân cổng vẫn mở chắc mẹ với bác đang nói chuyện lên không đóng cổng tôi vào nhà thản nhiên thì ối rồi ơi bác khanh đang hôn mẹ tay thì thọc vào lồn của mẹ mà móc, mẹ cũng đâu có kém mồm thì hôn mà tay thì cũng cầm con cặc bác khanh mà sóc.

Rồi hai người nhìn thấy tôi đứng đó giật mình buông nhau ra với vẻ mặt ngại ngùng của cả hai người. Mẹ nhanh chóng cầm chiếc quần lót chạy lên phòng. Tôi cười rồi đến ngồi ở ghế cùng bác khanh.

Tôi: Có gì mà ngại đâu bác đằng nào bác và mẹ cháu trả cưới nhau.

Bác: Bác cảm ơn con tại… bác.

Tôi: Tại mẹ con đẹp quá bác không chịu được chứ gì(tôi cười trêu bác)

Bác: Ừ mẹ con rất đẹp.

Tôi: Bác yêu mẹ con thật lòng chứ ạ.

Bác: Bác yêu mẹ con nắm và muốn lấy mẹ con làm vợ bác cũng có tuổi rồi cần người bên cạnh khi về già.

Tôi: Con cũng hy vọng bác yêu thương mẹ con.

Bác: Tất nhiên rồi con… mà tối nay cho bác mượn mẹ nhé bác với mẹ con đi ăn tiệc.

Tôi: Con ủng hai người hai tay luôn ý chứ(tôi cười)

Bác: Này bác cho mấy triệu mà tiêu lè.

Tôi: Dạ con không dám nhận đâu ạ.

Bác: Ngại gì nữa sắp là người một nhà rồi mà ngại thanh niên rồi cũng phải có tiền chứ.

Tôi: Dạ con cảm ơn bác… bác ngồi chờ mẹ con nhé con lên phòng tắm đây ạ.

Tôi chào bác rồi đi lên gác cất đồ rồi chạy ngay xuống phòng mẹ. Mẹ vừa tắm xong đang chọn đồ.

Mẹ: Con ở nhà mình nhé mẹ đi dự tiệc cùng bác khanh.

Tôi: Dự tiệc thác loạn à mẹ.

Mẹ: Vớ vẩn lúc nào cũng nghĩ bậy.

Tôi: Thế lúc nãy ai đờ mặt ra vì nứng lồn đấy nhỉ.

Mẹ: Kệ tôi… mà con xem mẹ mặc bộ nào thì hợp.

Tôi: Bộ nào mà sexy á cho mấy ông chết thèm.

Mẹ: Hôm nay mẹ cần bộ sang trọng.

Tôi: Vậy mẹ mặc bộ này đi vừa kín vừa hở lại sang trọng.

Mẹ: Cũng được đấy để mẹ mặc.

Chiếc váy dạ hội đến quá gối body cộng thêm đôi giày cao gót làm mẹ như một quý bà sang trọng.

Mẹ: Kéo khóa sau lưng hộ mẹ.

Tôi kéo khóa xong không chịu được mà kéo váy từ dưới chân mẹ lên quá mông vạch chiếc quần lót ren màu đỏ pha lẫn satin bóng của mẹ ra mà đút cặc vào lồn của mẹ từ phí sau mà thúc vào lồn.

Mẹ: Nào bác khanh lên bây giờ.

Tôi không nghe mà cứ thúc cặc vào lồn mẹ như vũ bão mẹ cũng dần dần hòa nhịp với tôi. Mẹ rên lên khe khẽ trong cổ họng. Cơn nứng lồn của mẹ đang lên cao chào tôi liền rút cặc ra rồi cười nói.

Tôi: Nứng lồn không mẹ.

Mẹ: Mẹ đang sướng mà địt tiếp đi.

Tôi: Con quên mất đang bật nước tưới cây trên tầng chưa tắt thôi mẹ đi đi kẻo muộn.

Tôi hôn môi mẹ rồi chạy lên tầng mục đích của tôi là để mẹ nứng lồn bứt rứt khó chịu mà không được giải tỏa mà đi với bác khanh. Trắc tối nay mẹ nứng lồn nắm đây. Tắm xong xuống nấu ăn tôi cầm điện thoại nghịch nhớ ra mẹ không biết giờ có nứng lồn không tôi chụp ảnh con cặc rồi gửi cho mẹ. Vài phút sau có tin nhắn zalo.

Mẹ: Muốn mẹ phát điên lên mới chịu à.

Tôi: Mẹ sao vậy.

Mẹ: Con có biết con làm mẹ giờ khổ sở thế nào không.

Tôi: Con đâu làm gì mẹ.

Một lúc sau mẹ gửi đoạn video đang trong toilet mẹ mở bóp cầm chiếc quần lót ướt sũng nước lồn của mẹ.

Tôi: Vậy là mẹ đang không mặc silip à.

Mẹ: Ướt hết rồi mặc cái gì nữa về chết với mẹ giờ ở truồng đây lè… chỉ sợ nứng quá nước lồn nó bắn ra ướt váy thì có mà mặt mo.

Tôi: Lúc nào sắp ra báo con đến húp nhé.

Mẹ: Đêm mẹ về mẹ bắt con niếm sạch quần lót cho mẹ dám báo hại mẹ à.

Chờ mãi đến 1h sáng mà mẹ vẫn chưa về chắc mẹ lại qua đêm với bác khanh chăng, rồi tôi đi ngủ đến tầm 3h sáng tôi có chuông điện thoại số lạ thì ra là bác khanh. Bác gọi ra mở cổng.

Ra mở cổng bác đánh xe vào sân rồi kêu tôi đỡ mẹ vì mẹ vẫn còn men rượu lên hơi loạng choạng.

Bác: Mẹ con cứ đòi về bằng được để xem con ở nhà có thế nào không.

Tôi: Vậy hai người uống rượu đến giờ này à.(Tôi ghé tai bác thì thầm)

Bác: Có vào nhà nghỉ nhưng mẹ con lại đòi về tầm này lên bác lại phải đưa mẹ con về.

Hai bác cháu rồi mẹ lên phòng rồi tôi tiễn bác khanh về, đóng cổng rồi lên xem mẹ thế nào thì mẹ đã nằm rạng háng ra không mảnh vải tre thân.

Tôi: Con tưởng mẹ say.

Mẹ: Mẹ nhớ con lên phải giả say để bác khanh đưa về.

Tôi: Chắc nứng lồn mà bác khanh không đáp ứng được lên thèm chứ gì(tôi bỉm môi)

Mẹ: Ai bảo tại con làm mẹ nứng phát điên lên đấy nào đến bú lồn cho mẹ đi… nứng lồn muốn chết mà ông ấy thì chưa mút buồi đã ra.

Tôi: Gần sáng rồi con mệt lắm con đi ngủ đây.

Mẹ: Đến mà khắc phục hậu quả mà con gây ra đi chứ.(Mẹ cười)

Tôi: Còn lâu nhé…

Mẹ: Đi mà chiều mẹ đi con muốn gì mẹ cũng đáp ứng con hết á.

Tôi: Mẹ nhớ nhé…

Mẹ: Mẹ hứa nào đến hiếp mẹ đi con trai.

Tôi đến banh háng mẹ ra rồi đưa lưỡi vào lồn của mẹ trắc nứng lồn lắm nước đã ra cộng với nước đái của mẹ và phảng phất mùi bia rượu tỏa ra từ lồn của mẹ làm tôi chưa quen với mùi vị này cho nắm. Chưa kịp ngẩy đầu lên thì mẹ đã ấn đầu tôi vào lại cái lồn của mẹ.

Niếm lồn của mẹ làm tôi thật mê mẩn vì cái lồn quá đẹp so với cái tuổi đã hai con chả bà. Tôi quỳ gối rồi nâng mông đít mẹ lên người mẹ cong lại hai chân thì vươn quá đầu chạm vào thành giường tôi le lưỡi ra liếm từ lỗ đít rồi lên đến lồn.

Tôi: Mẹ thích con liếm đít mẹ không.

Mẹ: Có mẹ sướng lỗ đít quá… liếm đít với lồn mẹ đi con… áhh…

Tôi vừa liếm đít của mẹ tay thì thọc vào lồn mà móc nước của mẹ bắt đầu ra nhiều hơn mỗi khi tôi thọc lưỡi vào địt của mẹ. Như lên cao chào mẹ nói.

Mẹ: Địt… địt đi con… mẹ… không chịu được nữa rồi… nứng cái lỗ lồn quá con ơi…

Tôi: Cho con địt vào lỗ đít mẹ trước nhé.

Mẹ: Mẹ sợ đau nắm…

Không để mẹ giải thích vẫn cái tư thế đấy của mẹ tôi đứng khom người rồi dí con cặc của mình vào lỗ đít của mẹ từ từ mẹ kêu một tiếng cảm giác ở ngoài sân cũng có thể nghe tiếng. Nhưng tôi lại càng kích thích ấn hết con cặc của mình vào sâu bên trong lỗ đít mặc cho mẹ kêu rên.

Phải nói lỗ đít của mẹ nó khít đến lỗi cặc tôi khó vào được bên trong. Khi lỗ đít mẹ đã dần quen với cặc của tôi tôi bắt đầu nhấp từ từ cho đến mạnh hết cỡ mẹ bắt đầu khóc vì đau nhưng tôi vẫn không ngừng lại vì cái lỗ đít chặt khít của mẹ.

Mẹ: Chết mẹ con… ơi… mẹ đau quá… rách lỗ đít… mẹ mất… áhhh… mẹ xin con địt nhẹ thôi… mẹ… áhh…

Tôi dập từ từ lại mẹ cũng bớt khóc và có cảm giác sướng. Tôi bế mẹ đứng dậy hai chân mẹ coặp vào hông tôi tay thì bám vào cổ tôi để cho tôi vừa bế vừa địt.

Mắt mẹ đờ đẫn lưỡi lè ra mà thở tôi liền ngoạm lấy lưỡi của mẹ mà mút lấy nó. Phải nói hôn mẹ tôi thích nắm nó làm cho tôi cảm giác đê mê trong tình dục mẹ cũng đâu có kém bắt đầu ngoáy lưỡi khắp miệng tôi như đang mò mẫm khắp nơi trong miệng tôi.

Tôi dập vào lồn mẹ mạnh hơn những tiếng PHÀNH PHẠCH của bẹn tôi đạp vào háng của mẹ. Mẹ rút lưỡi ra bắt đầu khẩu dâm.

Mẹ: Anh địt chết em đi… em là của anh.

Tôi: Là con đĩ của anh nhé.

Mẹ: Vâng ạ… em sẽ là con đĩ… của anh… nghe lời anh miễn sao anh địt em mỗi ngày… ự… hự…

Tôi: Nhớ đấy nhé anh nói là phải nghe lời anh cấm được cãi.

Mẹ: Vâng ạ em không dám cãi anh đâu ạ… địt em mạnh vào… em sướng lồn quá chồng ơi.

Tôi: Anh địt cho em có thai nhé.

Mẹ: Vâng cho em có thai với anh đi… bắn tinh vào lồn cho em có thai đi anh.

Tôi dập mạnh như vũ bão vào lồn mẹ tôi mẹ bắt đầu rùng mình bấu chặt lấy người tôi. Như biết mẹ sắp ra tôi nhấp mỗi lúc một mạnh để ra cùng với mẹ.

Tinh khí với nước lồn của mẹ bắt đầu phóng ra hòa lẫn vào với nhau đầu ác lồn của mẹ cơ lồn dãn ra do nước quá nhiều bắt đầu tràn ra ngoài tôi bế mẹ đi vào nhà tắm cho đỡ ra giường mẹ thì vẫn dãi người vì sướng trên người tôi.

Vào nhà tắm tôi để mẹ ngồi trên chậu tắm rồi rút cặc khỏi lồn của mẹ mà đưa vào mồm cho mẹ bú. Mẹ làm theo một cách thích thú như được ban tặng thứ gì đó mẹ bú sạch cặc cho tôi.

Tôi: Giờ vào bồn tắm tắm cho anh đi em.

Mẹ: Vâng ạ…

Vào bồn chúng tôi ôm nhau trong làn nước ấm làn da mịn mà của mẹ cọ xát vào thân thể của tôi. Hai mẹ con bắt đầu hôn nhau nhẹ nhàng như đang yêu nhau. Tay tôi bấu lấy vú của mẹ mà bóp mẹ bắt đầu ngôi kê lồn vào cặc tôi rồi hạ xuống nhấp từ từ khi hai mẹ con ôm hôn lấy nhau trong chậu tắm.

Hơi men của mẹ vẫn còn lên bà ấy sung mãn hơn mọi khi. Mẹ tôi địt hoang dại hơn những câu nói càng ngày càng đĩ thoã một cách lố bịch mà tôi cũng chẳng bao giờ dám nghĩ mẹ là người có trí thức lại nói những câu như vậy.

Mẹ: Mẹ sướng lồn quá con ơi… chưa một cái buồi nào làm mẹ sướng phát điên như cái… áhh… buồi của con.

Tôi: Mẹ địt bao nhiêu người rồi.

Mẹ: Nhiều lắm rồi mẹ không nhớ nổi…

Tôi: Vậy từ khi nào mẹ đi hoang như vậy.

Mẹ: Từ khi bố con mất được gần 1 năm mẹ không chịu được lên đi hoang bên ngoài.

Tôi: Mẹ dâm lắm mẹ có biết không.

Mẹ: Mẹ dâm đãng nắm con ơi… mẹ muốn địt hết đàn ông… địt mẹ đi cho mẹ sướng cái lồn đĩ thoã này đi… áhhh…

Tôi bắt đầu địt mẹ thật mạnh khiến nước trong chậu bắn tứ tung ra bên ngoài, mẹ nhún lên cặc tôi một cách bạo dâm cực mạnh.

Tôi kêu mẹ chổng mông lên cho tôi doggy mẹ làm theo một cách ngoan ngoãn lễ phép. Tôi miết con cặc bên ngoài lỗ lồn rồi dóng mạnh vào lồn của mẹ tới tử cung khiến mẹ rú lên kêu sướng.

Mẹ: Địt mạnh vào con mẹ thích bạo dâm… sướng nắm.

Tôi: Đồ con đĩ anh địt em có sướng không Hương.

Mẹ: Em sướng tê lồn đây này địt chết con đĩ dâm này đi.

Cơ lồn mẹ siết chặt lấy cặc tôi như thể đang yêu nhau say đắm, hai cái mông đít mẹ to và săn chắc đúng là hai cái mông đẹp mà không sờ bố chúng thì phí. Tôi đánh mẹ liên tục trong khi đang địt mẹ kêu đánh mạnh vào. Mẹ lại có cảm giác thích được đánh khi địt nhau có lẽ mẹ tôi khao khát tình dục quá lên mất hết lý trí của một người đàn bà đoan trang.

Rồi hai mẹ con cũng đến lúc lên đỉnh mẹ bấu chặt tay vào chậu tắm rồi cong mông lên như ra dấu sắp đạt cực khoái tôi địt mạnh hơn cho mẹ ra và cũng ra luôn cùng mẹ.

Mẹ gục ngã ra chậu tắm với vẻ mặt đĩ thoã của người đàn bà dâm đãng.

Tôi đến rửa lồn cho mẹ mẹ thì rửa cặc cho tôi. Nau người xong tôi bế mẹ ra giường nằm tôi để mẹ nằm úp người lên người tôi.

Tôi: Giờ mẹ thấy hết xấu hổ chưa.

Mẹ: Mẹ hết rồi giờ mẹ cảm thấy hạnh phúc nắm.

Tôi: Từ giờ mẹ phải nghe lời con thấy nhé không con không cho địt đâu.

Mẹ: Mẹ nghe lời con hết bảo gì mẹ cũng nghe.

Tôi: Vậy gọi chồng yêu đi.

Mẹ: Chồng yêu…

Tôi: Giờ mặc bộ váy người hầu với hai chiếc tất chân đến đùi xong đứng nhảy sexy cho anh xem.

Mẹ: Mẹ ngại nắm.

Tôi: Không nghe lời à.

Mẹ: Ừ để mẹ mặc rồi nhảy cho con xem.

Mẹ đến tủ quần áo lấy bộ đồ ra mặc rồi tôi bật nhạc lên cho mẹ nhảy. Tôi thì nằm trên giường một tay sục cặc một tay cầm điện thoại quay video.

Chiếc váy đen bóng chỉ dài qua lồn mẹ một chút trên ngực thì chỉ che được nửa bầu vú của mẹ cộng với đôi tất chân đen có viền ren đến ngang đùi sexy vô cùng. Mẹ nhảy có vẻ rất thuần thục và gợi tình.

Tôi: Bò tới bú buồi đi mẹ.

Mẹ bò tới uốn éo bắt đầu hạ miệng xuống ngậm lấy đầu cặc. Rồi đưa cái lưỡi ra liếm khắp thân cặc cho xuống hai hòn dái. Mắt mẹ liếc lên nhìn tôi với vẻ thỏa mãn, tôi cầm đầu mẹ ấn lên ấn xuống như đang địt lưỡi mẹ liên tục đá vào thân cặc làm tôi cong người bắn tinh vào mồm của mẹ.

Mẹ ngậm mút hết lấy chúng rồi ngồi dậy nuốt hết trước mặt tôi.

Chúng tôi cứ thế ôm nhau chợp mắt lúc rồi đến sáng tôi dậy đi học. Mẹ thì vẫn mặc bộ đồ người hầu gái nằm ngủ vì giờ mẹ cũng nợ gì đâu đã có bác khanh rồi sau này về công ty bác ấy lên mẹ cũng chẳng thiết tha công ty cũ cho mấy.

Tôi lên phòng tôi vệ sinh cá nhân rồi xuống vẫn thấy mẹ ngủ tôi tiến tới liếm dọc lồn mẹ một cái rồi đi học.