Chapter 4
========================================

Sáng hôm sau mẹ tôi về tôi hỏi mẹ…

Tôi: Sao hôm nay mẹ về sớm vậy ạ…

Mẹ: Nay mẹ được về sớm…

Có vẻ mẹ hơi mệt vì thức đêm, quan sát mẹ tôi thấy mẹ không mặc áo sơ mi với cái chân váy đen bóng hôm qua nữa mà thay vào đó là bộ quần âu áo cộc tay mẹ sách túi đồ lên phòng tôi đoán trong túi kia là bộ đồ công sở của mẹ. Hôm nay tôi thấy dáng mẹ đi là lạ chân hơi rạng ra như kiểu vừa đụ nhau xong tôi nghĩ ngay đến quyển nhật ký của mẹ có viết anh trong công ty tỏ tình chắc mẹ và anh đó đã quan hệ với nhau rồi. Tối nay tôi phải đọc hết mới được. Chuyện vẫn bình thường đến tối tôi lại vào phòng mẹ lôi quyển nhật ký ra đọc tiếp. Tôi đọc đến một đoạn thì thấy mẹ viết hôm nay mình thật hạnh phúc khi cậu ấy chiều mình ra tận 3 lần mệt gần chết tôi cũng đoán lờ mờ là anh ta đã địt mẹ rồi. Con cặc của cậu ấy đã làm mình cái lồn của mình sống lại sau bao nhiêu năm khát nước tuy cậu ấy chơi không được điêu luyện nắm nhưng đã làm mình sướng phát điên lên vì đã lâu không được ai địt, tôi đọc tiếp thì biết mẹ đã quan hệ với anh ta mấy tháng nay rồi…

Mỗi khi vào nhà nghỉ chúng tôi lại như 2 con chó động đực lao vào nhau cắn xé liếm mút cho nhau, mới đầu thì ngại và sợ bẩn cậu ấy cứ đòi lên tôi chiều cậu ấy và mút cặc cho cậu ấy. Cậu ấy thì mút lồn mình, mình cảm thấy sướng nhất từ khi lấy chồng đến giờ. Cậu ấy còn dạy mình chơi nhiều tư thế nắm mình thích nhất kiểu chó đụ vừa địt cậu ấy vừa vỗ mông mình thật mạnh mà mình không những đau mà còn thích vô cùng… cậu ấy nói anh sẽ huấn luyện em thành một con đĩ mình nghe vừa ngượng vừa nứng tợn. Chắc đã địt nhau lên mẹ gọi cậu ta là anh tôi không ngờ vì sướng lồn mà mẹ gọi cậu ta là anh đáng tuổi con của bà đúng là đồ đĩ thoã.

Từ ngày chúng tôi địt nhau thì tôi hay nói dối thằng nam là đi làm đêm với thất thường nắm không biết nó có biết không.

Tôi đọc đến đây giờ thì tôi nhìn mẹ bằng một con mắt khác tôi ham muốn mẹ hơn như trước hay để ý mẹ nhiều hơn. Hơn một tháng sau hôm nay là chủ nhật mẹ nói đi mua sắm bảo tôi có cần gì mẹ mua cho tôi nói mẹ mua cho con mấy cái quần sịp mẹ bảo ừ. Khi về trời đã gần tối mẹ về còn nấu cơm. Mẹ đi từ sáng tới giờ chắc lại vào nhà nghỉ cùng người tình rồi. Khi về tôi thấy mẹ mang nắm đồ bề nắm mấy cái túi to tôi hỏi mẹ quần của tôi mẹ nói ở túi đen ý con tôi đến lấy thì tò mò xem mẹ mua gì mà nhiều thế thì thấy toàn quần áo với mấy đôi giày cao gót loại cao. Đưa mắt qua tôi thấy có một túi đồ lót tôi nghĩ sao mẹ mua nhiều thế không biết hôm nào có cơ hội vào xem với được.

2 mẹ con ăn cơm tôi hỏi sao mẹ mua đồ gì mà nhiều thế.

Mẹ: Mẹ thích mua sắm mà…

Tôi: Dạo này con thấy mẹ khác nắm nhé hay có người yêu thật rồi… mẹ đỏ mặt…

Mẹ: Nói vớ nói vẩn mẹ chỉ yêu con thôi.

Mẹ nói mà không biết ngượng đúng là đồ trơ trẽn thế không biết.

Tôi: Mà con nói mẹ đừng giận con nhé…

Mẹ: Con nói đi xem có hợp lý không nào… mẹ cười trêu lại tôi…

Tôi: Nếu mẹ gặp được người mẹ yêu thương thì con ủng hộ mẹ mà bây giờ thời hiện đại rồi cứ thoải mái đi mẹ.

Mẹ: Thế cục cưng của mẹ không ghen à.

Tôi: Ghen làm gì vì mẹ là mẹ của con mà có phải vợ con đâu mà ghen.

Mẹ: Mẹ cảm ơn con đã thông cảm cho mẹ nhưng mẹ chỉ có mình con thôi không muốn lấy ai hết á.

Tôi: Thế…

Thấy tôi ấp úng mẹ bảo sao nữa nào cục cưng của mẹ…

Tôi: Không lấy cũng được mẹ chỉ cần một người tâm sự cho đỡ buồn là được con thấy mẹ lủi thủi vì bố mất đã lâu chắc mẹ thiếu thốn nhiều thứ lắm.

Mẹ: Nói như cụ non ấy nhỉ.

Tôi: Con lớn rồi mà…

Mẹ: Vâng lớn mà vẫn bắt mẹ đi mua quần sịp cho.

Tôi: Tại mẹ tiện chứ bộ…

Mẹ: Thế lần sau a tự đi mà mua nhé…

Tôi: Mà mẹ đi làm về mệt mà cứ tối nào mẹ ở nhà con cũng thấy mẹ thức khuya nắm.

Mẹ: Tại mẹ quen rồi…

Có mà nhắn tin cho người tình thì có, có hôm tôi xuống dưới nhà uống nước thì thấy khe cửa dưới sàn nhà có ánh điện tò mò nghe thử thì mẹ đang nói chuyện với ai đó nghe một lúc thấy mẹ nói hôm nay anh làm em sướng nắm làm người ta ướt hết cái quần phải vào toilet thay cái khác người gì đâu mà ác thế không biết… anh ta nói gì tôi không biết chỉ nghe thấy mẹ nói nhỏ nhỏ vì có cửa phòng, e sướng nắm đang lấy con cặc giả thủ dâm đây người gì đâu mà mua cho người ta rõ nắm cặc giả nhưng mà em thích nắm, mà mai a thích e mặc bộ gì nào… không đâu ngại nắm mặc ở nhà nghỉ thôi chứ mặc đến công ty ngại chết. Tôi đoán là toàn đồ sexy. Mẹ nói tiếp vậy mai em sẽ mặc vì tình yêu của em nhưng mà cái quần lọt khe có hạt cườm đó mỗi khi em ngồi xuống nó cọ vào lồn nứng nắm sợ chảy nước ra bị phát hiện.

Hôm sau khi xuống ăn sáng thấy mẹ đi xuống tôi đoán ngay mẹ sẽ mặc nó vì khi nhìn đằng sau tôi không thấy hằn quần lót như kiểu không mặc gì bên trong.

Tối đến tôi suy nghĩ phải làm sao để theo dõi được mẹ nhỉ thì tôi vào mạng tìm hiểu thì có cách ngay tôi đã cài đặt theo dõi zalo máy của mẹ mỗi khi mẹ nhắn tin là sẽ báo về máy tôi ngay tôi thấp thỏm chờ đợi thì cũng đã tới.