Chapter 5
========================================

Hôm nay khi đang ngồi học thì có thông báo điện thoại liên tục tôi lén mở ra coi thì thấy thông báo zalo của mẹ mà tôi đã lén cài theo dõi, hồi hộp trong buổi học đó tôi cứ liên tưởng không biết có chuyện gì không ta mà bật ra xem thì sợ bạn bè trông thấy, giờ chỉ mong về nhà nhanh để xem mẹ nhắn tin gì.

Tan học tôi về thẳng nhà mà không la cà nữa cũng lúc đó mẹ nhắn tin cho tôi là tăng ca muộn mới về. Tôi cũng quen rồi ngồi mở điện thoại ra coi thì tin nhắn mẹ nhắn tin với cậu ta giờ thì tôi đã biết tên cậu ta vì mẹ lưu là chồng Minh của vợ tôi xem mà tức điên lên. Rồi xem tin nhắn thấy minh nhắn tin, chiều tan giờ anh chờ sẵn ở phòng 302 nhé tôi tái hết mặt khi xem những dòng tin đó. Vâng anh ra trước tắm đi xong em ra đang ướt hết lồn rồi đây chồng yêu ơi. Nghe mà thấy mẹ tôi dâm hết mức khi gọi người đàn ông khác đáng tuổi con mình là anh yêu mà không biết ngượng.

Tôi lên nhà xem sex vì nứng khi đọc những tin nhắn đó trong đầu thì liên tưởng đến mẹ không biết mẹ có đẹp khi ở trần truồng không.

Tầm 10h mẹ về tôi nghe tiếng mở cổng nhà tôi vẫn nằm trong phòng khoảng 30 phút sau thì máy tôi có thông báo.

Hắn: Em về đến nhà chưa…

Một lúc sau mẹ nhắn lại…

Mẹ: Em về đến nhà rồi vừa tắm xong.

Hắn: Hôm nay trắc sướng lồn quá hay sao mà bắt anh chơi tận 4 cái.

Mẹ: Trả sướng thì không à sướng tê lồn chồng ơi.

Hắn: Em dâm nắm đấy hôm sau anh có trò mới cho em đấy…

Mẹ: Trò gì hả anh em tò mò quá…

Hắn: Rồi em sẽ biết thôi mà đồ con đĩ của anh…

Mẹ: Em là con đĩ của anh rồi mà… em muốn làm đĩ lắm chồng ạ…

Hắn: Chả đĩ mà đi làm ăn mặc sexy thế…

Mẹ: Tại anh đấy bắt người ta mua toàn đồ gợi cảm tốn cả tiền…

Hắn: Thế để anh bắn tiền cho nhé…

Mẹ: Thôi không cần em có tiền mà. Mà về nhà toàn phải giặt bằng tay xong phơi bằng tủ phơi quần áo thôi, em sợ thằng Nam nó nhìn thấy thì ngại nắm.

Hắn: Nó nhìn thấy thì em cho nó địt em đi…

Mẹ: Bị khùng à nó là con em đấy…

Hắn: Thế anh cũng ngang tuổi con em mà…

Mẹ: Anh khác…

Hắn: Vậy anh khác chỗ nào vậy vợ yêu… mặt cười…

Mẹ: Khác là người ngoài…

Hắn: Nhớ vợ quá vợ vợ chụp ảnh cho anh coi cho đỡ nhớ.

Tới đây làm tôi nứng phát điên vừa đọc vừa cầm cặc sóc vì bà mẹ tôi quá dâm đãng, đúng là ma quỷ đội lốt người.

Một lúc sau có tin nhắn tiếp mẹ gửi ảnh cho thằng minh vì tôi ghét nó. Kiểu ảnh mẹ đứng trước gương nhưng vẫn mặc váy ngủ. Hắn nói…

Hắn: Chụp khoả thân đi anh thèm nắm rồi…

Mẹ: Tưởng mỗi anh nứng em ra nước ướt hết quần rồi đây.

Mẹ tôi gửi cho hắn một kiểu ảnh quần lót của mẹ thì đúng là ướt rẫm một khoảng.

Hắn: Cái đồ nứng lồn…

Mẹ: Ừ tôi nứng lồn mới cho anh địt. Thế mà có người rúc đầu vào mà bú mà liếm chốc.

Hắn: Ai bảo em đẹp quá thôi chụp cho anh xem đi anh nứng quá rồi.

Mẹ: Chờ tí nhé.

Tôi lại nằm chờ mà lòng nhiều suy nghĩ quá vừa tức mẹ vừa nứng cặc vì mẹ, rồi cuối cùng tôi cũng đã được xem mẹ ở trần nhưng chỉ qua màn hình điện thoại. Chắc mẹ để điện thoại trên cây chụp ảnh và bấm tự chụp mẹ đứng trước máy ảnh một tay bóp vú còn tay kia thì đặt ở mép lồn. Tôi mở to mắt hết cỡ để soi thân hình nóng bỏng của mẹ đúng là mẹ đẹp thật mẹ tôi cũng đẫy người nắm bụng thì phẳng còn eo thì không thon nắm vì đã có 2 con rồi với cái độ tuổi 38 của mẹ thì là quá chuẩn rồi, cặp bú đúng như tôi đoán nó to đầu ti hơi thâm to bằng ngón tay út rồi nhưng vẫn khá săn chắc vì mẹ hay tập thể hình với lại từ ngày bố tôi mất lên không ai sử dụng nó. Mẹ tôi trắng vì dân công sở. Tóc mẹ cắt theo kiểu để dài qua vai tí và làm hơi xoan trông rất quý phái. Chả thế mà biết bao nhiêu người nhòm ngó từ khi bố tôi mất. Quay lại tin nhắn…

Hắn: Chụp lồn đi anh muốn nhìn lồn em cơ… hắn nhõng nhẽo…

Mẹ: Thế thôi mai cho xem trực tiếp…

Hắn: Giờ còn nứng…

Mẹ: Rở video chúng mình địt nhau lên mà xem.

Tôi lại tức điên lên đã địt nhau rồi lại còn quay video nhỡ hắn mà là người xấu thì mẹ chỉ có cách bỏ sứ thôi.

Hắn: Muốn xem cái khác cơ chụp cho anh xem nhé vợ yêu…

Rồi hắn gửi ảnh con cặc của hắn cho mẹ. Nhìn thì cũng bình thường nếu so với của tôi thì hắn kém xa cặc tôi cũng to nắm vào dài tầm 20cm cơ mà.

Rồi có tin nhắn của mẹ gửi cho hắn một bức ảnh và một lời nhắn…

Mẹ: Gửi cặc làm người ta nứng muốn chết đi được muốn ngậm nó quá.

Tôi xem bức ảnh đó thì mẹ đang nằm ngửa trên giường co hai chân lên còn 2 tay thì banh 2 mép lồn ra làm tôi tí phọt tinh lồn mẹ vẫn còn hồng nắm tôi thấy có nước lồn đang chảy ra khá nhiều, lông được mẹ cắt tỉa gọn gàng nắm, lỗ đít thì khỏi nói chắc chắn là thâm rồi. Đến tôi là con còn muốn đưa miệng vào đó mà bú liếm huống chi người ngoài. Càng làm tôi có cái nhìn về mẹ khác hơn.

Mẹ tôi nói thôi mai gặp nhau nhé giờ em thủ dâm với con cặc giả đây nứng lắm rồi.