Chapter 2
========================================

Thả hai đứa nhỏ xuống trước cổng trường, Ngọc tạt qua quán cơm tấm gần đó.

– Chị Hạnh làm em dĩa cơm bì nha!– Ngồi đi cưng, chị làm liền.

Hôm nay chồng đi sớm, Ngọc phải dậy đưa con đi học, tranh thủ ăn gì rồi lại về mở cửa tiệm tạp hóa.

– Nè, ăn đi nhỏ. Hôm nay có đi tập hông?– Dạ em chuyển qua tập chiều rồi chị, sáng dậy hỏng nổi, bữa đực bữa cái, hihi!– Chắc chị cũng kiếm giờ rảnh đăng ký đi tập lại, bỏ lâu quá giờ nghe người nó nhão hết trơn.– Đâu, chị nhìn vậy còn đẹp hơn em đó, chị cao mà.– Ý là bỏ tập nên cảm giác cơ thể mình không còn săn chắc như trước, mình nhìn mình còn chán.– Thôi bà, đòi hỏi cao quá à. Như chị vầy ai nhìn cũng ước. Cái ông hồi nãy mới ra ổng nhìn chị không chớp mắt á!– Ai, anh mặc đồ công an hả?– Ổng đó, chị khom khom thối tiền ổng nhìn chảy nước miếng luôn đó…– À cha quỷ đó theo ghẹo chị hoài. Ngày nào cũng ăn. Mấy bữa có anh em ở đây, về nhà anh em ảnh cằn nhằn chị miết, bảo chị buôn bán chi suốt ngày đàn ông tới dòm ngó trêu ghẹo.– Ảnh ghen hả? Há há, ghen là ảnh cưng bà dữ lắm á.– Thôiiiii, mệt lắm. Hỏi vặn vẹo đủ thứ.– Haha ông Lâm nhà em thì ngược lại, chả bao giờ để tâm mấy chuyện đó. Cỡ em đi với trai chắc ổng cũng chả nói gì.– Em đừng giỡn, mấy đứa im im vậy chứ coi chừng ghê lắm đó nha. Mà hôm nào em rảnh em ghé nhà tập với chị đi, chỉ chị mấy động tác mới. Chị tranh thủ ở nhà rảnh lúc nào tập lúc ấy chứ giờ đi tập ngoài đó nghe oải quá.– Được mà. Em tập quen rồi tập đâu cũng vậy hà. Hay chiều mai đi, mai em rảnh, đưa con bé lớn đi học thêm xong em ghé qua chị.


… Diễm lấy đầu lưỡi liếm nhẹ hai trứng dái của chồng, bên phải rồi bên trái, tay xoa xoa chùm lông rậm rạp của Sang. Diễm hun nhẹ lên con cu vẫn đang nằm trên bụng Sang rồi lại xuống ngoạm lấy trọn một bên dái anh, Sang ớ lên một tiếng, ngẩng đầu lên nhìn xuống. Khuôn mặt Diễm lúc này căng tràn sự dâm đãng. Lưỡi cô khoắn liên lục cho hòn dái Sang chạy khắp trong khoang miệng, cạ cả vào răng. Sang mới với tay vịn lấy đầu vợ thì Diễm nhả trứng dái bên này ra, ngoạm tiếp bên còn lại. Hai hòn dái Sang giờ ướt nhẹp nước miếng của Diễm. Vẫn là cảm giác như nãy, Sang sướng ưỡn người lên, dương vật anh dựng đứng trong tay Diễm. Ngón tay trỏ của Diễm khều khều dưới hai hòn dái, chà nhè nhẹ lên chỗ phần da cực nhạy cảm đó, Diễm chà xát dần xuống khe đít Sang.

– Ơooooo…

Diễm vẫn ngậm và nút liên tục cái trứng dái đang săn lại kia, mỗi lần lưỡi Diễm đánh trúng nó là Sang sướng giật người. Nhưng Diễm chỉ cầm cu chồng chứ không làm gì nó cả, tay kia Diễm miết dần tới lỗ đít chồng. Sang tê người, giơ hai chân lên cao qua khỏi đầu Diễm. Diễm lại nhả dái Sang ra, ngước nhìn Sang. Khuôn mặt ‘đĩ thõa’ kia làm Sang phấn khích tột độ. Ánh mắt lúng liếng của Diễm thay cho tất cả những ngôn từ dâm dục mà Sang muốn nghe.

Sang đang lâng lâng với cái dư âm từ hai hòn dái truyền lên thì Diễm lại liếm phía dưới hai trứng dái anh, mạnh hơn, nhanh hơn và xuống dần. Sang mới chỉ kịp ú ớ là Diễm đã vét một đường rõ dài ngang qua lỗ đít anh. Liếc nhìn xem phản ứng của chồng xong Diễm tiếp tục tấn công trực diện vào cửa sau của Sang. Lần này không nhẹ nhàng hay chậm rãi chi cả, lướt vài lần cho ướt hết là Diễm xoáy ngay vào cái lỗ đó. Lưỡi Diễm như một mũi khoan vừa xoáy vừa đánh xung quanh, cô liếm nhẹ xung quanh cho nó dãn ra rồi lại bất ngờ dùng đầu lưỡi đột kích mạnh vào.

Cảm giác Sang giờ đây vừa sướng sướng, vừa nhột nhột vừa khoan khoái khó tả.

Diễm bắt đầu sục thằng nhỏ của chồng. Sang thì giờ vừa muốn vợ ngậm lấy thằng nhỏ vừa lại không muốn lưỡi vợ rời xa lỗ nhị mình. Một thằng đàn ông mà được vợ bú cu thì đã là hạnh phúc còn vợ Sang thậm chí đang dọn dẹp WC cho anh thì thế gian này được mấy người. Tay Sang chụp lấy hai chân mình kéo lên cao. Hai mông anh mở ra tối đa cho vợ mặc tình khám phá. Mỗi lần nhột quá anh nhíu đít lại là Diễm lại càng kích động muốn mở toang nó ra. Cái dáng quỳ mọp của Diễm khiến cặp mông cô chu ra căng lên, giờ có bất kỳ thằng đàn ông nào đứng phía sau cũng đều móc ngay thằng nhỏ ra và nhảy tới tọt ngay vào cái lỗ bướm bắt đầu rỉ nước kia. Diễm múa lưỡi nát khu vực lỗ nhị của Sang tay thì sục không ngừng nghỉ. Sang nghe cơn sướng lên đến đỉnh điểm sợ kéo dài sẽ ra mất.

– Ahhhh. Từ từ em…– Anh ra đi!– Anh… anh muốn…– Ummmm, anh ra luôn đi.

Dứt câu là Diễm chồm lên ngậm lấy trọn dương vật Sang, nút thật mạnh.

Cái dương vật đang căng ra chịu đựng bàn tay của Diễm lại bị cái miệng nóng hổi ngậm vào, nó phản ứng mãnh liệt. Bao nhiêu tín hiệu sung sướng nó truyền thẳng lên não Sang, anh thả chân xuống, ưỡn mông lên cho thằng nhỏ cắm sâu hơn vào miệng vợ. Đầu Diễm hoạt động liên tục, đầu khấc Sang đi từ môi vào tận cổ họng xong lại quay ra. Nó cương cực đại lên, hai trứng dái săn cứng lại, Sang cong người hết cỡ…

Diễm nhả con cu bóng nhẫy ra khỏi miệng.

Sang ú ớ…

– Em… em…

Hàng triệu con tinh trùng tập kết ra tới gốc dương vật, sẵn sàng tư thế lao vào vòng miệng Diễm… bỗng dưng được lệnh ngừng bắn, quay về căn cứ. Khúc củi kia vẫn cứng ngắc, bóng lưỡng nước miếng, vẫn hùng dũng chĩa lên trời, nhưng cái cảm giác nổ súng từ từ hạ nhiệt.

Sang chưa kịp hiểu chuyện gì thì Diễm bỗng đứng dậy, bước tới trên đầu Sang, xoay lưng lại rồi ngồi thẳng xuống mặt chồng… nguyên con hàu đẫm nước hạ thẳng xuống miệng Sang khi anh còn chưa kịp há miệng ra. Diễm ngồi xổm, tay chống trên ngực Sang, không đợi Sang chủ động, Diễm đưa mông tới lui, chà thẳng con bướm sưng mọng kia vào mũi vào môi Sang. Mỗi lần cái khe bướm được tách ra, chạm vào da thịt trên mặt Sang là mỗi lần Diễm rùng mình vì sướng, cơn sướng mà cô âm ỉ tự nãy giờ. Diễm cúi người cố cho hột le được cọ xát nhiều hơn, mạnh hơn.

Cách đó vài căn nhà, trong căn phòng tắt điện mờ câm, thằng Quy bóp chặt con cặc vuốt ra, cố vắt sạch tinh trùng nhiểu vào cái hộp giấy. Trong đầu nó vẫn đang tưởng tượng ra cảnh Diễm ngồi xổm trên bồn cầu, mép lồn khẽ tách ra, dòng nước đái khai khai tuôn ra xối xả, nó bất chợt liếm mép, cứ như vừa húp trọn đợt xả kia…

…Còn tiếp…