Chapter 6
========================================

Quãng thời gian 3 tháng tiếp đó tương đối êm đềm, Diệu từ một cô bé ngây thơ nay đã bén mùi tình dục. Con bé đều đặn vắt của lão Mẫn 2 ngày 1 lần như bất cứ một cặp đôi bình thường nào khác. Nhiều khi lão bỏ cả lịch họp mặt hàng tuần của hiệp hội làm anh em nửa tức giận nửa ganh tị. Mấy A Giành kia lựa tới lựa lui đã đời vẫn chưa chọn được ai ưng ý, sợ đơn sợ kép sợ tùm lum rồi cứ lần lửa, còn lão già dịch thì cứ phây phây. Người khác dạy tình dục thì chỉ có mỗi lôi nhau ra thực hành, chưa kể kinh nghiệm đâu phải lúc nào cũng đúng, và sướng người này chứ đâu có nghĩa là người khác sướng, nhưng với lão già thì lý thuyết thực hành lão rành 6 câu, nên con nhỏ được đào tạo bài bản cả về lý thuyết lẫn thực hành. Những buổi hỏi bài vẫn thường kết thúc trong tiếng rên khoái lạc của con nhỏ, xen lẫn tiếng thở hổn hển của lão già.

Thi học kỳ 2 lớp 10 xong với số điểm đứng đầu toàn cái trung tâm giáo dục thường xuyên, con nhỏ cũng hào hứng đem về khoe mẹ, nhà lại thêm một tấm bằng khen, còn bà mẹ lại rưng rưng cảm động, bèn đi một chuyến sang diện kiến lão già dịch.

“Đội ơn thầy” – bà mẹ muốn quỳ xuống lạy lão.

“Không có chi, cháu nó học giỏi chứng tỏ chương trình tài trợ đúng người” – lão già khom người xuống đỡ bà ngồi lại lên ghế rồi rút tẩu thuốc ra nhồi, phả khói vài hơi rồi thong thả lên tiếng – “hè rồi, hai mẹ con có tính đi đâu chơi không?”.

“Dạ đó giờ biết đi đâu thầy, ngày nào cũng phải bán, với lại thực tình… nhà hông có nhiều tiền” – bà mẹ ráng lựa lời nói tránh.

“Tôi có tài trợ cho vài em học khá đi chơi với gia đình” – lão giả bộ trầm ngâm.

“Mẹ, nhà mình đi Vũng Tàu, con xin thầy rồi” – con nhỏ vọt miệng nói leo.

“Trời ơi, con ơi là con, thầy giúp đỡ nhà mình còn chưa hết, sao lại xin thầy đi chơi xa xỉ vậy, mẹ hông có tiền đâu…” – bà Hậu cắt ngang lời bé Diệu, khuôn mặt nhăn nheo vì phong ba nửa đời người nên nhìn như 50 tuổi dù tuổi thiệt của bà chỉ mới… 32.

“Hông sao, tôi chuẩn bị rồi, kế hoạch cũng nói cho em nó rồi, còn nó sẽ nói lại với chị” – lão già xuôi theo nhập vai rồi chẳng nói thêm nữa, phẩy tay đuổi mà mẹ về.

Tối đó, con nhỏ nấu mâm cơm giản dị có thịt kho, bông điên điển xào trứng và canh chua cá lóc rồi bưng qua phòng lão, cả chung cư cũng thường nấu cơm mời các thầy hướng dẫn nên không ai lạ vụ này. Chỉ có điều con nhỏ bữa nay hơi kỳ, hai tay bưng mâm cơm, mặc bộ đồ ở nhà lại đeo theo cái balo, nhiều đứa đi ngang thắc mắc nhưng rồi nghĩ con nhỏ bỏ sách vở đem qua hỏi bài nên cũng chẳng ai hỏi gì, thực ra cái làm con nhỏ khác biệt là sao đi hỏi bài mà mặt nó trang điểm kỹ quá vậy. Vô phòng, con nhỏ chẳng còn ngại ngùng hỏi han gì nữa mà lẳng lặng bày biện lên bàn ăn, rồi lão già hít hửi mùi thơm quay qua nhìn thì con bé tủm tỉm cười rồi ôm cái balo vô nhà vệ sinh, chừng 5 phút sau, con bé trong bộ đồ… ngủ được may đo kỹ càng, tôn lên vòng một căng đầy của gái 17, cặp mông núng nính đong đưa theo từng nhịp bước. Con nhỏ mỉm cười, tiến lại bàn ăn rồi ngồi xuống cái ghế… kế bên lão:

“Thầy, con mời thầy ăn cơm”

“Ừ, con coi đóng cửa chưa?” – Mặt lão lộ rõ nét thèm thuồng nhưng vẫn không quên cẩn thận, phòng lão thường hay có mấy đứa nhỏ vô hỏi han đủ thứ chuyện.

“Thẩy đừng lo, con đóng hồi nãy rồi, bấm khóa luôn rồi” – con nhỏ cười khoe cái miệng nhỏ và hàm răng trắng.

“Ờ, vậy thì ăn thôi” – lão già nuốt nước miếng rồi cũng quay qua mâm cơm, chẳng phải lão cần ăn mà là tác phong kỷ luật lâu ngày, đúng giờ ăn cơm.

“Dạ, con mời thầy” – con bé đã xới sẵn cơm ra, hai tay cầm chén đưa lão, thấy lão nhìn lại, con bé bỗng lè lưỡi ra rồi liếm môi một cái.

Lão già bỗng thấy mâm cơm truyền thống cũng chẳng còn ngon mấy nữa, bèn lua cơm thật lẹ, bất kể thói quen ăn chậm nhai kỹ thường ngày. Con nhỏ tinh quái còn ráng ngồi ăn đua với lão, lâu lâu lại tình tứ gắp miếng thịt, vẽ miếng cá mớm vào miệng người tình. Chừng xong bữa cơm, thấy lão quay qua nhìn, con nhỏ xõa mái tóc dài qua một bên, duỗi chân gác lên… đùi lão rồi ngồi vuốt tóc: “Thầy, thấy con đẹp hông?”.

Lão im lặng nuốt nước miếng, con nhỏ này xin tiền đi học trang điểm, giờ mới biết một vốn bốn lời nha. Khuôn mặt vốn đã rất đẹp nay lại thêm phần quyến rũ với phấn hồng trên má và son đỏ trên môi. Chừng thấy người tình già vẫn im lặng nhìn, con nhỏ chủ động chồm tới ôm lão, luồn lưỡi vào môi. Lão già nồng nhiệt đáp trả rồi phản khách thành chủ, chỉ thấy lão ép thân hình con nhỏ vào lòng, hai đôi môi quấn lấy nhau mãnh liệt, con nhỏ dần mất thế chủ động, người nhũn ra dựa vào người lão. Hôn đã rồi thì hai người lại dìu nhau ngã lăn ra giường, bé Diệu có vẻ động tình, chủ động cầm cả thằng em của già Mẫn sờ nắn rồi bỗng kéo mạnh cái quần đùi của lão làm thằng em bật ra mạnh mẽ.

“Thầy ơi… nó to lên nè thầy… sao bự quá vầy nè” – con bé nói giọng ỡm ờ, tay vuốt ve lớp da quy đầu đã nhăn nheo vì năm tháng.

“Hừ… hừ… nó to lên tại con đó… hừ hừ… hôn nó đi con…” – lão già biết ngay con nhỏ động tình, nên lão quyết định nằm hưởng thụ.

“Dạ, để con” – con nhỏ cười đầy hào hứng rồi nằm rạp xuống, hai tay ôm lấy con cu lão già, miệng ngậm lấy đầu khấc, bắt đầu gật gù lên xuống. Ba tháng bên nhau đã biến một con nhỏ ngây thơ không hiểu sự đời thành một cô gái quyến rũ và sành sỏi chuyện giường chiếu. Lão già đã sướng rợn cả người bèn lấy tay vịn vào đầu con nhỏ, đẩy lên đẩy xuống. Miệng bé Diệu vốn là điểm sáng của cơ thể, một nét đẹp rất Á Đông là cái miệng nhỏ xíu, cười chúm chím rất đẹp, nay lại phồng ra hết cỡ để mút lấy con cu quá khổ của lão già. Con nhỏ cũng chẳng nhợn hay than phiền gì, há miệng hết cỡ rồi mút mạnh, vì quá khổ nên môi con bé ôm chặt lấy phần da quy đầu làm lão già sướng tới mức tinh trùng lên tới đầu cu, phải rút cu ra kềm lại.

“Thầy, con làm thầy đau hả?” – Con nhỏ bị đẩy ra thì thắc mắc.

“Hông… hông sao… thầy sướng lắm…” – lão già ngắc ngứ bỏ lửng câu nói, chẳng lẽ bảo con nhỏ là thầy mém xuất trong miệng con thì mất mặt.

“Hì hì, thầy muốn làm gì con hông? Hay con cưỡi… thầy?” – Con nhỏ vừa nói vừa lả lơi kéo cái nơ thắt dây đang giữ cái áo ngủ xuống rồi nghiêng một bên vai, cái áo bằng lụa tơ tằm thượng hạng phía ngoài bọc the trượt theo đà nghiêng qua khỏi vai, làm lộ một bên bầu ngực căng đầy. Mèn ơi, con nhỏ không mặc đồ lót, lão già như được bơm thuốc kích thích, chồm dậy đè nghiến lấy con nhỏ xuống nệm rồi dụi đầu vào bầu ngực lấp ló.

“A… a… thầy kỳ quá… hơ… hơ… chưa hôn con gì… Á… toàn đè con… Á… ra thôi… hộc hộc” – con nhỏ được yêu chiều đã quen, vừa thở dốc với những cơn sướng mà lão già mang lại vừa trách móc lão.

Hôn bên này chưa đã, tay lão tiện thể kéo luôn phần áo bên kia xuống rồi vuốt ve bầu ngực bên kia. Tay còn lại lão mò xuống dưới háng vuốt ve qua lại làm con nhỏ quằn quại với mấy chiêu trò kích thích dày dạn kinh nghiệm. Tiện đà lão già đá luôn cái quần xà lỏn ra khỏi chân cho đỡ vướng víu. Dù đã già nhưng nhờ mấy chục năm tập thể dục nên thân hình lão cũng còn cơ bắp, không bị chảy xệ mấy. Vuốt ve bên hai mạn đùi non đã rồi, lão chuyển sang liếm ở giữa, mới liếm một đường từ hậu môn lên âm đạo đã thấy âm đạo con nhỏ ướt mèm rồi bỗng giật giật vài cái, một tia nước bắn ra khỏi âm đạo kèm theo tiếng la của con nhỏ. Lão già khoái quá, đưa lưỡi vô húp mạnh rồi liếm cật lực, càng làm con nhỏ co giật dữ hơn. Chừng thấy đã đủ, lão tính đè con nhỏ xuống chơi truyền thống thì Diệu đã ghị lại:

“Thầy ơi, thầy ngồi dựa thành giường đi thầy, con nhún cho”

Lão bèn ngồi dựa thành giường, con nhỏ thành thạo chồm tới rồi cầm con cu đã cứng ngắc của lão, vuốt ve lỗ tiểu cho cu cương to hết cỡ rồi nhanh nhẹn cầm lấy làm gậy, nhún mình ngồi lên. Thầy trò cùng bật ra tiếng rên dài thỏa mãn khi đầu cu tiến vào âm đạo. Ai mà nhìn vào cảnh này chắc chắn sẽ đòi băm lão già ra làm xíu mại, chỉ thấy âm đạo con nhỏ đỏ rực lên, hai vách căng ra đón con cu ngoại cỡ, nhưng thực tế là con nhỏ chỉ thấy sướng chứ chả còn đau đớn gì, ba tháng làm tình đã làm âm đạo đóng hằn hình dạng của con quái vật này rồi.

“Ư… ư… thầy ơi nó vô rồi nè…” – con bé reo lên khi con cu vô 2/3. Thân hình nhỏ xinh đều đặn những cú đẩy sâu, rút cạn trên cây trụ cong vòng.

“Hừ… hừ… cho nó vô khít đi con” – lão già vừa thở hổn hển vừa nói.

Con nhỏ nghe vậy nhoẻn miệng cười, nắm lấy vai lão lấy đà rồi đẩy mạnh xuống, miệng hộc lên một tiếng thiệt đã. Lão già nhìn con nhỏ trìu mến, tay vẫn xoa đều cặp nhũ hoa, chừng cơn sướng qua đi, con nhỏ bắt đầu nhún những cú chậm và đi hết chiều dài con cu, xen lẫn những cú xoay hông thật lực làm cả hai đi từ cơn sướng này tới cơn sướng khác. Chừng 15 phút sau, con nhỏ mồ hôi nhễ nhại, nằm duỗi người vào lòng lão, còn lão thì nắm bên hông của con nhỏ, lên xuống gần chục cú nữa rồi bắn tinh.

“Hộc hộc… con giỏi lắm Diệu” – lão Mẫn cười lên tiếng.

“Hì hì… thầy ơi, thích hông thầy?” – Con nhỏ đang thiêm thiếp trong lòng lão bỗng cất lời.

“Được, con giỏi lắm… con thích gì thầy cho” – cứ sau mỗi màn cụp lạc mà lên đỉnh thì lão già chẳng tiếc gì với con nhỏ, nhiều bạn đọc tới đây thì nghĩ ngay tới kiểu vung tay của các ba đường cho con nuôi. Thực ra thì thế mà, nhưng với nhiều người thì kiểu này không sớm thì muộn cũng phá sản, còn với lão già này thì… hơi dà, tác giả đành phải dành một phút mặc niệm cho đám bệnh nhân té lầu, chấn thương sọ não, cây xuyên qua đầu… nhìn cái hóa đơn viện phí chắc có thập tử nhất sinh cũng tự nhiên sống lại à!

“Thầy, thầy cho mẹ con du lịch hả thầy?”

“Thầy không nói chơi, con dẫn mẹ đi đi, cầm cái thẻ theo, thích đi đâu, ăn gì quẹt, nói mẹ là quỹ từ thiện cho nha” – lão già bẹo má con nhỏ cười.

“Con cảm ơn thầy, thầy cho con nhiều quá” – con nhỏ cười sung sướng.

“Con đi về rồi thì du lịch với thầy nha” – lão Mẫn cười cười.

“Đi đâu thầy?” – Con bé nghe đi chơi thì khoái lắm.

“Đi Maldives” – lão gật gù – “mai đưa con đi làm passport, rồi thầy lo visa, còn con đi chơi đi”.

Con nhỏ tròn mắt ra, chỗ này thì nó coi báo thấy nói rồi, bữa nó mới kêu ước gì được tới một lần, nào ngờ lão già chơi cú này quá cỡ thợ mộc luôn. Con nhỏ bỗng nhớ tới chuyện gì đó, im lặng bất ngờ.

“Sao vậy Diệu?”

“Thầy… con hỏi cái này hơi kỳ… nhưng mà con có đứa bạn, thầy giúp nó được không? Thầy… chơi nó như con cũng được, chứ nó khổ chết mất!”.