# Cô Thảo chơi trai tây
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ tập thể, Đụ vợ bạn, Trao đổi vợ chồng, Truyện 18+, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Lúc 14 tuổi gia đình cô Thảo tản cư từ dưới quê lên thành phố. Thời loạn lạc chiến tranh người ta bồng bế đổ xô về thị thành lánh nạn đạn bom rất nhiều. Những chuyến đi cũng đầy gian truân khổ sở. Gia đình cô Thảo tuy khá dưới quê nhưng ra đi cũng giống như tất cả gia đình khác. Khi đi đến một ngôi Đình hoang đổ nát thì trời đã tối nên mọi người tạm trú qua đêm. Nửa khuya chợt nghe tiếng con nít khóc, cha mẹ cô Thảo hoảng kinh, nhưng tiếng khóc lớn quá mọi người phải đi tìm, thì gặp một bé trai vài tháng nằm trong một cái thúng, bên cạnh thằng bé có mảnh giấy gi vội, nét chữ cua bò của người ít học:

“Ông bà làm phước nuôi dùm cháu!!!”

Mẹ cô Thảo ẫm thằng bé chợt nín, dưới ánh trăng sáng bà còn nhìn thấy thằng nhỏ nhìn bà cười. Động lòng trắc ẩn thương người sáng hôm sau bà không nở bỏ thằng nhỏ ở lại. Sau đó cha mẹ cô Thảo đặt nó tên Lượm, vì lượm nó ở dọc đường. Thằng Lượm lớn nhanh bụ bẫm dễ thương, nhưng có một điều người ta nhìn dị nghị là nó… lai đen. Nhưng rồi ai cũng lo làm để sống, những lời bàn tán ra vào lúc đầu bớt dần. Cô Thảo cũng là cô con gái duy nhất nên dần dần hai chị em cũng thương nhau. Sau thời gian chấm dứt chiến tranh chính phủ Mỹ mở một chương trình nhân đạo cho nhận những con lai vào nước Mỹ, dĩ nhiên gia đình cô Thảo được đi với những con mắt thèm thuồng của láng giềng lối xóm.

Qua Mỹ, cô Thảo đi làm và gặp một người đàn ông Mỹ lớn tuổi mê nên giúp đỡ gia đình cô rất hậu hỉ, cuối cùng cô phải nhận làm vợ ông dù ông đã hai lần ly dị các bà vợ trước. Ông là chủ một tiệm bán tạp hóa nhỏ trong một tỉnh lỵ cũng nhỏ. Vài năm sau thì cha mẹ cô Thảo qua đời. Thằng Lượm khi qua Mỹ lớn lên vào tuổi thiếu niên thì quậy bạo.

Nó không chịu học hành lại lao vào trò chơi buôn bán ma túy nên bị bắt nhiều lần vào sổ bìa đen. Thân thể to lớn, vóc dáng cường tráng nên rất nhiều cô Mỹ đủ màu da mê. Nhưng cuối cùng thì hắn bị còng tay vì có liên quan tới vụ giết người. Cô Thảo cố gắng lo nhưng cuối cùng Lượm vẫn bị tù. Ra tòa hắn nói với cô Thảo là hắn vô tội, chỉ bị oan, hắn ham chơi nhưng không bao giờ làm chuyện ác, nhưng lần này vì ham vui mấy người bạn rủ rê vào nông trại chơi thì vài ngày sau cảnh sát phát giác một tử thi trong nông trại ấy, có dấu tay của thằng Lượm.

Cô Thảo rất được người chồng lớn tuổi thương yêu. Ông ta tên Joe gốc Ý, chịu chơi rất mực. Có lần ông bảo cô thử chụp hình mặc Bikini để đi thi làm lịch năm mới do một hãng đứng ra tài trợ. Mười hai cô, nếu cô nào đậu nhất thì sẽ được giải thưởng 1000 đô la. Tưởng chơi hóa thật, cô Thảo được chấm giải nhất với thân hình bốc lửa khêu gợi. Rồi một hôm đột nhiên ông ta qua đời sau một lần chấn tim. Cô Thảo hưởng được một gia tài tuy không lớn nhưng cũng nhàn nhã, thì đột nhiên tin thằng Lượm được tha bỗng trở về. Sau khi thử DNA và người ta biết nó vô tội. Cô Thảo mừng rỡ bảo nó về sống chung. Cuối cùng rồi cũng châu về hiệp phố.

Thằng Lượm bây giờ đổi tên thành thằng Jack. Nó tìm việc làm và chăm chỉ làm việc. Càng ngày nó càng từ chối giao thiệp với bạn bè cũ và không hồi âm dù nhiều cô cứ gọi điện thoại tới tấp. Cô Thảo đã sang tiệm tạp hóa do người chồng để lại vì không cai quản được, vả lại làm tiệm tạp hóa tốn thì giờ nên cô nghĩ, và chỉ đi làm tạm thời gian cho vui. Những ngày rảnh rang cô và Jack đi chơi với nhau rất tương đắc. Cô tâm sự với Jack về ông Joe, tuy ông yêu thương cô, bề ngoài vui tính nhã nhặn, nhưng trong sinh lý ông ta lại con số không. Nhiều khi cô còn nói:

“Có chồng cũng như không!”

Thằng Jack chỉ nghe không có ý kiến. Có những khi rảnh cô Thảo đi quét dọn các phòng, kể luôn phòng của thằng Jack. Nhiều lần cô thấy sách báo khiêu dâm Mỹ Việthayphimsextrong phòng, cô cầm coi rồi xếp vào cẩn thận trong ngăn kéo, Jack biết nhưng không nói. Một lần thật vô tình khi cô vào phòng nó thì thấy Jack đang ngủ trên giường, tấm ra mỏng đắp hờ để lộ một thân hình trần truồng và dương vật lộ ra.

Từ lúc nhỏ cô đã thấy thằng Jack tắm mưa trần truồng và ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ sinh dục của nó không như những trẻ con khác là da quy đầu tụt xuống lộ ra đầu khấc to lớn. Chỉ nhìn thấy vậy thôi, nhưng bây giờ thấy rõ là nó nằm vắt ngang qua vế như con đỉa biển đen tuyền bóng lưỡng. Cô đóng nhẹ phòng đi ra nhưng lòng hồi hộp lạ thường, cô nhớ lại dương vật của ông chồng mềm nhũn và những cuộc làm tình làm ông vất vả mệt nhọc, trong khi cô còn hối hức ham muốn, nhưng cuối cùng thì cô nằm vật ra trong sự chán chường khi ông chồng già nằm thở dốc.

Thứ bảy cô Thảo nói với Jack:

“Ê Jack, cuối tuần này lễ Lao Động, mình đi chơi đi”.

Jack đang tính đi cắt cỏ dừng lại đưa mắt hỏi:

“Chị muốn đi đâu?”

Cô Thảo nói:

“Đi đâu cũng được, gần cuối hè rồi!”

Jack suy nghĩ rồi nói:

“Đi biển đi, tui thấy mấy tấm hình chị chụp trong lịch hết sẩy!”

Cô Thảo liếc nhẹ qua đôi vai trần săn cứng của Jack nói:

“Xí! Đâu bằng mấy con bạn gái của ông!”

Thằng Jack lắc đầu vừa đi ra sân lấy máy cắt cỏ nói:

“Thì đẹp, tui nói đẹp… chứ mắc mớ gì mấy con ghệ đó chứ!”

Cô Thảo đi theo hắn nói:

“Vậy để tôi lo sắp xếp áo quần… à mà đi ở lại một đêm nghe!”

Thằng Jack vừa đi lại nhà kho vừa nói:

“Mấy đêm cũng được!”

Cô Thảo quay trở vào, lên lầu soạn vali quần áo. Cô lôi hết mấy cái Bikini đã chụp trong hình nhét vào, và vài cái quần short jean cùng vài chiếc quần jean loại bó sát rạt.

Sáng hôm sau Thảo và Jack ra xe đi về hướng biền. Nhà họ cách biển chừng bốn tiếng đồng hồ lái xe. Thành phố biển này nổi tiếng của vùng đông bắc Mỹ. Trên đường đi họ ghé vào mua nhiều thức ăn vặt. Khi đến biển họ thuê một phòng hai giường ngủ trong một khách sạn nhìn ra thấy biển. Đây không phải là lần đầu tiên họ ngủ chung. Cô Thảo và Jack đã ngủ chung nhiều lần từ nhỏ, vì nhà bên Việt Nam đơn sơ nên Jack và cô Thảo đã cùng ngủ trong chiếc giường ọp ẹp cho đến khi Jack hơi lớn ưa gác đụng vào những chỗ nhạy cảm nên cô ngủ riêng cho đến hôm nay.

Sau khi thủ tục xong hai người thay đồ tắm ra biển. Cô Thảo thật hấp dẫn trong bộ đồ tắm mong manh, còn Jack thân hình như lực sĩ điền kinh trong cái quần tắm đàn ông dài qua gối. Ra bãi hắn nắm tay cô Thảo nhảy xuống biển giỡn nước. Họ tắm rồi họ lên tìm đồ ăn xong họ lại xuống tắm, rồi họ nắm tay đi dạo như đôi tình nhân. Lâu lắm kể từ ngày qua Mỹ vào tù ra khám Jack chưa bao giờ thấy hạnh phúc như hôm nay. Mấy năm qua Mỹ hắn đã bỏ gia đình cô Thảo đi giang hồ, nay quay trở về thấy cô mở rộng vòng tay đón tiếp làm lòng hắn xôn xao kỳ lạ và quyết tâm trở lại con đường tốt.

Cô Thảo nói với Jack khi hai người đi về khách sạn:

“Đi ăn, rồi mình tìm cái bar nghe nhạc buổi tối”.

Jack ngó qua cô Thảo nói:

“Mình vào mấy cái bar nhảy đầm đi!”

Cô Thảo vừa đi vừa so đôi vai nói:

“Tốt! Chỗ nào càng bạo càng tốt, lâu rồi chưa quậy, bữa nây quậy một bữa coi sao!”

Sau khi ăn tối hai người nhảy nhót trong một quán bar đầy khói thuốc và rượu mạnh, ban nhạc chơi những bài như cuồng điên, nhưng sau đó lại có những vũ điệu nóng bỏng do những vũ nữ và vũ công đàn ông nhảy trong những thế cực kỳ khêu gợi. Cô Thảo và Jack phía dưới cũng ôm nhau, rồi tự nhiên hai người hôn nhau… mà lại hôn miệng. Cái không khí mờ ảo lai láng khiêu khích làm Thảo và Jack chạy theo bản năngthútính của giống đực và cái, chụp giật từng động tác đam mê rồi bất thần bung lên vỡ ra không kìm chế. Thằng Jack đưa hai bàn tay tay hộ pháp ôm cái mông đít to tròn ngoài cái quần Jean bó sát của Thảo kéo lên, nhấc bổng đít của cô vào một không gian mê sảng trước mặt. Thảo rú lên sảng khoái rồi bất thần nói một câu không tự chủ cho cả hai:

“Jack về phòng làm tình đi!”

Jack đặt cô ta xuống nói:

“Về ngay!”

Hai người ra xe lại về khách sạn như hai kẻ mộng du.

Jack ẵm Thảo vất lên giường rồi nhào lên. Hai người ôm nhau lăn lộn, trên tay của Thảo vẫn còn cầm chai Wine đưa cao cho khỏi đổ nước cười lớn như con nít, Jack với theo giật chai rượu trong tay, rượu đổ xuống nệm. Thảo chùi theo giật lại, Jack trao chai rượu cho Thảo và lần xuống mở quần Jean của Thảo kéo ra. Trên người Thảo còn chiếc quần lót nhỏ, nàng mơ màng nhìn Jack nói:

“Cởi hết ra đi Jack!”

Jack cởi hết đồ của mình và bắt đầu lột trần truồng Thảo. Hai người như đôi nhộng. Thảo cầm chai rượu tu khi Jack quay đầu lại cúi xuống giữa háng Thảo. Chai rượu rơi xuống thảm khi Thảo nhấc mình rên. Cái đầu đen tóc xoăn của Jack lên xuống giữa háng của Thảo làm nàng điên dại la lên:

“Trời ơi! Đã quá… đã quá Jack… mạnh… bú mạnh nữa… trời ơi!”

Nhưng cái phập phồng hỗn độn điên cuồng đó không bao lâu thì cô Thảo cảm nhận được con cặc to lớn của Jack cắm phập vào lồn nàng mạnh bạo. Hắn nắc như bất tận và Thảo rên rỉ cũng bất tận. Hai thân thể tan ra rồi hòa nhập, hòa nhập rồi tan ra như lúc đầu cũng là lúc cuối. Thảo cười to như điên cuồng rồi lại khóc sướt mướt trong cùng cực, sự sướng tràn ra từ âm hộ ướt đẫm trên bờ nệm trắng tinh, sau khi Jack ôm nàng thật chặt nắc những cái thật mạnh cho dòng tinh khí vỡ oà bắn mạnh vào nơi sâu thẳm. Đêm dần trôi qua…

Buổi sáng trời còn mờ mờ, Jack thức dậy hắn đứng lên ra cửa sổ nhìn ra biển, ngoài xa bình minh hơi ló dạng từ phía chân trời, sóng biển chập chờn vỗ vào bờ, rồi quay lại nhìn Thảo vẫn còn đang ở trong chăn, hắn đi lại kéo tấm chăn nhẹ ra thấy Thảo trần truồng cuộn mình lại như con kén. Hắn từ tốn kéo nhẹ nàng thẳng ra. Nhìn đôi bờ vú nhô cao, hắn đưa bàn tay xoa xoa đôi vú nhẹ dần xuống rốn rồi xuống tới âm hộ hai bờ mu mọng lên bao phủ lớp lông mỏng, hắn vuốt nhẹ xuống vòng háng nở nang chắc nịch. Chợt Thảo thức giấc mở mắt, nàng lấy tay dụi mắt cử chỉ thật dễ thương, rồi nhìn hắn mỉm cười, nụ cười như trẻ thơ. Jack cầm tay kéo Thảo dậy nói:

“Lại đây nhìn ra biển sớm rất đẹp!”

Thảo đứng lên theo cái kéo tay của Jack nói:

“Không mặc gì cả sao… kỳ lắm!”

Jack quay lại nhìn nàng nói:

“Kỳ gì… người có thân hình đẹp thì không cần mặc đồ”.

Thảo hứ mạnh nhưng vẫn xuống lại cửa sổ nhìn biển, trong lúc nàng đứng nhìn thì từ phía sau Jack ôm nàng vuốt ve từ trên xuống dưới, Thảo vùng vằn nói:

“Cả đêm chưa đã hả!”

Jack ôm nàng nói:

“Mới có một đêm ôm… còn lâu mới hết đã!”

Con cặc hắn cương cứng cà cà vào mông đít làm nàng nhột nhạt cả người. Hắn nhẹ kéo mông Thảo xuống, đít nàng đưa ra phía sau, Jack khom lưng nhấn cặc mình sâu vào âm hộ Thảo. Hắn ôm mông đít nắc nhè nhẹ rồi mạnh dần. Lúc đầu Thảo còn đứng nhìn ra biển dần dà cơn sướng tăng lên làm nàng nhắm mắt cong người xuống sâu hơn theo những tiếng rên và những tiếng chóc chách lâng tâng của da thịt đụng nhau. Ngoài kia sóng biển vẫn vỗ đều, chợt có một đàn chim hải âu trắng từ đâu bay vội qua cửa sổ rồi đáp xuống bãi cát tìm ăn. Jack tăng tốc độ và Thảo cũng tăng dần tiếng rên sung sướng…

Khi Jack cùng Thảo ra khỏi phòng ăn sáng khách sạn thì mặt trời cũng lên cao rực rỡ. Phía trên phần đôi vú Thảo chỉ mặc áo ngực tắm vừa vặn che cái vùng tròn trịa, dưới chiếc quần sọt jean rách thật ngắn ôm thật sát đôi mông căng đầy của Thảo trông rất trẻ trung hấp dẫn. Còn Jack mặc jean và áo thun lưng đeo ba lô. Hai người thong thả đi dạo nhìn người. Jack cầm theo chiếc máy quay phim nâng lên quây nói:

“Thảo, nhìn ngay đầy đi, bắt đầu quây chuyện của chúng mình ok!”

Đang đi Thảo quay lại, mái tóc chải kiểu rối dài tung lên theo gió và khuôn mặt khả ái hiện lên trên màn hình nhỏ, nàng nheo mắt cười nói:

“Chuyện mình có gì mà quây Jack!”

Jack cười nói:

“Ai cũng có một câu chuyện! Như chuyện mình… hôm qua!”

Thảo lắc đầu nói:

“Thôi, Jack đừng nói nữa… chị em mình hư quá!”

Jack nói thành khẩn:

“Em thương mà… chị Thảo!”

Thảo cười nói:

“Thật vậy sao?”

Jack so vai vừa nhìn hình quây nói:

“Chị thật đẹp trong ống kiếng!”

Thảo nói:

“Xạo! Ông… có biết bao đàn bà đẹp chung quanh”.

Jack lắc đầu nói:

“Nhưng không ai bằng chị!”

“Xạo, tôi già rồi… ông bỏ tôi sớm!”

Jack nhìn Thảo cười rồi đưa ống kiếng quay ra biển xong tắt. Từ nhỏ hắn đã thấy Thảo đẹp, cái đẹp bề ngoài lẫn bề trong, vào tuổi thiếu niên hắn mơ có ngày lấy Thảo làm vợ, dù hắn nhỏ hơn Thảo cả 14 năm. Rồi thời gian trôi qua mọi việc đi vào ngõ khác. Từ khi Thảo có chồng Jack trở nên hoang đoàng cho đến ngày hôm qua Thảo cho hắn trở lại giấc mơ mà hắn ngỡ như đã chết.

Hai người lần xuống biển, tìm một nơi thoáng có cho thuê dù và ghế. Thảo cởi cái quần sọt lộ ra cái quần tắm thật nhỏ tuyệt đẹp, rồi nàng đi xuống biển, Jack mở ba lô lấy khăn tắm vắt lên ghế xong đi theo nàng, cả hai bắt đầu giỡn với sóng biển. Họ vui đùa thỏa thuê. Jack ôm mông của Thảo tung lên cho nàng rơi xuống làn nước tóe lên. Tiếng cười của họ vang cùng sóng nước. Thân hình của Thảo thật đẹp. Tắm xong họ lên bãi nằm phơi nắng. Nằm trên ghế cạnh nhau Thảo nói với jack:

“Tôi nghĩ mình ở thêm vài ngày?”

Jack nhìn qua Thảo từ trên xuống dưới chân, trong bộ bikini dáng nằm của nàng thật khêu gợi, từ đôi vú nhô cao trong lớp áo ngực cho đến phía dưới giữa háng cái phần phồng to mời mọc trong mảnh bikini nhỏ nhắn làm hắn rộn lên lòng ham muốn, dù tối qua hắn làm chủ thân xác này, hắn chưa bao giờ bú lồn và đụ một cách sung sướng hạnh phúc đến như vậy. Hắn nói:

“Sao không! Mình cứ coi như… tuần trăng mật đi!”

Thảo quây qua Jack cười nói:

“Có cưới đâu mà tuần trăng mật!”

Jack nhìn nàng nheo mắt nói:

“Tối qua động phòng rồi, khỏi nói!”

Thảo nói:

“Xí! Chưa gì tính ăn hiếp hả!”

Bỗng Thảo nói tiếp:

“À mà tối nay mình làm gì?”

Jack nói:

“Tìm chỗ ăn nhậu rồi…”

Thảo quay qua hỏi:

“Tìm chỗ nào?”

Jack cười nói vẫn xưng em:

“Biết nhiều chỗ bạo lắm… đừng lo!”

Thảo với tay lấy chai nước uống nói:

“Ông rành sáu câu ở đây… chắc dẫn nhiều cô đi rồi hả?!”

Jack cười quay qua chỗ khác nói:

“Thì thời bụi đời với đám trời đánh chỗ nào lại không biết!”

Thảo nhìn qua Jack, thân hình cân đối bắp thịt cuồn cuộn của hắn từ trên xuống dưới. Tuy đen hơi đậm nhưng hắn đẹp trai, từ bộ ngực xuống tới sáu cục vùng bụng như lực sĩ và nàng đỏ mặt khi nghĩ tới bộ phận sinh dục của hắn. Dương vật hắn lớn và hùng dũng như chiến tướng. Con trai mới lớn, tuổi vừa đủ uống rượu, mạnh như hổ. Tối qua thật là một đêm tuyệt vời đầy hứng khởi đam mê đến với nàng. Cơ thể nàng như bốc cháy hòa tan trong thân thể của hắn, chỉ nghĩ thôi đã làm cho nàng tự nhiên thò tay qua cầm lấy tay Jack bóp mạnh nói:

“Ừ! Chỗ nào cũng được! Miễn vui!”

Lát sau họ đi dạo trên bãi nhìn ngắm thiên hạ. Khi trời bắt đầu tối họ về lại khách sạn thay đồ lấy xe đi chơi, Thảo bảo Jack ghé vào một tiệm Á Châu mua một ít đồ.

Cái quán rượu đặc biệt khuất trong một góc phố tối, thích hợp với Jack, hắn dẫn Thảo vào thưởng thức một không khí lãng mạn. Người nhạc công da đen đang say sưa thổi một bài blue đẫm ướt tình yêu cho những cặp tình nhân phía dưới say sưa ôm nhau dìu nhau trên sàn bằng những hành động rất khêu gợi dâm ô. Vì ở đây tên là quán tình nhân chỉ dành riêng cho những người trên 21 tuổi, nên những những cặp tình nhân có thể nhảy khỏa thân,haybán khỏa thân, nhưng không được tiến xa hơn như: Làm tình tại chỗ không cho phép và phạt nặng nề, những loại rượu bia ở đây đặc biệt, mạnh và rất ngon.

Thảo và Jack ôm nhau nhảy bên cạnh một đôi tình nhân người con trai màu da đen bóng và cô gái nước da trắng tóc màu vàng, cả hai thân thể đều đẹp nhưng trần truồng. Họ dính sát nhau trong điệu nhạc thật chậm lười biếng, thân thể họ nhip nhẹ theo nhạc nhưng đôi môi chẳng rời nhau, cái mông đen to bóng của chàng trai lâu lâu quẩy lên, cuối cùng Thảo thấy chàng trai nhấc người rời xa cô gái và cái dương vật của hắn cong cương lên, họ bỏ ra đi về bàn và mặc lại áo quần ra nhanh khỏi quán. Thảo nói nhỏ với Jack:

“Mình về chưa Jack?”

Jack gật đầu nhìn quanh hỏi:

“Có thích ở đây không?”

“Thảo gật đầu dụi vào vai hắn nói:”

“Hết sẩy! Nhưng… dễ nứng quá!”

Câu nói bạo của Thảo làm Jack điên lên, cặc hắn cứng to trong quần.

Hai người rời quán không quên đem theo rượu và thức ăn. Trên xe Thảo chợt bảo Jack chở nàng ra một chỗ nào thật vắng có cây và nhìn ra biển. Khi hai người tìm được chỗ trên một đồi cao nhiều thông, họ xuống xe leo lên triền dốc, đêm trăng sáng tuyệt đẹp. Jack nhìn Thảo không biết nàng đang làm cái quái gì. Thảo chọn một nơi rồi bảo Jack trải khăn ra. Hồi chiều nàng có mua đèn cầy và nhang trong một tiệm á đông. Nàng chậm rãi thắp một cây đèn cầy và hai cây nhang, nàng bảo Jack quỳ xuống rồi nàng quỳ theo. Thảo cầm nhang vái tứ phương rồi mở bóp lấy hình cha mẹ của nàng để phía trước khấn:

“Chúng con Thảo và Jack hôm nay cưới nhau thành vợ chồng xin ba mẹ chứng dám!”

Nói xong nước mắt Thảo chảy xuống và Jack cũng khóc theo, tự nhiên hai người ôm nhau. Thảo nói nhỏ:

“Cởi đồ đi Jack!”

Jack cởi đồ cặc hắn cương to tức thì, Thảo cũng cởi đồ, hai thân thể trần truồng quấn nhau. Một lát sau cặc của Jack đút sâu vào lồn của Thảo, hắn nắc mạnh như người giã gạo, Thảo quẩy người rên hừ hừ, Jack lật sấp mùi lại đít Thảo cong đít lên, tư phía sau hắn đút mạnh cặc vào lồn Thảo, thân thể hai người nhập một, Mông hắn dập mạnh vang lên tiếng kêu chang chát cho đến khi hắn gừ từng hồi rướn người lên xuất tinh mạnh vào lồn Thảo. Thảo cũng la lên đón nhận dòng tinh khí nóng hổi trong cơn cực sướng. Đít nàng nhíu lại bóp mạnh vào đầu cặc của Jack làm hắn cong người trong cơn thống khoái…

Jack không ý kiến việc Thảo làm, nhưng hắn thấy đúng. Đám cưới giữa trời đất của Thảo và hắn có cha mẹ chứng dám và mặt trăng làm chứng là đủ rồi. Bây giờ hắn có quyền làm chủ thân xác nàng.

Ngày thứ ba họ trở lại nhà. Sau khi chồng chết Thảo mua lại một căn nhà tuy nhỏ nhưng rất khang trang xinh xắn. Họ bắt đầu xưng tên với nhau rất âu yếm.

Một lần nữa Thảo mua nhang đèn rồi làm cái bàn nhỏ để hương hoa, trên bàn nàng để đủ loại trái cây bánh mức, thức ăn và rượu bia, không có ảnh tượng. Từ trên lầu Thảo xuất hiện độc đáo, đôi chân nàng mang hai chiếc vớ lót đen dài trên đầu gối, phía trên nàng mặc áo thun mỏng màu hồng tới ngang rốn và ngày hạ bộ nàng không mặc gì cả, âm hộ với chồn lông đen hình tam giác lộ ra rất hấp dẫn, Jack ngồi trên sô pha nhìn thấy Thảo từ cầu thang đi xuống, hắn bật dậy trong khuôn mặt hối hả đam mê, hắn đứng lên cởi đồ trần truồng dìu Thảo đến trước bàn, hai người quỳ xuống cầu nguyện, chỉ còn đôi vớ đen trên chân nàng. Thảo quay qua nói:

“Jack! Con người sinh ra cũng đâu có quần áo, thì mình cũng đầu cần mặc quần áo trước ông bà. Nếu ân ái có tội thì chẳng có loài người!”

Hai người thắp nhang thơm bái và bắt đầu uống rượu. Thảo nói ngoài biển là đất trời còn ở nhà là tổ tiên. Xong Thảo cùng Jack đứng lên lại trước lò sưởi. Cặc Jack bắt đầu cương lên trong bàn tay ve vuốt của Thảo, nàng cúi xuống khi Jack nằm dài trên thảm, con cặc dài to cả nắm tay đen giòn cứng ngắc khi Thảo cúi xuống liếm mút ngọt ngào, càng lúc bàn tay nàng thoăn thoắt lia lịa làm Jack bật to tiếng sung sướng hưởng thụ, hắn cong người như chực trào xuất tinh, nhưng Thảo dừng lại, nàng lấy lưỡi liếm dần lên trên ngực hắn, rồi tới miệng, lưỡi hắn thè ra, nàng mút vào lưỡi hắn.

Hai người say đắm mút lưỡi nhau. Jack mạnh bạo lật Thảo nằm xuống, hắn đứng dậy lại ngăn tủ lấy ra hộp dầu mát xa, thân thể Thảo nằm ngon lành trong tầm mắt của Jack. Hắn bắt đầu tưới dầu lên giữa vú của Thảo rồi dùng hai tay chà xát đấm bóp nhẹ nhàng, bàn tay hắn vừa xoa vừa thoa dầu cho tới giữa háng thì dừng lại, hắn luồn tay tháo bỏ đôi vớ đen của Thảo xong, hắn bắt đầu xoa bóp phần dưới.

Tay hắn chà bóp nhẹ nhàng giữa háng và hai bắp vế gần mu âm hộ, da thịt của Thảo săng cứng bóng lên bởi dầu nhìn rất gợi cảm. Cuối, thì hắn bắt đầu xoa bóp âm hộ. Thảo căng người rên mạnh khi hắn chà xát vào cái phần nhạy cảm nhất của người đàn bà, hai chân nàng dang ra háng đẩy về phía trước làm hai mu như nở lớn, lát sau Thảo hết chịu đựng nổi nàng nói lớn như mê ú ớ:

“Đụ Thảo đi Jack… mau lên Jack… đụ Thảo… mau!”

Jack leo lên người Thảo tống mạnh đầu cặc vào cái lồn ướt nhẹp của nàng. Thảo la lên ôm chặt lấy Jack khi đôi mông hắn nhấp dữ dội.

Sanh cho Jack hai đứa con, Thảo không sanh nữa, vì nàng lớn tuổi. Năm nay đã vào tuổi trên bốn mươi nên Thảo đã nhờ bác sĩ chuyên khoa cột ống dẫn tinh. Từ đó hai vợ chồng thoải mái trong tình dục. Năm nay nàng và jack trở lại vùng biển năm xưa, nhưng cùng đi thêm với một cặp vợ chồng người bạn Mỹ, John có vợ tên Cathy, Cathy Mỹ trắng, chỉ có John chồng Cathy là Mỹ đen.

Ngày xưa Cathy là bồ của thằng Jack một thời gian, có sắc đẹp bốc lửa của một model gợi dục, Cathy rất dâm nên mê Jack, nhưng Jack không hợp với lối sống của nàng, sau đó Cathy lấy chồng nhưng vẫn liên lạc thường xuyên với Jack, Jack có thể đụ Cathy lúc nào cũng được, dù Cathy có chồng, chồng Cathy tuy da đen cũng là người bạn tốt và rất cởi mở trong tình dục, đối với ông ta tình dục là vấn đề làm nên mọi sự tốt đẹp, hay xấu xa, nhưng nếu cho tự do và rộng lượng tình dục sẽ tuyệt vời đầy mê thú, Cathy mê cặc chồng nhưng vẫn mê con cặc của Jack, nhưng sau có Thảo hắn không làm chuyện đó nữa.

Trước khi đi trở lại biển Thảo và Jack bàn tính. Jack rất ghét những người đàn bà cạo lông lồn sạch. Mỗi người một ý thích. Jack thích nhìn cái hình tam giác giữa háng có lông nhưng đừng rậm dài, hắn mê Thảo vì nàng có cái lồn hắn thích. Thảo nói:

“Jack có dám để tôi cởi đồ không thì bảo!”

Jack nhìn Thảo gật đầu nói:

“Nếu người ta cởi thì mình cởi! Có thân hình đẹp như Thảo sợ quái gì!”

Thảo nhìn Jack thật nhanh nói:

“Sợ có người ghen thôi chứ Thảo đầu có tè vụ đó!”

Jack so vai đưa hai tay lên trời nói:

“Ghen… hừ! Chỉ sợ Thảo ghen thôi! Tôi còn khuya! Nhưng thật ra trong đám bạn thân đó toàn người tốt nên chả phải lo… nhưng dù có chuyện xảy ra cũng… bình thường thôi mà!”

Thảo cười hì hì nói:

“Vậy tốt! Mọi việc vợ chồng phải bàn luận ưng thuận thì mới vui vẻ thoải mái được. Tôi sẽ mặc bộ đồ lưới đen toàn thân ôm sát người mà Jack vừa mua trong shop sex được không?”

Jack lại gần hôn vợ cười nói:

“Nhưng giữa háng chừa cái lỗ lớn để người ta nhìn phải không cô nương?”

Thảo ngả ngớn một cách đĩ thõa nói:

“Dĩ nhiên ông nói đẹp thì khoe… mà!”

Trong một không gian nhạc blue da đen với tiếng kèn đồng xắc xô phôn lôi cuốn háo hức theo bia rượu và thuốc lá mờ ẩn rất gợi cảm. Vợ chồng John đã tới trước dành bàn. Jack và Thảo tới sau nhìn John và Cathy đang ngoài sàn nhảy, cả hai đều thoát y. Thảo và Jack nhìn John và Cathy nhảy vừa nói chuyện vừa nhâm nhi đậu phộng thưởng thức cái không gian bao ẩn chứa đầy háo hức nỗi loạn của cơ thể.

Ngoài sàn nhảy đã có những vài cặp khác ôm xà nẹo không mảnh vải che thân. Ngoài những thân hình bắt mắt nhưng cũng bắt gặp những thân hình béo mập hay gầy như que tăm, nhưng hình như mọi người đều có một điểm chung là đến đây trong một tinh thần phóng khoáng toàn diện để chung hưởng những niềm háo hức và sự nỗi loạn của cơ thể nhưng trong quy luật bất định là không đi quá những điều cấm kỵ.

Mọi người có thể cởi bỏ áo quần tại chỗ, vắt lên ghế, ra sàn nhảy với tư thế Adam và Eva, hay mặc đồ gì tùy ý, nhưng tuyệt đối không được làm phiền kẻ khác. Dương vật John to lớn thuộc giống của Phi Châu khô cằn như dã thú, lủng lẳng như trên đà hưng phấn sừng lên bên trên lồn vợ. Nhạc chấm dứt, người nghệ sĩ sửa soạn chơi một bản khác, John và Cathy trở lại bàn, hai người to lớn đẹp đôi với thân hình lôi cuốn khiêu khích. Thảo nhìn lén cặc John khi hắn đứng trước mặt nàng, John nói:

“Chào mừng các bạn, còn đợi gì không cởi đồ ra đi!”

Thảo nhìn Jack và thấy Jack đứng lên cởi bỏ đồ mình trước mặt Cathy, Cathy ôm hắn chia mừng, thân thể nàng nóng hổi. Thời bụi đời Cathy cũng từng cùng Jack đến đây vài lần. Thảo cũng từ tốn đứng lên rũ bỏ quần áo một cách tự nhiên, nhưng phía trong vẫn còn một bộ áo lưới mong manh. Trông Thảo hấp dẫn và lạ. John chìa tay mời Thảo ra sàn, Thảo nhìn qua Jack, hắn mỉm cười khuyến khích khi đưa tay cho Cathy nắm lôi ra sàn nhảy.

John cà cặc vào người Thảo làm nàng nóng ran, da thịt nhúc nhích đòi nổi loạn trong điệu nhạc thật chậm với tiếng kèn man rợ sôi sục thôi thúc, bên kia trong bóng tối Cathy thò tay xuống xuột cặc Jack, nhưng trên loa có tiếng cảnh báo mọi người hãy nhảy lịch sự không được dùng tay. Cathy cười buông ra và gục đầu vào vai Jack nhắm mắt lắc theo điệu nhạc. Trong khi cặc John dần to lên khi hắn cà vào hạ bộ của Thảo.

Họ rời chỗ khói thuốc và rượu mạnh, bỏ lại sau lưng tiếng nhạc vẫn còn kêu réo để về khách sạn, do Thảo thuê trước, cũng ngay nơi nàng và Jack thuê, nhưng lần này hai giường lớn gần nhau dành thêm cho John và Cathy nữa. Jack Thảo vừa mở cửa phòng vào ngồi xuống sofa thì John và Cathy đi vào sau, hắn cười nhìn Jack và Thảo nói:

“Xin lỗi các bạn! Mình chịu hết nỗi rồi!”

John và Cathy cởi bỏ nhanh áo quần và hắn đè vợ đứng dựa vào tường, khôm người cầm dương vật cứng ngắc đâm sâu vào lồn vợ nắc trước mặt vợ chồng Thảo một cách tự nhiên. Mông đít to đen nhấp nhô nhấn mạnh vào cái phần trắng toát bên trong trông thật hấp dẫn, Cathy soải mình rên trong tay chồng. Ngồi trên sofa Thảo cũng lần tay vào tìm cặc chồng đang cương cứng khi nhìn thấy cảnh làm tình trước mặt đầydâmtính.

Chợt John dìu vợ lại sofa nằm xuống cạnh Jack và Thảo, Cathy nằm nửa trên nửa dưới tênh hênh bên cạnh Jack và John tuột xuống cúi đầu vào bú lồn vợ. Cathy giật nây nẩy thân hình rên lên, Jack vội cầm tay Thảo đứng lên lại giường, hai vợ chồng nằm xuống Jack chồm lên trên người Thảo. Bên sofa đôi vợ chồng John say sưa điệu luân vũ cuồng loạn cho đến khi John la ơi ới xuất tinh trong lồn vợ.

Trên giường cặc của jack cũng lút sâu vào lồn Thảo nhấp như máy, Thảo cũng ngất ngư sướng ngất trong cơn cuồng dâm của Jack, Jack đột nhiên rút dương vật ra, biết ý của chồng Thảo nằm sấp lại mông đít nhô cao cho Jack từ sau lao tới đưa thẳng dương vật cắm sâu vào âm hộ ướt sũng của Thảo nắc tới tấp rồi rên trong cổ họng trước khi bắn mạnh tinh khí vào lồn Thảo, Thảo cong đít đón nhận dòng tinh nóng hổi trong cơn cực đỉnh ái ân. Hai đôi vợ chồng mỗi nơi đều nằm tênh hênh thở dốc trong nỗi hân hoan khoái lạc. Cả bọn quay lại nhìn nhau cười tươi, John đứng dậy lại mở chai rượu wine, rót ra ly, đưa từng người nhìn Jack và Thảo nói:

“Chúc mừng ngày kỷ niệm Jack và Thảo… và cảm ơn các bạn đã tạo một ngày vui vượt bực không thể tưởng!”

Trong dáng đi con cặc hắn lòng thòng trông tếu làm Thảo nhìn cười rủ rượu. Cả bọn đưa lên môi uống ngon lành. Cathy cũng trần truồng cầm ly rượu lại gần Jack tính đưa tay ôm hắn nhưng hắn dang ra và nói cần phải đi vệ sinh, Cathy cười dịu dàng quay sang cụng rượu với Thảo.

Thảo hồi hộp vì trong một chỗ tìm người thân của báo điện tử đăng như sau:

– Tìm một cậu trai người lai đen, bây giờ đã lớn, nhưng năm… tản cư… nơi… khoảng vài tháng tuổi người mẹ vì gặp chuyện không lành đã để nằm trong thúng của ngôi đình hoang, nay nêu còn sống hay ông bà nào ơn đức nuôi cháu… thì cho biết… địa chỉ… số phone… nếu số trời thương sẽ gặp lại con… và mẹ sẽ nói tại sao để con lại ở đó…

Thảo không cho Jack biết nhưng thử liên lạc, vì năm đó nàng cũng đã 14 tuổi nên còn nhớ. Nàng biết người đàn bà bây giờ cũng đang ở Mỹ và có chồng cũng người Mỹ, nhưng Mỹ trắng. Thảo thử email biết đâu Jack tìm lại được mẹ. Chưa gì một tuần sau có một người đàn bà Việt Nam lớn tuổi nhưng đẹp lão cùng chồng từ tiểu bang khác đến trước nhà nàng.

Khi nhìn người đàn bà nàng có giác quan thứ sáu bà này là mẹ Jack, vì hai người có nét giống nhau. Nàng mời hai vợ chồng vào nhà kể rõ đầu đuôi tại sao nàng liên lạc. Bà Tâm tên người đàn bà lấy hình cho nàng xem, trong hình một cậu bé lai Mỹ đen giống như Jack hồi nhỏ. Thảo lên lầu lục lại những hình của Jack thời ở Việt Nam lúc nhỏ thì có nhiều điểm giống nhau.

Bà Tâm nhìn hình bắt đầu khóc như mưa bão vì bà biết chính thằng con mình rồi. Ông chồng Mỹ trắng cũng vui lây, rồi nàng kể gia đình nàng cưu mang Jack, dù lớn hơn Jack nhiều tuổi nhưng nàng là vợ hắn cùng với hai đứa con. Bà tâm không nói rằng ôm nàng khóc như mưa, rồi hôn nàng như con làm Thảo khóc theo.

Theo lời của Thảo ông bà ở tạm khách sạn rồi nàng sẽ nói chuyện với Jack, vì hắn đang đi làm.

Khi Jack về Thảo nói chuyện với Jack, thì hắn giận dữ không nhận, rồi bỏ đi ra ngoài không chịu dùng cơm. Nàng gọi điện thoại kể lại cho bà Tâm thì bà khóc rấm rứt trong điện thoại là bà không bỏ con, nhưng đêm hôm đó lúc bồng Jack chạy loạn vào tới ngôi đình thì bà bị thương rồi ngất xỉu, lúc tỉnh dậy thì thấy nằm trên trực thăng rồi số trời đưa qua Mỹ, bà nghĩ lúc đó có người nhìn thấy Jack nhưng không muốn nuôi nên viết vội tấm giấy gắn vào thúng. Sau một tuần Thảo quyết định cho mẹ con gặp nhau dù Jack không thích.

Ông Mỹ trắng từ nhà hàng ra đón Thảo và hai đứa con, bà Tâm đứng xa ngoài cửa thấp thỏm, Thảo cười nói với ông Mỹ:

“Đây số điện thoại Jack… ông gọi nói là mẹ con tôi gặp tai nạn nhẹ ở… nhớ cho Jack biết là không sao nhưng cần tới gấp… đợi tại nhà hàng này!!”

Ông Mỹ gọi điện thì năm phút sau Jack xuất hiện, vì hắn rất thương vợ con. Từ lúc lấy Thảo hắn không bao giờ ngoại tình, chỉ biết có một cái lồn vợ. Hai vợ chồng là nòi dâm đãng gặp nhau nên chuyện đụ đéo gần như cơm bữa và hài lòng với chính bạn đời của mình hết mực.

Jack hơ hải lại nhà hàng thì gặp ông Mỹ trắng già ra tiếp, vì Thảo cùng các con ở trong. Bà Tâm nhìn thấy Jack là bà biết con bà ngay nên đã không dừng được nước mắt. Khi thấy Thảo ở gần một người đàn bà á đông là Jack muốn lui ra nhưng không được. Thảo gọi jack bảo ngồi xuống cho nàng nói, Jack ngồi xuống nhưng không vui và nhìn đâu đâu như không muốn nhìn thấy mọi người. Thảo thủng thẳng kể từ đầu cho đến hết chuyện của bà Tâm rồi tiếp:

“Đó là vì Thảo yêu Jack nên mới làm việc này!”

Bà Tâm nhìn Jack như van xin như khẩn cầu, chợt jack nói:

“Thôi! Vì quá bất ngờ, để suy nghĩ lại!”

Hắn nói xong đứng lên từ giã, nhưng khi hắn nhìn bà Tâm lòng hắn xao động một cách kỳ lạ. Mẹ hắn đâu có bỏ hắn đâu… vì chiến tranh mà… Jack ra xe ngồi thừ cả buổi để cho lòng lắng xuống.

Cuối cùng hai mẹ con nhận nhau. Bà Tâm khóc như mưa gào còn Jack cũng im lặng ôm mẹ rấm rứt, bà nói với chồng là bà muốn về gần con cháu bà. Người chồng Mỹ gật đầu ôm vợ.

Jack không ngờ mẹ mình lấy người chồng giàu. Hai ông bà mua một căn nhà thật lớn gần Jack, nhưng tối ngày bà chỉ ở nhà Thảo chơi với các cháu. Mẹ Jack hiền lành và thương con nên từ đây Thảo có thêm mộttìnhthương yêu mới.

Jack nói với Thảo:

“Thôi gửi con cho bà nội, hai đưa mình đi biển một lần nữa!”

Thảo âu yếm ôm Jack nói:

“Đụ ở nhà chưa đủ sao lại ra tới biển lận!”

Đang ở trong phòng ngủ Jack kéo quần Thảo xuống, lồn nàng phồng lên trong quần si líp nhỏ, hắn đưa tay xoa lồn nói:

“Thì đụ ở đâu cũng đã, nhưng ra biển trở lại chỗ cũ đụ đã hơn!”

Thảo ngả ngớn nói:

“Có kêu vợ chồng thằng John không?”

Jack liếc vợ nói:

“Bộ thích nhìn con cặc hắn hả?”

Thảo nhìn Jack đĩ thõa nói:

“Thích chứ! Nhưng ông cũng thích nhìn lồn con Cathy chớ bộ mình tui sao?”

Jack tự nhiên hỏi Thảo:

“À mà thằng John nói với tui hắn ao ước… được bú lồn Thảo!”

Rất đĩ thõa Thảo nói:

“Tôi… thì ok… chỉ sợ ông không thích!”

Jack nhún vai cười hà hà nói:

“Thôi không được! Lồn của ai nấy bú nấy đụ, chỉ cho nhìn thôi đủ rồi! Nói chơi vậy thôi! Muốn sao chả được hả cưng! Nếu cưng thích… xã láng luôn!”

Nói xong hắn kéo xi líp Thảo xuống đút ngón tay vào lỗ lồn la lên:

“Trời ơi vợ tui, đồ dâm đãng, mới nói nước đã ra rồi… thôi để bú trước đã, chuyện thằng John bú đó tính sau nhe cưng!”

Jack ôm Thảo lên giường thì lồn Thảo đã ướt sũng…

John đề nghị thuê một căn nhà mát ở gần biển tiện hơn, họ có thêm một cặp vợ chồng Steve và Hạnh. Hạnh bạn của Cathy còn trẻ thân hình sung mãn đòi hỏi, nhưng Steve thì già nhưng cởi mở tận tình. Hai người cưới nhau vài năm chưa có con cái. Jack cũng biết Hạnh đã lâu thời còn băng đãng, nhưng không gần nên không thân, cũng có thời Hạnh ở tù vì bán ma túy, nhưng bản án nhẹ nên nàng ra sớm.

Hạnh đẹp con nhà đàng hoàng, nhưng vì qua Mỹ tự do nên lao vào cuộc chơi nguy hiểm làm cho cha mẹ nàng đau đớn. Sau khi ra tù, nàng cũng như Jack chấm dứt cuộc sống buông thả làm lại từ đầu. Gặp Steven đêm lòng thương nên một sớm một chiều nàng nhận lời lấy Steve dù Steve đã ly dị một đời vợ. Tuy vậy lối sống tự do vẫn ung đúc trong người nàng dù đã hoàng lương. Steve yêu vợ và chìu nàng hết cỡ. Có đôi lần họ đã cùng John và Cathy đi quán rượu nhạc khỏa thân, Steve không bao giờ khó chịu khi vợ khỏa thân trước mọi người. Tuy hơi lớn tuổi nhưng vấn đề sinh lý của ông dồi dào dẻo dai.

Họ gặp nhau căn nhà vùng biển, căn nhà gỗ loại tiền chế cắm trại có ba phòng khang trang đầy đủ tiện nghi, buổi sáng đi bộ ra biển rất tiện nhìn bình minh. John đêm theo một dàn nhạc nhẹ, phần đông nhạc kích động mạnh theo lối Phi Châu. Lời đề nghị của John là mọi người nên ăn mặc trong nhà càng đơn giản càng tốt hay trần truồng đều được chấp thuận. Ngày đầu họ tới trễ, tối đốt lửa ngoài sân ngồi chung quanh hát theo điệu nhạc đồng quê Mỹ uống rượu wine cùng thức ăn nhẹ rồi chia tay, vợ chồng ai về phòng ấy ngủ.

Buổi sáng vợ chồng Jack đi dạo biển sớm, không khí trong lành mát cùng với mùi biển mặn của những con sóng đánh ập vào bờ, thật xa ngoài khơi đã thấy những tàu giăng buồm chạy trông thật đẹp. Jack kéo tay Thảo ngồi xuống cát nhìn ra biển, hắn nói:

“Nói Thảo nghe chuyện này!”

Thảo dựa vào vai Jack nói:

“Chuyện gì… bộ bí mật hả?!”

Jack cười nhìn ra biển Thảo nói:

“Bí mật gì! Thằng John nó bàn tính với tui cùng Steve là lần đi chơi này xã láng, hắn đề nghị cho thằng này chơi vợ thằng khác, nếu các bà thích, tui không muốn giấu vợ nên nói cho Thảo nghe!”

Hằng liếc qua Thảo xem phản ứng rồi nói tiếp:

“Tui ok… nhưng với điều kiện… Là Thảo thích là được!”

Thảo hỏi ngược lại:

“Mấy ông là thứ quỷ! Nhưng Jack đã chọn ai chưa?”

Jack mỉm cười nhìn Thảo nói:

“Bộ ghen hả?!”

Thảo bĩu môi nói:

“Chưa chắc ai ghen ai?!”

Jack nắm tay Thảo kéo đứng lên vừa đi vừa nói:

“Chọn ai cũng được, chỉ có sáu mạng chia nhau cho vui, nhưng John nói phải lãng mạn hài hòa trong ưng thuận tuyệt đối thì mớithúvị!”

Thảo nắm chặt tay Jack nói:

“Đó là lỗi các ông, nghe chưa! Đừng đổ thừa kẻ khác!”

Jack cười hì hì thò tay bóp lồn vợ nói:

“Cái này nó thích chớ không phải lỗi tui…”

Thảo thò tay qua nắm cặc chồng nói:

“Cái này nó cũng thích nữa!”

Hai vợ chồng cười vang buổi sáng trong gió biển lồng lộng…

Khi về tới nhà mọi người đã thức và đang ngồi uống cà phê ở kitchen. Tất cả mọi người đã mặc đồ tắm sẵn sàng ra biển, họ nhao nhao hỏi Thảo và Jack rất vui vẻ. Thảo vào phòng thay bộ bikini mới, khi ra tất cả mọi người đều la lên hấp dẫn quá. Thân hình Thảo còn rất chuẩn, John đề nghị các bà ra sân để hắn chụp hình. Ba người đàn bà đều đẹp, Cathy và Hạnh đều có vóc dáng gợi cảm, nhưng Thảo thì quyến rũ hơn dù nàng lớn hơn hai người kia.

John chụp xong từng tấm hình đưa các bà các ông coi, riêng Thảo thì hắn chụp một tấm thật gần hạ bộ, cái mảnh quần tắm nhỏ lồ lộ cái âm hộ phồng lên nhìn đã mắt. John đưa cho Thảo coi nàng đánh vào lưng nó rồi rượt hắn chạy vòng vòng trong tiếng cười của mọi người. Thật là một ngày hạnh phúc. Họ ra biển vùng vẫy với sóng, tôi hôm đó về họ cũng đốt lửa ngoài sân uống rượu cầm tay nhảy múa quanh đống lửa vui nhộn.

Steve cầm máy quay phim và John tạo cuộc chơi mới yêu cầu các bà bịt mắt và chính các ông chồng thoát y cho vợ. Bà thân hình phụ nữ trần truồng nhảy quanh đống lửa nhìn thật tuyệt vời ma quái khêu gợi bên ánh lửa bập bùng. Rồi các ông dìu các bà vào nhà. Nhạc thật kích động lôi cuốn mời mọc. Các ông cũng cởi đồ và… nhảy với vợ của bạn.

John tìm Thảo, Steve nhảy với Cathy và Jack ôm Hạnh. Thật là đêm tuyệt vời hấp dẫn thôi thúc dâm tình. John đầy dần Thảo tới tựa đứng vào tường rồi từ từ tuột xuống giữa háng nàng. Âm hộ Thảo trước mặt như mời gọi hắn liếm nhẹ vào giữa hai mu lấy lưỡi kéo lên. Bị bịt mắt nhưng Thảo biết là John chứ không ai khác. Thảo bắt đầu cựa mình khi John liếm bú mạnh vào âm hộ mình.

Trong tiếng nhạc cuồng loạn thôi thúc, tất cả mọi người như bị lên đồng, quỳ phục xuống những tê dại miên man nỗi loạn của từng tế bào thịt da. Và ba thân thể phụ nữ nhập lại hòa lên bản đồng ca ân ái từ những người nam. John, Jack, Steve chưa bao giờ hưng phấn đến như vậy. Cặc họ đều cương cứng mãnh liệt đâm sâu vào âm hộ lai láng ẩm ướt của các bà nắc mạnh trong tiếng nhạc cuồng loạn. Các bà trong bóng tối biết người đụ mình không phải là chồng lại càng nứng gấp bội…

Sau những ngày vui Jack và Thảo trở về đời sống bình thường, họ vẫn ân ái mỗi ngày, bà Tâm vẫn chăm sóc gia đình Jack như bù lại những ngày thiếu sót, bà hiền từ nên Thảo coi như người mẹ thứ hai. Càng ngày sắc đẹp của Thảo càng mặn mà, thân thể căng cứng hấp dẫn trong những bộ đồ gợi cảm nên Jack rất mê vợ, tuy lâu lâu Hạnh và Cathy vẫn cho Jack đụ, Jack yêu vợ cuồng nhiệt nhưng vẫn cho vợ tự do hoàn toàn làm chủ thân xác của nàng nên hai vợ chồng sống thoải mái không gò bó trong chuyện gối chăn. Thảo không bao giờ tìm John nhưng nếu vô tình có gặp hai người vẫn có thể làm tình mà không mặc cảm tội lỗi. Bất cứ nơi nào tình yêu nở rộ cũng là thiên đường. Hận thù chém giết chỉ gây thêm khổ đau.

Thảo mặc chiếc váy đen ôm sát thật ngắn, thân hình nàng nhìn thật bốc lửa, Jack ngắm nhìn vợ chặt lưỡi nói:

“Mặc cái này đi ra đường chỉ tổ làm chết đàn ông!”

Thảo làm dáng rồi cúi xuống đưa đôi mông to về phía Jack, cái váy kéo lên bên trong không có quần lót nên chùm lông cùng hai mép lồn hé ra trông thật khiêu khích, Jack nhìn cười ha hả nói:

“Bộ tính ra đường như thế này ư?!”

Thảo đứng lên kéo váy xuống nhìn chồng cười nói:

“Chứ sao! Jack lấy máy hình rồi chúng ta đi chụp ngoài trời xem sao!”

Jack hớn hở gật đầu rồi cùng vợ ra cửa. Hai người lấy xe ra phố gặp vợ chồng John, họ rủ nhau làm cuộc nổi loạn quấy nhiễu đường phố. Cathy cũng mang một chiếc váy đen giống Thảo. Hai người hẹn nhau rồi để cho hai ông chụp những tấm hình bốc lửa phô lồn giữa phố. Chỉ cần cúi xuống một góc phố vắng Jack và John đã làm có vài tấm hình của Thảo và Cathy khoe lồn. Họ cười vang trò chơi tinh nghịch. Khi John chụp lúc Thảo ngồi trong công viên, cặc hắn cương lên trong quần khi lấy lồn Thảo khêu gợi hé ra trong chiếc váy. John biết cái lồn này mình đã đụ nhưng lúc nào cũng hấp dẫn hắn mãi, chụp xong hắn lại gần Thảo kề vào tai nàng nói nhỏ:

“Nhìn cái lồn Thảo, nứng cặc quá!”

Thảo liếc hắn cười nói bạo:

“Đâu đưa cặc coi nào!”

John liếc qua lại không thấy có người, hắn móc con cặc to đen thui đưa ra trước mắt Thảo, con cặc cứng ngắc hấp dẫn. Thảo nói nhanh:

“Thôi cất đi kẻo người ta thấy!”

John cười hì hì nói:

“Lát nữa ông bà về nhà tui nha… thèm bú lồn Thảo quá rồi!”

Thảo háy hắn bĩu môi nói:

“Coi chừng Jack giết ông bây giờ!”

John nhún vai nói:

“Lo gì, hắn có cái lồn của Cathy!”

Thảo cười đứng lên đập vào vai John nói:

“Thôi lại tìm Jack và Cathy, chúng mình về!”

John cười nói:

“Bộ nứng lồn rồi phải không!”

Thảo bỏ đi trước nói:

“Biết còn hỏi! Có muốn không thì bảo!”

John đi sau cười nói:

“Vâng, hoàng hậu… xin như ý!”

Hắn đi nhanh lấy tay đánh vào đít Thảo, hai người cùng cười vang.

Cả bọn khi về tới nhà, vừa vào cửa John đè Thảo ra ghế sofa bú lồn nàng ngay trước mắt Cathy và Jack, Cathy cười lớn rồi nắm tay Jack dẫn lên lầu, vừa đi vừa nói:

“Thôi mình lên đụ, để bọn họ yên!”

Jack cười đi theo Cathy, không quên quay lại nhìn vợ đang nằm ngửa trên sofa khi cái đầu thằng John ở giữa háng nàng. Chợt hắn đổi ý quay trở lại cởi đồ đưa con cặc đen cứng vào miệng vợ. Cathy biết ý cúi xuống tìm cặc của John, hai người đàn bà bú cặc chồng say sưa, cho đến khi John đụ Thảo trong cơn hứng tình cao độ theo tiếng rên của Cathy lúc Jack cũng nắc vào lồn nàng phầm phập như giã gạo đêm trăng…

Bốn người đang giao hưởng bản tình ca kịch ngất giao hoan và cuối cùng họ cùng trở lại với nhau chồng nào vợ nấy, Thảo ôm cứng chồng để cho Jack nắc thật mạnh và gào lên khi hắn xuất tinh sâu vào lồn vợ, cơm kích ngất làm Thảo tê cứng trong cơn rên mê sảng khoái cảm.

Từ lúc John bú lồn đã làm cho cho lồn nàng tươm nước vì cái lưỡi thần sầu của hắn, cơn sướng tăng lên khi John đưa con cặc cứng ngắc đâm thẳng vào lồn Thảo nắc mạnh, bên kia Jack đang đụ Cathy một lát bỗng bỏ rơi nàng qua hôn vợ, John biết ý Jack tách ra khỏi Thảo lăn qua với Cathy, cặp vợ chồng ôm cứng lẫn nhau rồi gào lên trong cơn giao hoan sướng ngất. Thảo ôm chặt Jack như tình yêu đối với chồng vô bờ, lồn nàng nhầy nhụa nước ngậm cứng con cặc của Jack, bên kia Cathy với John cũng hôn nhau mùi mẫn…

Ôi! Thật sung sướng và hạnh phúc của những kẻ biết thương yêu nhau, và chuyện cô Thảo chấm dứt.