Chapter 1
========================================

Mùa đông tới, tuyết ngoài trời rơi mù mịt, cảnh vật trắng xóa thật đẹp. Trong một khu phố nhỏ, nhìn qua khung cửa, những hạt tuyết trắng bay bay như một cảnh trong phim mà hắn đã coi tại Việt Nam. Qua Mỹ đã vài năm, gia đình hắn đi đoàn tụ và định cư vùng đông bắc Mỹ. Một thị trấn nhỏ nhưng đẹp. Người dân hiền hòa. Người Việt ở đây không đông, lác đác vài gia đình ở rải rác, tuy vậy, họ gặp nhau trong nhà thờ Công giáo tay bắt mặt mừng, Gia đình hắn Công giáo cũng ít đi lễ vì ba nó có đạo, má nó bên Phật giáo.

Lúc hai người lấy nhau hơi khó vì khác đạo nhưng ông cho bà một bụng bầu sau đó họ lấy nhau. Ông bà thì bản tính dễ chịu cởi mở như người Tây Phương, nên hắn phát triển lớn lên trong tinh thần tự do. Bây giờ hắn đã vào tuổi cập kê, mơ mộng yêu đương và ám ảnh tình dục. Có lần má hắn bắt gặp hắn coi phim sex trong laptop, tay lại mò mẫn hạ bộ, nhưng bà chỉ se sẻ đóng cửa phòng rồi bỏ đi, bà cho đó là bình thường… Chính bà hồi nhỏ trong tuổi dậy thì cũng đã từng mò mẫn hạ bộ tìm cảm giác thích thú. Mẹ nào con nấy, với lại bà từ lúc đầu gặp ba hắn, cái tay ở ngoài mặt hiền đạo đức nhưng đáo để, mới yêu nhau mà chả đã dở trò sàm sỡ những lúc đi xi nê hay nơi riêng biệt, bà lại để yên như đồng lõa nên mới có chuyện chả quất cho một bụng mới có hắn…

Hắn đi xe đạp về dựng ngoài hiên bước vào nhà thấy má hắn đang nói chuyện với dì Bông là người bạn của má hắn từ khi qua Mỹ. Hắn mê bà này từ lâu, bà vừa thương yêu hắn lại thích ôm ấp hắn từ nhỏ. Dì Bông là người đàn bà dễ tính, mái tóc đen mềm uốn gợn xõa xuống ngang vai, khuôn mặt dễ nhìn, thân hình mập vừa, thịt săn, vú to, mông và bắp đùi bự, tuy vậy bụng lại nhỏ nên nhìn rất hấp dẫn.

Hắn thích đàn bà có da có thịt, nhất là hai bắp đùi to săn chắc. Bà có một nhân dáng mà hắn mơ ước. Ngay từ nhỏ khi được dì Bông ôm hắn hắn ưa dụi đầu vào vú bà. Cái cảm giác êm ái của đôi gò bồng đảo làm hắn say mê. Sau này khi lớn lên hắn vẫn thích nhìn đôi vú to của bà và ước chi được nằm lên đó. Đôi khi hắn nghĩ giá mà được nằm lên trên cái thân thể trắng bóc da thịt của dì Bông chắc đã lắm.

Bắt đầu những năm trung học hắn tò mò đi vào những trang web người lớn trong laptop coi phim sex và luôn thích những người lớn tuổi như dì Bông với thân hình đẫy đà săn chắc vú to mông đùi bự và nhất là chính giữa háng hai cái mu phồng trắng láng lẩy ít lông. Chính má hắn đã có lần bắt gặp hắn vừa thủ dâm khi coi phim sex, có khi ở chỗ riêng bà nói bóng gió dạy hắn không nên thủ dâm nhiều không tốt cho sức khỏe và tâm thần.

Nhưng thật ra con trai bình thường nào ít nhiều cũng đã từng thủ dâm. Có lần bà hỏi chồng:

“Lúc nhỏ anh có thủ dâm không?”

Ông chồng cười khì nói:

“Lúc mới lớn, ai mà chả không làm điều đó đến khi có cái lồn thiệt để đâm vào”

Rồi ông hỏi lại:

“Chớ còn em lúc nhỏ thì sao… thấy em có hơi dâm dâm… Chứ mới gặp cứ đưa tay vào là thấy ướt nhẹp”

Bà đánh vào vai ông bẽn lẽn nói:

“Cái ông này”

Ông cười nói:

“Vậy là có thủ dâm phải không?”

Bà đỏ mặt thú thật:

“Có chút chút”

Ông đùa:

“Có chút chút là sao?”

Bà thẹn thùng trả lời:

“Thì… cũng cà háng vào gối vào giường… hay xoa vào chỗ nhạy cảm”

Ông ôm bà cười nói:

“Hèn chi nhìn em dâm thiệt”

Bà ôm ông nói:

“Có dâm anh mới thích phải không?”

Ông nói:

“Đúng, nhưng đừng cho thằng khác chơi là… ok”

Bà giả lả nói nhây:

“Nếu cho thì sao… anh giết em à?”

Ông cười lớn nói:

“Không… anh yêu em hơn!”

Bà đánh vào má ông nói:

“Anh xạo!”

Ông cười hì nói: “Thiệt mà!”

Hắn đi ngang qua dì Bông cúi đầu chào. Nhìn thấy hắn Dì Bông nghĩ: Trời! Thằng nhóc này mới đây mà lớn hẳn, to con đẹp trai thân hình thể thao, dì nhìn cái vai to bản lắc đầu không hiểu dì nghĩ gì…

Rồi thời gian không biết bao lâu dì Bông ngã vào lòng thằng cháu trời đánh thánh vật như bà thường rủa hắn. Dì Bông có chồng có con gái đã lớn, nhưng chẳng may ông chồng qua một cơn đột quỵ không chết nhưng ngồi xe lăn. Dì Bông săn sóc chồng chu đáo, nhưng tối thì phòng ai nấy ngủ, ban ngày có cô y tá to con da đen tới nâng đỡ tắm rửa vệ sinh, nên dì Bông vẫn đi làm bình thường, chỉ có cuối tuần thì dì mới lo cho chồng.

Có những đêm khuya nằm thao thức rạo rực cơ thể, dì cũng lăn lộn trằn trọc khó ngủ. Trước kia ông chồng còn đi đứng thì vấn đề sinh lý cũng bình thường, tuy ông sở hữu dương vật nhỏ, chơi mau ra, nhưng ông biết dùng đường lưỡi nên dì cũng cảm thấy hài lòng, ông lại thích coi phim sex và order dụng cụ đồ chơi dương vật giả từ Nhật thứ xịn cũng làm dì vơi đi tí khao khát ầm ỉ nóng bỏng, nhưng thật ra đồ thật vẫn làm đàn bà thích hơn, nhưng có điều dì Bông chưa bao giờ phản bội chồng dù cũng có lắm kẻ cò ke tán tỉnh, có khi dì cũng bị mềm lòng nhưng cố gắng kìm hãm quên đi bản thân rạo rực của người đàn bà trung niên vẫn còn đam mê xác thịt. Nhưng rồi cái thằng cháu trời đánh thánh đâm làm hỏng sự chung thủy của dì…

Một cuối tuần dì Bông gọi hắn:

“Philip Tiến đó hả… đến nhà giúp dì cái này coi”

Khi Tiến qua thấy Dì đang loay hoay bên chiếc xe lăn, ông chồng đang ngồi ở sopha, mắt đang ngó mông lung như vào khoảng không, tuy vậy ông còn biết chút đỉnh, khi nhìn thấy hắn ông mỉm cười, còn dì Bông cười tươi nói:

“Cái xe làm như cái bánh trục trặc, không di chuyển được”

Tiến ngồi xuống loay hoay một hồi thì chiếc xe lăn bánh, nó bị kẹt một tí gì đó. Tiến phụ dì Bông đưa ông lên xe ngồi rồi đẩy ông vào phòng. Tiến tính đi về thì dì Bông gọi nó lại nói:

“Đã chiều… thôi mày ở lại ăn cơm với tao đi”

Dĩ nhiên hắn đâu có từ chối, nhất là nhìn cái quần Jeans bó cứng của dì. Cái mông cái háng đưa ra thật khêu gợi với thằng con trai trẻ trung. Bất chợt dì thấy hắn nhìn chăm chăm vào háng mình dì Bông hơi ngượng nói:

“Mẹ! Mày nhìn cái gì dữ thế”

Tiến cười tỉnh rụi nói:

“Công nhận dì Bông mặc Jeans đẹp”

Dì Bông cười nói:

“Mẹ! Tao già rồi đẹp đẻ gì”

“Không, nhìn còn bốc lắm”

“Bốc là sao?”

“Là hót”

“Chà mày giỏi tiếng Việt dữ a”

Bữa cơm dọn ra hai người ăn chung đầm ấm. Dì hỏi hắn có uống bia rượu gì không? Nói nào ngay khi ông chồng còn khỏe, ông uống rượu bia nhiều, nên nhà còn lại rất nhiều, toàn là thứ hảo hạng, mà chính dì cũng uống chung với chồng. Dĩ nhiên hắn gật đầu. Trời bên ngoài dần dần tối đi, tuyết lại lát đát rơi, hai người lại ngà ngà men rượu, dì Bông chợt nói với nó:

“Mẹ! Trời tối… mày có muốn về không… ở đây cảnh sát canh mấy thằng say rượu dữ đó… coi chừng… với lại tuyết đang rơi, hay mày ngủ lại… trên sopha đỡ đi… ngày ai hẳn về”

Tiến không bao giờ từ chối cái kiểu này. Ba mẹ hắn cũng đã từng biết hắn ngủ lại nhà bạn nhiều lần.

Đêm vào giữa khuya, Tiến thức dậy đi ngang qua phòng dì Bông, cánh cửa hé mở, hắn ghé mắt vào thì thấy dì Bông cũng đang nằm nghiêng trong thế ngủ, trong chiếc áo ngủ mong manh, nhìn thấy đôi chân trần trắng nuốt hở hang, ti vi mở chưa tắt, không cưỡng được hắn se sẻ đi vào. Nhìn thấy toàn diện cái thân thể ước mơ. Đôi vú to phập phồng một phần phơi ra trong chiếc ngủ màu hồng khoác hờ xuống xô lệch nhìn thấy đôi chân với bắp đùi to hớ hênh lồ lộ quyến rũ.

Hằn lại tắt tivi, chỉ còn ánh đèn ngủ mờ mờ. Đưa bàn tay xoa nhẹ trên thân thể tìm phản ứng của dì, bắt đầu là đôi vú rồi dần xuống phần hông bụng, phần mông to, rồi nhẹ xuống bắp đùi. Hắn mê cái bắp đùi này lắm. Hắn run rên vì cảm xúc cao độ. Bất chợt dì Bông cựa mình nằm ngửa ra. Thật là nóng bỏng, từ đôi vú to cho đến giữa háng chiếc quần lót thật nhỏ lồ lộ trong ánh đèn mờ.

Tay hắn run lên, đôi mắt mở lớn, săm se vào nơi nhạy cảm. Hắn cảm thấy như một luồng điện cao thế dẫn xuống đan điền làm dương vật hắn cương cứng khi thấy toàn diện của thân thể trắng nuột đẫy đà của Dì Bông mờ ảo trong chiếc áo ngủ màu hồng mong manh. Không cưỡng được, hắn đưa tay xoa đôi vú rồi dần xuống âm hộ. Trời ơi, bên ngoài lớp vải mềm nó no tròn nhô lên mủn mỉn làm sao, Dì Bông hơi cựa mình rồi nằm yên.

Tự giải thoát quần áo. Cơ thể thằng con trai dũng mãnh với một dương vật to lớn đồ sộ ngỗng cao. Hắn bắt đầu những cử chỉ bạo dạn cho đến khi tay hắn đút sâu vào trong quần lót moi móc. Trời ơi, cái lồn cái vú mà hắn ao ước trong bàn tay, mà đỉnh điểm cao độ là giữa khe lồn rỉ nước. Bất chợt Dì Bông mở mắt, chụp lấy tay của hắn nói nhỏ:

“Thằng trời đánh thánh đâm… mày làm gì thế!?”

“Con… con… xin lỗi Dì!”

“Xin gì nữa! Mày phá cho đã rồi xin lỗi” Lời nói như nhẹ đi.

Hắn biết bà này tha cho, nên hắn mạnh dạn chòm lên ôm bà, bàn tay còn thô bạo mò mẫn hơn vào những chỗ nhạy cảm. Di Bông rên lên, cảm giác dương vật to cứng của hắn cà vào người làm Dì râm rang xao động. Hắn ghì sát nói nhỏ:

“Cái của Dì ra nước!”

“Mày nói cái gì?”

“Cái lồn” hắn mạnh dạn nói.

“Mày biết tại sao không?”

“Không”

“Thằng khốn! Mày làm cho nó nứng! Tao bắt đền”

Thế là mọi sự việc tan chảy như núi lửa phun lên khi hắn lọt hết quần áo của dì Bông. Thân thể trần truồng trắng nuột giờ đây trong tầm tay của hắn. Dì Bông cũng đáp ứng khi tay bà nắm vào dương vật của hắn. Bà không ngờ hắn có một dương vật đáng nể và sau này bà thêm đáng yêu như thế. Philip leo lên người bà, hắn hôn vào miệng, bà thè lưỡi, hai cái lưỡi quấn nhau…

Khi trời mờ sáng vẫn còn nghe tiếng rên của Di Bông, vẫn còn thấy đôi mông của hắn nằm trên người Dì Bông nắc mạnh bạo. Hai bộ phận sinh dục đâm sâu vào nhau ra vào không ngừng. Sau này tay dì phát yêu vào má nó nói:

“Mẹ! Đêm động phòng mày còn hơn heo nọc”

“Vậy… Dì sướng không?”

“Sướng bắt chết!” Di ôm hắn trả lời.

Không biết người ta lái máy bay bà già như thế nào, chứ riêng Philip họ như đôi loan phụng hòa hợp giao hoan không bao giờ chán…

Những ngày tháng hạnh phúc của Dì Bông là có Philip Tiến. Hắn là thằng dê đạo lộ, gặp chỗ nào dê chỗ ấy, nhưng chỉ riêng Dì Bông thôi, ngược lại Dì lại thích gặp đâu dê đó lối ẩu tả của hắn chứ không phải khó chịu hay trách móc. Hắn nói thẳng là thích nhất Dì mặc quần jeans thật bó hay legging. Hắn thường nói chỉ thấy cai mu phồng là muốn đụ, Dì cười khoái chí nói: ” Chứ cởi truồng ra mày không thích à” Hắn khà khà trả lời: “Thích chứ… đó là phần hai” Mà thật, với thân thể vú to mông bự đùi lớn thì ai mà không thích, nhất là mấy thằng dâm đãng trời đánh như hắn.

Niềm mơ ước từ nhỏ là hắn được nằm trên thân thể trắng bóc mát rượi của Dì, bây giờ niềm mơ ước đã là sự thật thì còn gì bằng, đã vậy khi bú vú rồi bú lồn ra đầy nước thì chỉ có chết vì sướng. Lồn người đàn bà có da thịt thường nở nang đôi mu cao khép kín với chòm lông được Dì cắt tỉa thì ngụp lặn trong đó thì là thiên đường ái ân chứ còn gì nữa.

Đã vậy tiếng rên của Dì càng làm cho sự hứng tình dâng cao độ. Từ lúc cái miệng lưỡi tham lam của thằng trời đánh ngụp lặn trong trong cái môi trường nhầy nhụa nước giữa đôi mu cao Dì Bông như lên thiên đàng, như chết đi trong cơn sướng ngất, đó là chưa kể con cặc to của hắn ngập sâu thụt ra vào trong cái lỗ sâu chật như máy khoan dầu nước tuôn ra thì chỉ có điên lên không nào…

Dì Bông ngồi nói chuyện với mẹ Philip, mẹ Philip nhìn bà nói:

“Tui thấy dạo này càng ngày bà càng đẹp ra”

“Đẹp gì chị ơi, chỉ sửa soạn chút thôi”

Mẹ Philip cười cười nheo mắt nói:

“Bộ có bồ hả?”

“Bồ gì chị… già rồi, ai thèm!”

“Già như bà… có khối kẻ chết”

Dì Bông nhìn má Philip nói:

“Nhìn chị đâu có thua ai… ra đường có khối thằng mê”

“Mê chỗ nào?”

“Mê chỗ nào thì ông biết… Ổng ở nhà hay đi đâu cứ tò tò sát bên… không rời nửa bước”

Má Philip cười nói:

“Bởi vậy, như bà là sướng… không ai theo dõi”

Hai bà là hai người bạn, họ tâm sự nhau đủ điều, thẳng thừng, ít khi che dấu. Như Dì Bông cũng có một cô con gái lớn đã vào đại học, từ nhỏ cho đến khi thành thiếu nữ, rồi xa gia đình đang ở với bạn trai. Về sinh lý đã có lần Dì bắt gặp con gái thủ dâm như thằng Philip, hai bà đều kể cho nhau nghe, nhưng tuyệt nhiên chuyện Dì với Philip không hở môi. Có ai dám nói với bạn tôi ngủ với con bà…

Chuyện đụ đéo là chuyện muôn thuở của con người, như chuyện mãi dâm có bao giờ ngăn cản được trên thế gian này. Đàn bà trời cho có tí nhan sắc mà nghèo thì dễ bị người ta dụ dỗ vào con đường bán thân, như sau thời kỳ Nam Bắc hết chiến tranh, thời bao cấp, con người gặp trăm ngàn khổ ải, không có cơm trắng mà ăn chỉ ăn bo bo bắp trộn thì chuyện đổi thay là thường tình.

Có những bà ngày xưa là khuê các, tiểu thư, nhưng sau đổi đời chồng đi cải tạo, đã bán thân nuôi gia đình, riết trở thành chuyên nghiệp, khi ông chồng hết tù trở về có biết vợ như vậy cũng nín khe, không làm ai nuôi con mình, mang nỗi niềm riêng, rồi sau đó qua định cư ở Mỹ, có ông tha thứ thì gia đình hạnh phúc, còn ngược lại sống trong đau khổ triền miên dằn vặt cho đến chết.

Trường hợp ông bà Nội của Philip Tiến. Ông bà sống thật hạnh Phúc khi qua Mỹ, dù bà nội ngày xưa cũng đã trải qua thời nhục nhã để nuôi chồng con, ông cụ không lấy đó làm hận thù mà yêu thương bà thắm thiết hơn xưa, nên gia đình trở nên thiên đường nơi trần thế. Má thằng Philip đã kể cho dì Bông nghe, có lần bà tâm sự: “Cái đó của ông tui nhỏ xíu… nhưng tui cũng không tìm ai dù nhiều khi cũng rạo rực cơ thể… nhưng dù sao ổng cũng còn lai rai… Còn bà là khác… ổng có đó mà như không… khi nổi cơn tui không biết bà ra sao?” Dì Bông mỉm cười hì hì nói: “Thì dùng đồ giả” Má Tiến khai thật: “Tui cũng có dùng thử, của ông chồng mua… cũng sướng… nhưng sao đâu ấy!” Dì Bông nói:

“Không có ai hiểu đàn bà bằng em với chị, người đàn bà Việt phần đông không dám nói những gì mình thích, nhưng chồng chị cũng là người rộng lượng và khoan dung như ông già chồng của chị… thì có gì cũng không sao… chứ đàn ông trên thế gian này có mấy ông có tấm lòng tha thứ và bao dung. Tôi nhớ đọc chuyện vượt biển tị nạn của các ông bà cô bác ngày xưa, có nhiều bà bị bọn Thái Lan hảm hiếp tận tình… nhưng rồi đến bến tự do có nhiều bà vẫn hạnh phúc cùng chồng… nhưng có bà đau khổ suốt đời… tội nghiệp đàn bà chúng ta!”

Má Tiến cười nhẹ nhàng, nhiều khi có bạn tâm sự thì thật hạnh phúc. Thật ra má thằng Philip Tiến rất được ông chồng thương yêu cởi mở, chuyện tình dục đối với ông rất thoáng, ông nói với vợ: “Trong kinh Thánh, chính Chúa ngày xưa cũng đã tha người đàn bà ngoại tình đó sao, hẳn là con người chả ai mà không có tội”

“À, Noel bà qua nhà tôi đi lễ đêm về xong ăn tối rồi đón Chúa Hài Nhi?”Má Tiến nói.

“Ừ, Để tôi coi có nên đưa ông chồng đi” Dì Bông trả lời.

“Thì nói thằng Philip đẩy xe cho ổng… dễ thôi”…

Sau lễ nhà thờ họ bắt đầu buổi ăn tối ấm cúng. Tuy gia đình dì Bông không có đạo nhưng họ đi nhà thờ cho vui, Má Philip giỏi nấu ăn nên mọi người đều ngon miệng, Sau khi ăn uống nó say Tiến phải giúp dì Bông đưa chồng về nhà. Hôm nay Dì Bông mặc một bộ váy màu đỏ mềm mại ôm sát thân hình làm thằng Tiến xuýt xoa khen đẹp. Lên xe Tiến lái đưa dì Bông với chồng về nhà, ngồi bên cạnh Dì, hắn nhìn thấy dì Bông co chân dở mông vén váy cởi quần lót đưa lên mũi hắn, phía sau ông chồng đang nhắm mắt.

Cử chỉ rất dâm tục làm Tiến nứng cặc ngay tức khắc. Hắn rất mê người đàn bà dâm ô này. Khuôn mặt dì trang điểm thật khêu gợi, từ mái tóc, con mắt, cho đến đôi môi son đỏ, thật lôi cuốn. Lúc ăn hắn nhìn Dì chỉ muốn lọt truồng đụ cho đã. Hắn đã từng đụ Dì Bông đủ nơi đủ chỗ, từ góc đường vắng mưa tần tả, ngoài sân trăng rằm, bất kỳ nơi nào có thể, những lần hắn đụ Dì ngay cả gần chồng, không những Dì Bông ham thích đồng lõa mà còn như chủ động.

Hai tâm hồn, hai cơ thể, gần như gắn liền ghiền nhau không muốn rời, càng bạo họ càng nóng bỏng đam mê. Khi về đến nhà Philip Tiến đưa chồng Dì Bồng vào phòng là họ đứng ôm nhau hôn đắm đuối. Bàn tay Tiến vừa bóp vú vừa bóp lồn, ngón tay lần qua đôi mu cao vào cái khe hở đã thấy ướt nhẹp chất dâm, Tiến mê quá thì thào:

“Trời! Sao nó nứng dữ vậy ta!”

Dì Bông đứng cắn nhẹ vào tai Tiến nói:

“Nó nứng để cho mày đụ… thích không?”

“Thích thấy mẹ đi! Mình đi ra phòng khách, đốt lò sưởi rồi mở nhạc nhảy đầm Dì chịu không?”

“Chịu qua đi chứ!”

Khi ngọn lửa bùng lên, bên ngoài tuyết rơi nhẹ hạt, bên trong ấm dần, Philip mở nhạc Giáng Sinh, bài Đêm Thánh Vô Cùng trổi lên, họ ôm nhau nhảy đầm. Từng nụ hôn đắm đuối. Họ như quên lãng thời gian và không gian. Chợt Dì Bông cắn nhẹ vào tai Philip nói:

“Cởi truồng nhảy mới đã!”

Philip đáp ứng ngay là hắn bắt đầu cởi từng phần của Dì Bông. Nước da trắng lộ dần ra. Đôi vú to lồ lộ quyến rũ. Đến khi toàn thân của Dì hoàn toàn trần truồng, thì Dì cũng bắt đầu cởi từng phần áo quần của Philip Tiến. Cặc Philip to lớn bung mạnh ra cứng ngắc làm Dì mê mẩn nắm lấy vuốt ve như bảo vật. Dì cầm dương vật cà vào tóc vào mặt mũi mình say sưa sau đó Dì đứng lên ôm lấy Tiến, nắm dương vật cà nhè nhẹ vào âm hộ mình.

Một nhạc phẩm Giáng Sinh khác nổi lên. Giáng Sinh là mùa yêu thương và họ đang tận tình yêu thương nhau. Chợt họ nhìn nhau rồi nhìn ra cửa sổ. Tuyết bây giờ rơi trắng xóa ngoài sân. Không ai nói ai, họ nắm tay nhau đi lại mở cửa rồi chạy nhanh ra sân. Tiếng cười họ vang lên. Những khu nhà bên cạnh vẫn sáng đèn Giáng Sinh. Hai thân hình trần truồng nắm tay chạy ra sân ôm nhau rồi chạy vào với tiếng cười rộn rã. Chưa bao giờ họ hạnh phúc như vậy. Cặp tình nhân trần truồng ôm nhau trong tuyết. Cảnh tượng tuyệt đẹp.

Ấm áp của lò sưởi bên cạnh cây Noel đầy màu sắc khi Dì Bông đứng áp sát thân hình vào Tiến. Hai bộ phận sinh dục cà mạnh lẫn nhau. Dì nhấc chân dạng ra, con cặc cứng ngắc của Philip đi sâu vào lồn Dì. Hai tay Tiến ôm đôi mông to kéo mạnh sát vào. Tiếng nấc của Dì vang lên khi Tiến nắc nhẹ rồi mạnh dần. Một bản nhac Việt Giáng Sinh vang lên nhè nhẹ. Bên ngoài tuyết vẫn rơi. Bên trong hai thân hình trần truồng nhập một với tiếng rên cực sướng của Dì Bông…

Philip Tiến dụi mắt, rồi quay qua ôm thân thể to tròn trắng nuột của Dì Bông trên cái giường nệm chăn ấm áp. Bên ngoài trời hừng sáng. Tuyết vẫn còn rơi nhẹ. Ngày xưa hắn ước ao nằm trên thân thể này, bây giờ toại nguyện. Hắn ve vuốt đôi gò hồng đào với hai núm vú còn đỏ, rồi dần xuống bờ háng rộng chắc nịch, nhất là cái hình tam giác lông mỏng với đôi mu cao khêu gợi. Hắn ve vuốt từng sợi lông. Cái lồn này hắn đã bú đã đụ nhiều lần mà không chán mà ngược lại khi xa là nhớ như muốn điên lên. Dì Bông cũng mở mắt nhìn qua thằng trẻ cười nhẹ nói:

“Làm gì mà… sờ của người ta sớm thế… cả đêm chưa đủ sao?”

Tiến không nói, hắn chồm lên cơ thể người đàn bà hôn tới tấp vào miệng môi.

“Chúc mừng Giáng Sinh Dì Bông”

Dì Bông dang tay ôm lấy cơ thể thằng trẻ mà lòng phơi phới. Cả đêm họ bú nhau đụ nhau đã đời. Chợt Dì Bông la nhỏ:

“Trời! Nó nứng lại rồi… ai chịu cho thấu”

Philip Tiến cười hì hì nói:

“À… tụi nó muốn đụ nhau chứ đâu phải Dì cháu mình”

Dì Bông thò tay xuống cầm cặc cương của Philip Tiến sục nhẹ nói:

“Ừ nhỉ! Tụi nó hư thật… chỉ biết có đụ…”

Một Giáng Sinh sẽ không quên…