Chapter 164
========================================

Bong bóng của Lý Huệ Quân vỡ tan.

Mạch Á Văn biến mất, Vương A Vân cũng không thấy tăm hơi, Lý Huệ Quân đứng chơ vơ như đứa con bị bỏ giữa chợ.

Lý Huệ Quân dù bên ngoài khóc đến khô cả nước mắt, mặt cứng đờ như thể mới bị đào từ ngoài bờ cát lên, trên bờ môi nứt nẻ là những vảy cá nhỏ màu xám trắng, bà khóc rồi lại ngừng, khi biết tin dữ này là thật, bà hận thế giới không có chức năng tạm dừng rồi tua lại, lại hận mình quá ngu ngốc, quá liều lĩnh, mở mắt ra, bà chỉ thấy tầm nhìn mờ ảo, thế giới của bà tối đi, nhỏ lại, những bông hoa huệ trước kia cũng trở nên héo úa, bốc mùi, nhụy hoa xám như đuôi chuột.

Lý Huệ Quân đi xe buýt về nhà.

Đã suy sụp đến mức này, bà cũng biết phải tiết kiệm tiền.

Lý Huệ Quân đi đến chung cư Hương Chương, vòng qua hai khúc quanh, từ xa đã nhìn thấy đám bạn bài ông Lý, ông Triệu đang hùng hổ chờ bà ở dưới lầu, cơn giận của họ lớn đến mức mặt mũi đỏ bừng, từ xa Lý Huệ Quân đã toát mồ hôi lạnh, ánh mắt ông Lý như đèn pha quét qua, chiếu đến mức khiến Lý Huệ Quân tay chân đều mềm nhũn, ông ta hét lên: “Bắt lấy cô ta! Đừng để cô ta chạy mất!” Giây phút đó, Lý Huệ Quân còn tưởng mình đang xem phim cảnh sát.

Mấy gã đàn ông lao tới giữ chặt bà, Lý Huệ Quân đau đớn kêu lên: “Á ối ối!”

“Đ** mẹ tiên sư bố nhà mày!” Tên người Bắc trong đám bạn bài chửi: “Tao bỏ ra tám vạn, mày đem tiền đi đâu rồi?”

Lý Huệ Quân bị người ta vặn tay, cả người méo mó như miến, đau đến nói không ra hơi: “Chết mất thôi! Tôi, tôi làm sao biết, anh bỏ ra tám vạn, tôi còn bỏ ra hai trăm sáu mươi vạn đây này! Bây giờ mất hết rồi, tôi còn phải đi báo công an… á ối ối! Đau chết người mất rồi! Anh buông tay ra!” Lý Huệ Quân khóc gào như một con lợn bị chọc tiết, giọng nói cũng trở nên khàn đặc.

Tên đàn ông mắng: “Tao đéo quan tâm mày bỏ bao nhiêu! Tao nói cho mày biết, số tiền này tốt nhất là mày tìm lại cho tao, tìm không lại thì tao bắt mày đền!”

Ông Lý tiếp lời: “Lúc đầu thì nói hay hơn hát, giờ lại chơi trò này với chúng tôi! Tiền mà không lấy lại được thì bắt cô đền!”

Lý Huệ Quân ngã xuống đất khóc nức nở, rất nhiều người ngoài đều đến để xem trò cười này.

Lý Huệ Quân chạy như chạy trốn đến đồn công an báo án.

Bà run rẩy kể lại sự việc, viên cảnh sát trẻ nghiêng đầu rồi nói với sếp của mình: “Lại là mua tiền ảo nữa.”

Viên cảnh sát già ngẩng đầu liếc nhìn Lý Huệ Quân, lắc đầu rồi bình thản nói: “Qua bên kia xếp hàng làm bản tường trình.” Nhìn qua đám người bên này, đúng là có cả hàng người đang xếp hàng ở hành lang, mặt ai nấy đều nóng nảy, tên đàn ông Đông Bắc kìm không nổi mà tiến lên hỏi: “Bảo ‘lại là’ là sao? Đã có bao nhiêu người bị lừa rồi? Đồng chí cảnh sát, vậy tiền của tôi có còn đòi lại được không? Không thể để nó cuốn sạch như vậy chứ!”

Viên cảnh sát già nói: “Anh cứ làm bản tường trình trước đã, phối hợp với chúng tôi điều tra, chúng tôi sẽ cố gắng phá án.”

Tên đàn ông nghe xong lại hung hăng quay sang Lý Huệ Quân: “Tất cả đều tại mày! Mày xem, chuyện náo loạn thành ra thế này!”

Lý Huệ Quân khóc đến cạn nước mắt.

Mấy người đến đồn công an mới biết Mạch Á Văn dùng tên giả.

Vương A Vân là người ngoại tỉnh, bà ta chỉ nói với người ngoài tên mình là A Vân, giờ xem ra, bà ta cũng không dùng tên thật.

Lý Huệ Quân cảm thấy thế giới như đeo một lớp mặt nạ, giờ mặt nạ này bị người ta lột xuống, lớp mặt dưới chiếc mặt nạ kia đầy rận và giòi, căn bản không tìm ra được ngũ quan, Lý Huệ Quân mong Vương A Vân và Mạch Á Văn còn ở trong nước, ít ra như vậy ít còn dễ bắt hơn chút, trừ điều này ra, Lý Huệ Quân cũng chẳng còn gì để hy vọng nữa. Bây giờ bà như mắc phải một căn bệnh nặng, hôm nay đã khóc đến mức đau cả lục phủ ngũ tạng, hai trăm sáu mươi vạn bỏ ra như một cái rương sắt, cái rương này buộc chặt vào tim bà, chìm xuống, treo lơ lửng cơ thể bà, như sao băng ném tung bà xuống mười tám tầng địa ngục. Nếu số tiền này thực sự không lấy lại được, Lý Huệ Quân nghĩ, bà có lỗi với con gái mình, Hồ Già.

Viên cảnh sát già tiếc chữ như tiếc vàng, bảo họ cứ về chờ tin.

Đám bạn bài của Lý Huệ Quân còn chán nản hơn bà, họ đều nói đống tiền này tám phần là không thể đòi lại.

Mấy người đó vì thế mà chuyển cơn giận này sang Lý Huệ Quân, họ kéo đến nhà bà gây rối, mấy gã đàn ông như đám cướp hung hãn đóng đô ở nhà bà không chịu đi, họ hút thuốc, chơi mạt chược, xem tivi, cắn đầy vỏ hạt dưa trên sàn nhà, miệng thì nói Lý Huệ Quân đã kéo họ vào, giờ bà phải chịu trách nhiệm. Ông Triệu ngậm thuốc lá, nheo mắt nói: “Hừ, tao nói cho mày biết, tiền này một ngày chưa lấy lại được thì bọn tao sẽ ở nhà mày thêm một ngày!” Lý Huệ Quân bị ông ta hun khói đến mức ho sặc sụa, trong lòng căm giận, tức đến nỗi phải gọi điện báo công an.

Khi cảnh sát đến, mấy tên bạn bài mới thu lại bộ dạng đắc ý rồi trở về nhà.

Ngày hôm sau, bọn họ vẫn đến gây rối, hoặc là đến gõ cửa nhà bà, hoặc là cầm loa hét lớn ở dưới lầu.

Lý Huệ Quân bị họ làm ồn đến mức suy nhược thần kinh, bà thực sự không dám ở lại nhà nữa, đành phải thu dọn đồ đạc vào ban đêm, định ra ngoài tìm khách sạn ở tạm. Như có người đuổi theo sau, bà cúi đầu vội vàng kéo vali, có thứ gì đó rơi xuống từ cổ rồi rơi xuống đất, bà nhìn xuống, là sợi dây chuyền bạch kim mà Mạch Á Văn tặng bà, sợi dây chuyền này bị hút vào phần nam châm dưới gầm giường.

Lý Huệ Quân từ từ ngồi xuống, trong căn phòng u ám, tròng mắt bà long lanh nước mắt.

Dây chuyền là giả, tình yêu là giả, chỉ có tiền bị lừa mất là thật.

Lý Huệ Quân chuyển ra ngoài, ở một khách sạn giá rẻ một trăm tệ một ngày.

Bà không ngủ ngon được cả ngày lẫn đêm, mỗi ngày đều có người đòi mạng trong Wechat, quả thực là hận không thể cho bà chết quách cho rồi.

Lý Huệ Quân nghĩ đến số tiền mất đi, nghĩ đến Hồ Già, bà thực sự không biết phải làm sao. Nếu số tiền này không lấy lại được, Hồ Già còn phải thi đại học, còn phải lên đại học, bà phải nói sự thật với con gái mình thế nào? Bà phải lo cho con gái đi học thế nào? Đám bạn bè xấu xa kia đến nhà bà đòi nợ, bà và con gái phải làm sao? Lý Huệ Quân nghĩ đến nỗi nóng ruột, cổ họng nghẹn ngào, bà chạy vào nhà vệ sinh nôn mửa.