Chapter 161
========================================

Kỳ thi tuyển sinh bắt đầu sớm nên mặc dù hiện tại vẫn đang trong dịp Tết, Hồ Già đã phải ra ngoài thi rồi. (*)

(*Ra ngoài thi ở đây là ra ngoài tỉnh, khu vực mà mình ở để đi thi.)

Lý Huệ Quân vừa bóc quýt vừa nhìn Hồ Già thu dọn hành lý, mở miệng hỏi cô: “Ra ngoài thi có căng thẳng không?”

Hồ Già đùa: “Có lúc căng thẳng, có lúc không căng thẳng, nói chung, con là sự căng thẳng của Schrödinger.”

Lý Huệ Quân không hiểu Schrödinger là gì, bà chỉ lo bảo đảm với Hồ Già: “Đừng có căng thẳng, thi đậu thì tốt, không đậu thì vẫn có mẹ nuôi con, rõ chưa?” Nghe câu này, Hồ Già ngẩng đầu lên nhìn Lý Huệ Quân rồi cười nói: “Mẹ nuôi con á? Vậy con phải vinh hạnh lắm đấy, tiền mẹ tiêu phung phí, tiền của ông bà ngoại đủ cho chúng ta ăn mấy năm? Con vẫn nên tự lực cánh sinh thôi.”

Lý Huệ Quân tức nghẹn, giơ ngón tay chọc chọc Hồ Già: “Cái con này! Đúng là miệng chó không thể nhả ra được ngà voi! Lời hay ý đẹp thì không chịu nói!”

Hồ Già kéo vali, nhướng mày với Lý Huệ Quân, ra hiệu cho bà nói tiếp, Lý Huệ Quân hừ một tiếng rồi tự tin khoanh tay nói với cô: “Chẳng lẽ mẹ không thể kiếm việc làm nuôi con sao?” Công việc mà Lý Huệ Quân nói đến là việc mua bán tiền radar của bà, Hồ Già không biết bà làm mấy trò này, tưởng bà thật sự muốn ra ngoài tìm việc, Hồ Già đánh giá bà vài cái rồi ngạc nhiên nói: “Mặt trời mọc đằng Tây à? Sao tự nhiên mẹ lại nghĩ đến chuyện đi làm?”

Chuyến xe đặt sắp đến nơi, Hồ Già không tiện nói chuyện phiếm thêm với Lý Huệ Quân nữa.

Trước khi đi, Hồ Già vẫn không yên tâm về bà, cuối cùng vẫn hỏi phải bà: “Mẹ với Mạch Á Văn thế nào rồi? Vẫn ổn chứ?”

Lý Huệ Quân cảnh giác hỏi: “Ổn mà, nhắc đến ông ta làm gì?” Hồ Già nhún vai: “Con chỉ hỏi thôi.” Lý Huệ Quân nói: “Không thế nào cả, yêu đương chán lắm, bây giờ người ta cũng chẳng thèm để ý đến mẹ nữa.” Hồ Già cười ha ha vài tiếng rồi lại lắc đầu, vẻ mặt như có hàm ý sâu xa, Lý Huệ Quân hỏi: “Con cười gì?” Hồ Già vỗ vỗ bà: “Không cười gì cả, con phải đi rồi, mẹ ở nhà một mình cho tốt, chuyến này con không kiểm tra điện thoại của mẹ, mong là mẹ tự giác một chút, đừng làm chuyện gì ngu ngốc.”

Lý Huệ Quân nghĩ đến tiền radar, bà giục cô: “Được rồi, không phải còn phải đuổi kịp tàu cao tốc sao, con mau đi đi!”

Nói đến đây, Hồ Già cũng không tiện nói nhiều thêm, đành phải rời đi.

Điền Tư đợi cô ở ga tàu cao tốc.

Cô đi thi, anh cũng đi cùng, hai người lên tàu cao tốc, trong lòng có một niềm vui trọn vẹn.

Hồ Già thấy sắc mặt Điền Tư thoải mái, biết tâm trạng anh dễ chịu, cô hỏi anh: “Mấy ngày nay vui không? Ông nội để lại bình luận cho trò chơi của anh rồi đấy.” Điền Tư đang nắm tay cô, nghe câu này, anh cúi mắt rồi mỉm cười gật đầu, cô biết chuyện nhà anh nên lại hỏi anh: “Vậy anh tha thứ cho ông ấy rồi à?” Điền Tư hỏi cô: “Em muốn nghe sự thật không?” Hồ Già nói: “Tất nhiên.” Điền Tư thấp giọng nói: “Chỉ có bố anh mới có thể tha thứ cho ông ấy, anh không thể tha thứ cho ông ấy, anh làm những điều này chỉ là muốn hòa giải với bản thân, anh không thể cứ hận ông ấy mãi.” Cô im lặng một lúc rồi nói: “Rất có triết lý, hận một người khá tổn hại sức khỏe, nên em lười hận bố em, chỉ thỉnh thoảng nguyền rủa ông ấy thôi.”

Điền Tư nhìn vẻ mặt nghiêm túc đến đáng yêu của Hồ Già khi nói chuyện, trong lòng anh bỗng cảm thấy nhẹ nhõm như vừa ăn kẹo trái cây.

Tàu cao tốc sắp đến ga Hồng Kiều nên mọi người đều thu dọn đồ đạc.

Điện thoại của Hồ Già rung lên, cô lấy ra xem, đó là tin nhắn từ một số quen thuộc.

Trên đó viết: Chúc mừng năm mới, tôi nhìn thấy cô trên tivi rồi, rất xinh đẹp, dạo này cô thế nào? Còn giận tôi không?

Hồ Già đọc xong liền nhanh chóng bấm vài cái lên màn hình, xóa tin nhắn. Điền Tư thấy cô mím chặt môi, sắc mặt không vui, anh hỏi cô có chuyện gì, Hồ Già lắc đầu rồi không nói gì. Tàu đến ga, mọi người ùa nhau xuống tàu, Hồ Già theo sau Điền Tư, anh nắm tay cô mới phát hiện lòng bàn tay cô ra một chút mồ hôi lạnh.

Đến Thượng Hải là thi luôn.

Các trường ở Bắc Kinh đều chuyển vòng sơ khảo thành hình thức trực tuyến, Hồ Già quay lại cơ quan để ghi hình video thi.

Cảm giác thi trực tuyến rất qua loa, Hồ Già nghe không rõ lắm lời của giáo viên, cũng không nhìn rõ phản ứng của họ, đợi cô thi xong ra ngoài, nói chuyện với bạn học mới biết cảm giác của mọi người đều rất tệ, có bạn học thậm chí còn bấm nhầm nút mà thoát ra sớm. Kết quả sơ khảo của Truyền Thông Chiết Giang và Hí kịch Thượng Hải đã có, Hồ Già đều qua, cô đợi kết quả của Bắc Kinh, chuẩn bị tiến vào vòng hai.

Đến khi thực sự bận rộn rồi thì thời gian trôi qua rất nhanh, như có một gã khổng lồ tham ăn đang lén ăn vụng thời gian.

Hồ Già và Lý Huệ Quân nhắn tin được hai lần, cô nói với bà rằng mình đã qua được sơ khảo, Lý Huệ Quân rất vui, bà bảo đợi Hồ Già về, bà sẽ dẫn cô đi ăn OMAKASE, Hồ Già chỉ coi là Lý Huệ Quân nói đùa, cô nghĩ Lý Huệ Quân làm gì có tiền mà dẫn cô đi ăn món Nhật này với giá trung bình tám, chín trăm như vậy. Qua vài ngày, các trường ở Bắc Kinh đều có kết quả rồi, Hồ Già cũng đều qua hết. Thời gian thi của những trường này được sắp xếp quá dày đặc, Điền Tư phải cẩn thận đặt khách sạn vé tàu cho cô rồi lập kế hoạch lịch trình trên điện thoại, hai người cứ vậy mà chạy đua với thi cử.

Đối với Hồ Già, thi chủ yếu là lạnh lẽo và chờ đợi.

Bây giờ là tháng Ba, tiết xuân se lạnh, có mấy trường không cho Hồ Già vào trong để chờ thi, chỉ cho những thí sinh như họ đợi ở ngoài cổng trường.

Đợi đến lượt họ sẽ có các anh chị cầm biển, dẫn họ vào trường thi, Điền Tư như người nhà đi đưa thi, anh dõi theo Hồ Già đi vào, khổ sở chờ Hồ Già ra. Cô thi xong bước ra thì anh như thái giám nhỏ đoán biểu cảm của cô, Hồ Già sẽ cười với anh, cũng sẽ nhăn mũi với anh, Điền Tư luôn nắm lấy tay cô rồi hỏi cô: “Có đói không? Chúng ta đi ăn trước đi.”

Lúc ăn cơm, Hồ Già sẽ kể cho anh nghe kỳ thi này xảy ra chuyện gì.

Hai người ăn ở nhà hàng Matxcơva, Hồ Già uống một ngụm súp kem nấm rồi nhẹ nhàng nói: “Có một số giáo viên thích hỏi gia đình học sinh làm nghề gì.” Điền Tư hỏi: “Sao vậy?” Hồ Già dùng nĩa đâm vỡ lớp phô mai của món thịt nướng sốt kem rồi ngẩng đầu nói với anh: “Có thể là vì quan tâm đến học sinh, cũng có thể là muốn biết học sinh có vốn liếng gì hay không, kỳ thi này, chàng trai đứng cạnh em còn nói bố anh ta là quan chức, sở thích của anh ta là ngồi xe Land Rover của bố đi săn bắn.”

Điền Tư nhướng mày nói: “Phô trương vậy sao?”

Hồ Già hừ một tiếng nói: “Đúng vậy đấy, các thầy cô đều vui lắm.”

Điền Tư hỏi cô: “Vậy giáo viên có hỏi em câu hỏi nào không?”

Hồ Già vùi đầu ăn cá tuyết sốt kem, tranh thủ gật đầu rồi nói với anh: “Có hỏi chứ.”

Điền Tư khá hứng thú hỏi cô: “Họ hỏi em những gì?” Hồ Già nhấm nháp chiếc nĩa rồi nói với anh: “Họ hỏi em ở Dũng Thành có món ngon gì, hỏi em bình thường thích làm gì, còn hỏi em thấy trường họ thế nào, em nói rất tốt, nếu có thể cho em đỗ thì càng tốt.” Nghe xong, Điền Tư cũng cười giống như phản ứng của ban giám khảo. Hồ Già lại nói: “Lần này bốc thăm được tiểu phẩm Bắt con bướm, bạn diễn của em không phải học diễn xuất nên cứ đứng ngây ra không nhúc nhích, mắt nhìn lên trời, em đành phải rón rén bước tới, hai tay vỗ một cái, làm cậu ta giật mình, rồi từ từ mở tay ra, nói với cậu ta, này, bướm đây.”

Điền Tư cười nói: “Vậy cũng khá thông minh đấy.”