Chapter 171
========================================

Tay Hồ Già theo bản năng siết chặt thành nắm đấm.

Gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, máu dồn lên, cô nhìn chằm chằm tê con trai kia, trong lòng thực sự muốn đánh cậu ta một trận.

Hồ Già còn chưa kịp động thủ thì người bạn ngồi bên cạnh cửa sổ đã đứng dậy trước, tay chống lên bệ cửa sổ, nhảy ra ngoài rồi đấm một cú vào sống mũi của tên con trai kia, hai người ngã xuống, thịt đè lên thịt, bọn con trai đánh nhau như cơn mưa rào mùa hè vậy, không báo trước mà đã bắt đầu. Mấy bạn nam trong lớp và bên ngoài đều lao vào ẩu đả, Vương Phú Xuân vội vàng chạy từ phòng giáo viên ra với mái tóc hoa râm bay phất phơ, ông đứng lại quát lớn: “Tất cả dừng tay lại cho tôi!” Vài nam sinh vẫn túm lấy cổ nhau, Vương Phú Xuân như đang tháo một nút thắt nào đó mà tách họ ra, rồi lại như đang nhặt cua biển mà xâu tám chín người thành một chuỗi, lôi vào phòng giáo viên, ông cũng không quên liếc mắt về phía Hồ Già, do dự vài giây, cuối cùng ông thở dài nói: “Em về đi.”

Hồ Già không về lớp.

Cô ngồi một mình trên bậc thang mát lạnh của cầu thang im lặng một lúc lâu.

Màn hình điện thoại cô sáng lên, lại có hơn chục người gửi lời mời kết bạn, Hồ Già tắt màn hình điện thoại rồi vùi đầu vào khuỷu tay.

Qua mười mấy phút lại có người tìm đến, người đó đứng im lặng trước mặt cô rồi ho một tiếng. Hồ Già ngẩng đầu, trước mắt là người bạn ngồi cạnh cửa sổ, gò má của cậu bị đánh đến bầm tím, lỗ mũi nhét bông gòn, cậu nhe răng cười với cô, trông có hơi buồn cười. Hồ Già không thân lắm với cậu, hai người ít khi nói chuyện, cô biết cậu tên là Chung Nghi, học cũng khá được, rất được lòng người khác, hiểu biết của cô về cậu cũng chỉ đến thế mà thôi.

Chung Nghi vừa gãi đầu vừa hỏi cô: “Sao cậu không về? Bọn họ đều đi về cả rồi, về để viết kiểm điểm.”

Hồ Già không nói gì, Chung Nghi suy nghĩ một lúc rồi vụng về an ủi cô: “Cậu đừng để ý đến mấy người đó, họ chỉ là lũ đồ khốn nạn, qua trận này là sẽ ổn thôi… Cậu yên tâm, không ai nói gì cậu đâu, bạn bè trong lớp giờ đều rất ngưỡng mộ cậu, cậu xem, cậu vừa đóng quảng cáo vừa ra bên ngoài thi, cậu giỏi lắm! Bọn tớ đều cảm thấy có bạn cùng lớp là người nổi tiếng thì có mặt mũi lắm đấy… Ôi, thực sự là tớ không biết an ủi người khác thế nào, dù sao thì tớ đánh giá cậu rất cao… Bạn trai cậu đến rồi, thôi để cậu ấy nói vậy.” Điền Tư gật đầu với Chung Nghi, Chung Nghi nhường chỗ của mình, miệng thì khẽ nói: “Cậu ấy buồn lắm đấy.”

Cô ngồi trên bậc thang, Điền Tư nửa quỳ xuống, đối diện với tầm mắt của cô.

Trong hành lang tối tăm, ánh mắt của anh dịu dàng, ngập tràn yêu thương, như biển cả trào dâng, ấm áp bao bọc lấy cô.

Hồ Già nhìn Điền Tư, hốc mắt của cô trở nên nóng lên, nước mắt của tình yêu và đau đớn cùng dâng trào trong hốc mắt, làm mờ đi tầm nhìn của cô, cô không nhìn thấy rõ dáng vẻ của Điền Tư nữa, chỉ biết anh cúi mắt nhìn cô, cô nhếch khóe miệng, khàn giọng hỏi anh: “Làm sao đây, em đã biến thành bộ dạng như thế này rồi, em còn chưa nổi tiếng đã có tiếng xấu rồi.” Câu nói như lời đùa cợt nhưng khi Hồ Già nói ra sống mũi lại cay cay, nước mắt cô rơi như cơn mưa đông đánh xuống, đánh đến mức hàm răng cô phải run cầm cập, như sắp đánh ngã cô khỏi lôi đài của cuộc sống.

Điền Tư ôm lấy cô, cơ thể anh ấm áp, Hồ Già dựa vào lòng anh, cô khẽ run rẩy như đang tìm một hơi ấm.

“Đừng sợ, đừng sợ.” Môi anh hôn lên vành tai cô, “Có anh ở đây rồi.”

Điền Tư đưa cô về nhà.

Anh xem bài đăng trên confession của Quyến Trung, xem tin nhắn xác nhận kết bạn trên điện thoại của cô.

Điền Tư nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, anh cảm thấy thứ ánh sáng vuông vắn này như một lỗ hổng méo mó, ác ý này như một con gián từ màn hình điện thoại bò ra rồi bay lên người Hồ Già, Điền Tư không phải cô, anh không thể cảm nhận được nỗi đau giống cô, nhưng anh chỉ ở lỗ hổng thôi cũng đã có thể cảm nhận được sự khủng bố ấy. Điền Tư quen Hồ Già quá muộn, anh tham gia vào cuộc sống của cô cũng quá muộn, anh không biết cô đã trải qua những gì, không biết ai đã làm tổn thương cô, không biết thủ phạm là ai, câu chuyện của cô còn phải kể lại từ đầu.

“Video đó là bạn trai cũ của em quay.” Hồ Già nói với anh.

Bạn trai cũ của cô tên là Chu Tông, lớn hơn cô ba tuổi, khi họ hẹn hò, cô đang học lớp 10, anh ta học lớp 12.

Lúc đó, ông bà ngoại của Hồ Già vừa mới mất, cả người cô như bị số phận rút đi hết xương sống, trở thành một loại động vật thân mềm, khẩn thiết muốn tìm một cái vỏ để trốn, Chu Tông chính là cái vỏ mà cô tìm thấy. Nói đúng ra thì là Chu Tông chủ động tìm cô. Anh ta bắt chuyện với Hồ Già, xin Wechat của cô rồi bọn họ trở thành bạn bè, anh giúp cô ôn bài, mua nước hoa cho cô, mời cô đi nghe concert, sau đó, anh ta tỏ tình với cô, bọn họ trở thành bạn trai bạn gái. Trong kỳ nghỉ, Chu Tông muốn quan hệ với Hồ Già, cô không từ chối.

Chu Tông ở trên giường như một tay già đời vậy.

Anh ta dạy cô dùng tư thế như nào, dạy cô cách động, dạy cô cách dùng mấy món đồ chơi nhỏ.

Cô dùng Chu Tông để trốn tránh gia đình ruột của mình, cô chìm đắm trong tình dục như chết đuối trong mật ong, cả mắt lẫn mũi đều sủi bọt, nức nở.

Mối quan hệ của họ kéo dài hơn nửa năm, ham muốn tình dục của cả hai đều mạnh, chiếc ga giường không biết đã lăn bao nhiêu lần, Chu Tông nói rằng anh ta rất yêu cô, anh ta dẫn cô đi gặp bạn bè của mình, anh ta ngốc nghếch mua quần áo nước hoa mỹ phẩm cho cô, sau đó bọn họ chia tay như thế nào nhỉ? Ồ, cũng là vì quần áo, Chu Tông muốn Hồ Già mặc nội y tình thú trên giường, cô không thích kiểu dáng của bộ đồ đó, không muốn giả làm hầu gái nên cô không chịu mặc, Chu Tông không vui cho lắm, lúc đó hai người cãi nhau.

Qua hai tuần sau, Chu Tông chủ động làm lành rồi dỗ dành cô.

Khi hai người lên giường, Chu Tông lại bắt cô mặc nội y tình thú, lúc đó anh nói thế nào nhỉ?

“Không chịu bú cho anh thì mặc bộ đồ này vào cũng được chứ?” Chu Tông đã nói với cô như vậy, Hồ Già trợn mắt, cô mặc quần áo của mình vào rồi bỏ đi. Chu Tông lại đến cầu xin cô quay lại nhưng cô không chịu. Đến tháng 5, anh phải bận rộn chuyện thi đại học nên cũng không tìm cô nhiều nữa. Anh ta học giỏi, thi đỗ trường Đại học Giao Thông, vào kỳ nghỉ hè sau khi anh ta thi đại học, anh ta lại đến nhà cô tìm cô vài lần, hỏi rằng có thể bắt đầu lại được không, Hồ Già chỉ bảo anh đừng tìm cô nữa.

Lại qua hơn nửa năm, Hồ Già cảm thấy cuộc sống của mình có hơi kỳ lạ.

Cô nhận được những tin nhắn xác nhận kết bạn kỳ quặc, nam sinh trong trường thì chỉ chỉ trỏ trỏ cô, dưới nhà cô luôn có người đi qua đi lại.

Cô ở tâm bão nhưng lại như bị bịt mắt, không có ai nói cho cô biết chuyện gì đã xảy ra, cho đến khi Chu Tông gọi điện cho cô, hẹn cô gặp mặt trong phòng riêng của nhà hàng, Chu Tông đưa điện thoại cho cô xem, trên đó là một trang web, bên trong là video của cô, tiêu đề in đậm viết: Siêu phẩm chụp lén hoa khôi của trường, eo nhỏ ngực bự siêu trắng nõn.

Chu Tông cúi đầu xin lỗi cô: “Xin lỗi, Già Già, anh quay video của chúng mình, anh chỉ định lưu trong điện thoại để mình mình xem thôi, anh không ngờ bạn gái cũ của anh lại cực đoan như vậy, cô ấy thấy em trong điện thoại anh, tức giận nên liền tung video ra ngoài, anh đã xóa hết những gì có thể xóa rồi nhưng video lan truyền quá nhanh, không thể thu hồi lại được nữa.”

Hồ Già lặng thinh rất lâu không nói nổi nên lời.

Chuyện này còn hoang đường hơn bất kỳ vở kịch phi lý nào.

Cô và bạn trai cũ ngồi trên bàn ăn, điện thoại anh ta có video mà họ làm tình, tay cô cầm đũa, chiếc đĩa sứ trắng đựng cá tuyết sóc đối diện với cô, sau đó sốt cà chua dính nhớp nhỏ giọt rơi xuống, anh ta đỏ mắt xin lỗi cô, cầu xin cô tha thứ, “Thật đấy, Già Già, em mắng anh cũng được, đánh anh cũng được, gì cũng được hết, anh chỉ muốn bù đắp cho em thôi, anh là súc sinh, anh không nên quay video… nếu em muốn báo cảnh sát thì anh cũng sẽ đi cùng em… anh đã mắng bạn gái cũ rồi, cô ấy cũng biết sai rồi, Già Già, em đừng im lặng nữa, em nhìn anh đi…”

Hồ Già không cầm nổi đũa nữa.

Chiếc đũa hợp kim lách cách rơi xuống, Hồ Già úp mặt xuống bàn bật cười, hốc mắt ằng ặc nước.

Sắc mặt Chu Tông trở nên tái nhợt, anh ta bị cô dọa đến mức luống cuống như học sinh tiểu học, ngũ quan cương nghị và anh tuấn cũng trở nên co quắp lại.

Sau đó, Chu Tông đi cùng Hồ Già đến gặp bạn gái cũ của anh ta, Hồ Già vốn định báo cảnh sát, ý định này là trước khi gặp bạn gái cũ của anh ta.

Hoàn cảnh gia đình bạn gái cũ của Chu Tông rất khó khăn, gần như là nhà chỉ có bốn bức tường, cô ta vừa thấy Hồ Già đã khóc, muốn quỳ xuống nhận lỗi với Hồ Già, về sau, ông nội đang bị bệnh của cô ta cũng ra cầu tình, ông cụ ấy gầy lắm, sau khi nuôi cháu gái lớn khôn, bản thân cụ cũng chỉ còn có bộ xương, run rẩy đi ngân hàng rút ra hai vạn, đưa cho Hồ Già rồi khàn giọng nói xin lỗi cô, cầu xin cô tha thứ, Hồ Già bị họ làm cho thái dương giật giật rồi lại hận đến nghiến răng, nhưng cuối cùng, cô đã không lấy tiền và bỏ đi.

Không lấy tiền là để kiện tụng.

Nhưng không ai nói với Hồ Gia rằng báo cảnh sát và kiện tụng lại khó khăn đến vậy.

Cô phải nói với cảnh sát về tuổi tác của mình, mối quan hệ với Chu Tông, cho họ xem video của cô.

Cô phải thuê luật sư thì phải bỏ tiền, bỏ thời gian, phải cãi nhau với Lý Huệ Quân, phải bị người ta coi thường. Hai vụ kiện kéo dài đến khi cô sắp lên lớp 12. Chu Tông có tiền, có thời gian, có gia đình bảo vệ. Cuối cùng, anh ta không phải ngồi tù, chỉ viết bản tường trình xin lỗi, bồi thường cho cô năm trăm tệ rồi vui vẻ sang Mỹ du học. Cô gái kia là vị thành niên nên chỉ ngồi tù ba tháng rồi cũng được thả. Hồ Gia tốn mấy vạn tệ lại chẳng được gì. Đúng là khốn kiếp.

Kể đến đây, Hồ Già cúi đầu xuống.

“Bây giờ video lại bị người ta đào lại, em cũng không biết phải làm sao nữa.”

Cô lặng lẽ nhìn sàn nhà, đôi mắt đen láy như một viên thủy tinh bên trong không có ánh sáng, Điền Tư chưa từng thấy cô lộ ra vẻ mặt này, anh ôm Hồ Già vào lòng, môi từ từ hôn lên vành tai cô, hôn lên thái dương của cô rồi hôn lên giữa hai hàng lông mày của cô, anh nhẹ nhàng vỗ về lưng cô: “Sẽ có cách mà, tin anh, Giai Giai, anh sẽ nghĩ cách giúp em, giúp em thuê luật sư, người làm sai là họ, người tuyên truyền video, người bình luận, người gửi lời mời kết bạn cho em… bọn họ đều sẽ phải trả giá.”

Cô tựa trán lên vai Điền Tư, anh cảm nhận được quần áo mình bị nước mắt cô làm thấm ướt, hốc mắt anh đỏ ửng, anh chua xót nói: “Xin lỗi, Giai Giai, đáng lẽ anh phải phát hiện sớm… Em đừng sợ, em là nạn nhân, đây không phải lỗi của em.”

Đúng vậy, đây không phải lỗi của cô, đây là vết thương của cô.