Chapter 172
========================================

Người quản lý phía sau trang confession của trường Quyến Trung là hai nữ một nam.

Điền Tư gọi họ ra nói chuyện, trên mặt họ lộ rõ vẻ hoảng loạn, có lẽ là biết mình đã gây chuyện rồi.

Điền Tư mở bài đăng ra rồi đẩy điện thoại qua: “Tôi nói thẳng luôn, bài đăng tìm người này ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống hàng ngày của bạn gái tôi, các cậu là người vận hành tài khoản, chắc chắn cũng biết phong cách bình luận ở phía dưới bài đăng, các cậu không xóa đi những bình luận xấu, mặc kệ cho họ công khai thông tin cá nhân của bạn gái tôi, tôi hoàn toàn có lý do cho rằng các cậu đang dung túng bọn họ sử dụng bạo lực mạng, bây giờ tôi tìm các cậu là muốn giải quyết vấn đề một cách tử tế, nếu các cậu không hợp tác thì tôi sẽ trực tiếp liên hệ với luật sư.”

Lời này vừa nói ra, hai cô gái liền lập tức đỏ mặt.

Cô gái tên Uông Tư Vũ là người nóng tính, cô ấy toát mồ hôi hột, tóc mái đều dính bết lên trán.

Cô ấy hoảng hốt, hai tay nắm chặt, lẩm bẩm nói lời xin lỗi Hồ Già: “Xin lỗi, thật sự xin lỗi, tớ không ngờ rằng bài đăng đó lại có ảnh hưởng xấu đến vậy, tớ có xóa bình luận, thật sự đấy! Nhưng tớ xóa không hết… xin lỗi… giờ các cậu muốn làm thế nào? Bài đăng này tớ sẽ xóa ngay bây giờ…”

Lời của Uông Tư Vũ như ngọc đổ mà dồn dập tuôn ra, Hồ Già đành phải cắt ngang lời cô: “Bài đăng chắc chắn phải bị xóa nhưng cho dù có xóa rồi thì thông tin cá nhân của tôi cũng đã bị lộ ra bên ngoài cả rồi, các cậu có thể tưởng tượng được không, bây giờ mỗi ngày đều có rất nhiều người gửi lời mời kết bạn với tôi, đến quấy rối tôi, họ đến cửa lớp xem tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu… cậu có hiểu điều đó không?”

Uông Tư Vũ không thể nói nên lời, mắt cô ấy từ từ đỏ lên, trên màn hình điện thoại là những lời nói tục tĩu và xấu xa dày đặc như đàn kiến đang hành quân, bài đăng tìm Hồ Già là do Uông Tư Vũ đăng, cô ấy không ngờ rằng chuyện này lại nghiêm trọng như vậy, bây giờ cô ấy cảm thấy như mình như mở ra một cái hộp Pandora, khiến cho Hồ Già bị tai ương vạ lây, Điền Tư nói không sai, với tư cách là người quản lý tài khoản, bọn họ đã không xóa bài, xóa bình luận kịp thời, ở một mức độ nào đó, bọn họ đang tiếp tay cho bạo lực.

Cô gái tên La Kỳ thì có chủ ý hơn cô ấy một chút, cô cất tiếng hỏi: “Tôi có thể xem những lời mời kết bạn mà họ gửi cho cậu được không?”

Hồ Già đưa điện thoại ra cho cô ấy xem, La Kỳ từ từ lướt trên giao diện màn hình, xem hết tất cả những lời mời, anh chàng tên Phương Toàn thì tìm lại bình luận trên confession, cậu ta cúi đầu gãi gãi, như thể đang xem một báo cáo thí nghiệm rồi lại cẩn thận so sánh những người gửi lời mời kết bạn quấy rối Hồ Già và những người bình luận có sự trùng lặp, rõ ràng là họ tìm từ confession qua.

Phương Toàn im lặng suy nghĩ một lúc, cánh mũi cậu ta toát mồ hôi, cậu ta bóp mũi, vừa lúng túng lại thành khẩn nói: “Những bình luận và lời mời kết bạn này tôi đều đã xem qua rồi… Bài đăng này đáng lẽ phải nên xóa từ lâu rồi, để gây ra tình huống như bây giờ, chúng tôi quả thực đều phải có trách nhiệm, xin lỗi, tôi xin lỗi cậu, bài đăng tôi sẽ xóa ngay bây giờ, sau này các cậu muốn xử lý thế nào thì chúng tôi cũng sẽ đều hợp tác.”

Hồ Già cúi mắt nhìn những lời lẽ tục tĩu kia, rốt cuộc thì cô muốn xử lý như thế nào đây?

Hồ Già im lặng suy nghĩ một lúc, cô ngẩng đầu lên rồi nói với La Kỳ: “Vẫn nên ẩn đi thì hơn, bây giờ xóa bài đăng thì tức là tha cho bọn họ, các cậu giúp tôi chuyển bài đăng thành bài viết riêng tư, tôi muốn giữ lại bằng chứng để khiếu nại. Tôi biết confession còn đăng bài vạch mặt người khác, tôi sẽ tập hợp những người quấy rối tôi này lại rồi vạch trần, để các bạn nữ trong trường biết mà tránh xa, chúng ta đều học trong một ngôi trường, cần phải hiểu rõ môi trường học tập của mình, nhìn thấy rõ những con gián đang ở trong lớp học.”

La Kỳ lập tức nói: “Được, cứ làm theo lời cậu nói đi, chúng tôi sẽ hợp tác hết mình với cậu.”

Khi La Kỳ nói xong những lời này, ánh nắng cũng vừa lúc chiếu vào.

Ánh sáng này như một chuyến tàu vậy, gào thét xuyên qua không khí rồi đập vào tường, bắn ra tia bụi bặm lấp lánh.

Hồ Già nhìn tia bụi mù trong không khí, cô khẽ nói: “Được thôi.” La Kỳ áy náy nói: “Phương Toàn nói đúng, bài đăng này đáng lẽ phải xóa từ lâu rồi, mãi đến giờ mới xóa thì đã để lại ảnh hưởng quá xấu đến cậu, cậu còn phải thi đại học nữa… Tôi đã xem quảng cáo của cậu rồi, thực sự được quay rất đẹp, tôi thực sự hy vọng cậu có thể thi đại học thuận lợi, mặc dù tôi nói những lời này bây giờ nghe rất kỳ lạ nhưng tôi xin lỗi.”

Ngày hôm sau, La Kỳ đã giúp Hồ Già đăng bài vạch mặt trên confession của trường Quyến Trung.

Nội dung của Hồ Già rất đơn giản: Vạch trần, người phát ngôn đều là học sinh của Quyến Trung, đề nghị mọi người mở to mắt ra, tránh xa những kẻ rác rưởi ở xung quanh.

Bài đăng này cứ thế mà nhẹ nhàng được đăng lên, thực sự có ý nghĩa như ném đá động nước, lượng bình luận đều liên tục được cập nhật, độ hot còn cao hơn cả bài đăng lúc trước tìm Hồ Già, Hồ Già đăng ảnh đại diện, ID, phát ngôn, trang cá nhân của những người này, Quyến Trung rất nhỏ, họ đã bị nhận ra chỉ trong chớp mắt, khu bình luận liền lập tức trở thành nơi lộ mặt.

Taytay: Trời ơi, nói trước cho chị em còn né, Tokyo Hot là Vương Vệ Hạo lớp 5 khối 11 của khu chính, tên này trong lớp đã kỳ quặc lắm rồi, hay xem phim khiêu dâm trong giờ tự học còn chụp lén mấy bạn nữ ở trong lớp, nghe nói còn là một tên bọ rùa (*), hay tụ tập với người khác đi mua dâm, giờ xem phát ngôn của cậu ta thì chắc chuyện mua dâm là thật rồi, tránh xa loại đàn ông bông cải(*) đó đi, kinh tởm chết đi được.

(*Bọ rùa (瓢虫) là tiếng lóng chỉ kẻ thường xuyên đi mại dâm (do bọ rùa có nhiều đốm, liên tưởng đến việc “đổi nhiều đối tác”)

Bông cải(菜花男) là tiếng lóng chỉ mụn cóc sinh dục (do hình dạng giống như bông cải, ý của câu chỉ đàn ông mắc bệnh hoa liễu, đặc biệt là HPV.))

Chị Lý trang trí AAA: Mấy tên con trai ghê thật đấy, không sao đâu, cứ đuổi thẳng cổ đi…

Trọng sinh tôi muốn thi Bắc Đại: Không ngờ ở đây cũng gặp được tên nyc khún nạn của tôi, nói để còn né, tên Đông Lạnh là Hà Diệu lớp 7 khối 10 của khu Thanh Hà, tên này cực kỳ thù ghét phụ nữ nhưng lại thèm khát phụ nữ, có khuynh hướng bạo lực, tên này nổi tiếng với phát ngôn là: Vợ là để sinh con còn bạn gái là để ngủ.

Vô Trọng Tiểu Lê: Nhìn mà muốn nôn, mấy thằng đàn ông này có thể bị tống vào tù không vậy…

Bích Kỳ Bảo: Người chị em này cũng thật là đáng thương quá, bị lũ đực rựa này vây hãm, tội nghiệp ghê…

Womo: Tránh xa ra nha, A Sâm là Trần Thần của lớp bồi dưỡng ưu tú bên khu chính, nhìn bề ngoài đàng hoàng như thế mà không ngờ lại kinh tởm như vậy, mẹ kiếp sáng nay tôi còn chia mochi nhân kem chảy cho cậu ta cơ, trả mochi của tôi lại đây, hức hức…

Thích ăn sô cô la: Người chị em phía bên trên dễ thương quá ha ha ha, nhân tiện tỏ tình với chị Hồ Già luôn, chị đẹp quá, đẹp quá…

Hẻm Bạch Mã: Tôi là con trai, tôi cũng đến đây để tránh mìn, tên Mua chai Coca tên Lý Hạng, đúng là một con bọ rùa, cậu ta là bạn với Vương Vệ Hạo, hai người bọn họ mỗi tuần đều ra ngoài để mua dâm, chơi bời rất bẩn, chắc trên người đã là đã có bệnh rồi, trời ơi, tôi còn là bạn cùng bàn với hắn, thực sự muốn khóc luôn, mỗi ngày tôi đều phải khử trùng cả trăm lần…

Hồ Già ở đây vạch trần người ta còn Điền Tư ở kia thì đi báo cảnh sát.

Ban đầu trong khu bình luận còn có người bán video của Hồ Già, Điền Tư đã tìm ra anh chàng này rồi báo cảnh sát.

Anh chàng này là một học sinh lớp 12, vừa mới đủ tuổi thành niên, xét về tính chất tội phạm thì cậu ta là vì mục đích kiếm lời mà phát tán video khiêu dâm, và đối tượng phát tán chủ yếu là những người chưa thành niên, cậu ta bị tạm giam vài ngày, vừa khóc vừa sợ, chỉ sợ bị mấy đàn anh xã hội đen trong đó “làm thịt”, sau khi ra ngoài rồi, cả người cậu ta gầy như hoa hiên vàng héo khô, đứng cũng không vững, bạn bè đều chế giễu cậu ta nên cậu ta không dám đi học. Cha mẹ cậu ta đến cầu xin Hồ Già mấy lần nhưng cô đều không thèm gặp, cô bàn bạc với Điền Tư rằng sẽ kiện cậu ta vào mùa hè, cậu ta chắc chắn không thoát được mấy tháng tù đày.

Có anh chàng này làm gương nên cuộc sống của Hồ Già yên bình hơn nhiều.

Bây giờ cô vẫn nhận được tin nhắn xác nhận kết bạn của mấy anh chàng kia, yêu cầu của họ rất thống nhất, họ đều muốn cầu xin cô tha cho họ.

Tokyo Hot: Ừm xin lỗi…

Gu: Shock vãi, cô định làm thật đấy à, xin lỗi xin lỗi xin lỗi, thực sự xin lỗi đó…

Tiểu Trí: Chị gái ơi em chỉ nói đùa thôi, chị đại nhân đại lượng đừng chấp em a a a a a…

Wik: Ghê gớm vãi, tôi sợ con người cô rồi đấy…

A Sâm: Tha cho em đi chị ơi, em thực sự chịu không nổi nữa, bây giờ mỗi lúc tan học đều có người đến xem em, đúng là em đáng chết, em nói bậy nói bạ giờ bị vả mặt, chị bảo bên confession xóa bài được không, coi như em cầu xin chị, em còn phải thi đại học, em thực sự hết cách rồi… Cầu xin chị đó, ps: Em không có bị bông cải.