Chapter 24
========================================

Nơi phổ biến nhất trong các chuyến đi nghỉ mát chính là bãi biển. Không chỉ phù hợp để tổ chức các hoạt động tập thể mà còn phù hợp để chị em khoe dáng trong những bộ áo tắm nóng bỏng, cũng là dịp để cánh mày râu cùng cơ quan có dịp ngắm nhìn công khai các đồng nghiệp nữ. Dù Liên đã cố chọn bộ đồ tắm ít hở hang nhất nhưng khi xuất hiện vẫn là tâm điểm của bao nhiêu ánh mắt thèm thuồng từ phía những con đực.

Cái quần bơi chẳng khác gì quần đùi nàng mặc ở nhà, nhưng do mỏng dính với bó sát khiến cho cái vùng tam giác đầy gợi dục lộ rõ mồn một làm bao nhiêu con cặc phải dựng đứng lên trong quần. Cái áo tắm kín đáo hơn áo ngực một chút cũng chẳng đủ che chắn hết toàn bộ vòng một đẫy đà nở nang của nàng. Không biết bao nhiêu gã đàn ông đã bị hút mắt vào cái khe ngực sâu hút kia.

Từng ấy ánh nhìn là từng ấy sự thèm khát rỏ dãi, và dĩ nhiên con đực bứt rứt khó chịu nhất trong số đó chính là gã sếp của Liên.

Gã chỉ muốn đè nàng xuống mà địt ngay bây giờ.

Dù cơ quan vẫn còn mấy người phụ nữ khác khá xinh đẹp, nhưng để so với nàng thì vẫn còn kém vài phần.

Chính Hùng là người lên kế hoạch cho chuyến nghỉ mát này, cũng chính gã là người lên ý tưởng cho những hoạt động tập thể sắp diễn ra. Tất cả chỉ để có cơ hội được gần gũi người đàn bà mà gã luôn ham muốn.

Tiết mục không thể thiếu trong những chuyến đi chơi của một công ty hay cơ quan chính là Team Building, nói dễ hiểu là những trò chơi tập thể hay theo cặp mà mọi người phải phối hợp với nhau mới có thể dành chiến thắng. Phần thưởng dĩ nhiên đủ hấp dẫn để mọi người hào hứng tham gia dù nó có hơi phóng khoáng đi chăng nữa.

Trò đầu tiên rất đơn giản, mọi người chia theo cặp nam nữ, hai người đứng quay mặt sát vào nhau, ở giữa hai người sẽ có hai quả bóng nước, một quả đặt ở chỗ ngực, một quả đặt ở chỗ bẹn, nhiệm vụ của các cặp đôi là giữ hai quả bóng nước an toàn di chuyển đến đích. Nếu hai người áp chặt vào nhau quá có thể khiến bóng bị vỡ, nhưng nếu không đủ chặt thì với sức nặng có thể khiến bóng rơi xuống, chỉ cần quả ở trên rơi xuống bụng còn quả ở dưới rơi xuống đùi là sẽ không được tính.

Hùng dù là sếp nhưng cũng vẫn tham gia với lý do khích lệ tinh thần mọi người. Và dĩ nhiên người mà gã muốn bắt cặp chính là nàng. Có vẻ như từ lâu cánh nam giới cũng đã đánh hơi thấy được sếp mình thích cô nhân viên nóng bỏng này nên tuyệt nhiên không ai tranh giành với Hùng cả. Thế là dù trong lòng không muốn nhưng Liên vẫn phải bắt cặp với gã.

Đứng sát lại gần nhau, lấy lý do nhìn quả bóng nước ở giữa mà gã có thể công khai dán mắt vào ngực nàng không cần ý tứ. Bên dưới chỗ đó lại đang bị quả bóng khác đè vào càng làm gã hưng phấn, nhất là khi biết chỗ đó của nàng cũng đang áp chặt về phía gã.

Nam giới tắm biển chỉ mặc mỗi quần bơi, phía trên để trần. Đứng sát cạnh người khác giới với thân thể vạm vỡ lộ ra như vậy cũng khiến Liên hơi ngại ngùng.

– Chúng mình cùng cố gắng nhé…

Gã cười nói với nàng. Liên cũng miễn cưỡng gật đầu:

– Vâng ạ…– Hình như anh thấy hơi lỏng rồi, áp chặt lại nữa đi…– Vâng… nhưng chặt quá sợ vỡ đấy ạ…– Không sao… em quên anh là người thuộc ban tổ chức à… anh thử trước rồi yên tâm…– À thế ạ…– Nào thêm chút nữa…

Gã nói rồi rất tự nhiên đặt một tay sau lưng nàng, một tay ở eo nàng ghì chặt lại. Với lý do chính đáng không cho bóng rơi thì giờ gã đang được ôm nàng, chỉ là còn vướng hai vật cản kia khiến hai cơ thể không dính sát vào nhau mà thôi.

– Em thấy… hơi chặt quá…– Không sao… sắp bắt đầu rồi kìa…

Liên muốn phản ứng mà cũng không có cách gì, nàng sợ cử động mạnh thì quả bóng đang bị ép căng sẽ vỡ mất. Mà nàng cũng chẳng có thời gian suy nghĩ nhiều, tiếng hô bắt đầu của người quản trò đã vang lên đầy hứng khởi.

Tổng cộng có khoảng chục cặp đôi tham gia, di chuyển quãng đường gần 100 mét. Những chướng ngại vật được đặt la liệt khắp đường đi để tăng thêm độ khó, có cả những hố cát được đào bí mật rồi ngụy trang khiến có cặp bị thụt chân rơi mất bóng phải quay lại từ đầu. Những người còn lại đang ở bên ngoài hò hét cổ vũ cười nói đầy náo nhiệt.

Ngay khi bắt đầu Liên đã cảm thấy có gì đó không ổn, gã không những không muốn đi nhanh mà còn ngày càng ôm nàng chặt hơn, quả bóng nước ở giữa hai người đã bị ép đến bẹp dí sắp vỡ đến nơi.

– Anh… đừng áp chặt quá… sắp vỡ rồi…

Liên hơi lo lắng nhắc nhở. Gã lại chỉ nhìn nàng chằm chằm rồi trấn an:

– Không sao… vỡ thì làm lại…

Làm lại thì cũng không có gì nghiêm trọng, cái đáng lo ở đây là nếu bóng vỡ thì sẽ…

Dường như không giấu diếm mục đích của mình, Hùng đang siết chặt người nàng lại hết mức có thể, hai quả bóng mỏng manh sắp đạt tới giới hạn.

Và điều Liên lo lắng cuối cùng đã tới. Dưới sức ép mạnh mẽ của gã cả hai quả bóng đồng thời vỡ toang, nước bục ra ướt mát lạnh cả phía trước hai người.

Nhưng quan trọng nhất là cơ thể nàng đang bị gã ôm chặt lấy, không còn thứ gì ngăn cách ở giữa nữa.

Ngay lập tức Liên cảm thấy cái bọc to tướng ở quần gã đang ấn vào vùng tam giác ở bẹn nàng.

Cả vòng một đồ sộ căng mọng dưới lớp áo tắm của nàng dính chặt vào lồng ngực trần làm Hùng mê mẩn khoan khoái lạ kỳ. Bên dưới con con cặc gã đang cương lên đầy ham muốn, được ấn vào chỗ mu lồn của nàng khiến nó chỉ muốn chui ra khỏi quần bơi ngay lập tức.

Mềm mại, nõn nà, đầy đặn… mới chỉ được ôm cơ thể nóng bỏng của nàng thôi mà cũng đã khiến gã rạo rực muốn phát điên. Mùi thơm da thịt đầy mê hoặc khiến máu nóng trong người gã sục sôi nhanh chóng.

– Anh… bỏ em ra…

Liên khó xử đẩy tên sếp háo sắc của mình ra. Hùng bấy giờ mới chịu thả lỏng vòng tay rồi cười bảo nàng:

– Vỡ mất rồi… mình làm lại nào…– Nhưng mà…

Liên chưa kịp nói xong gã đã cầm lấy tay nàng chạy về vạch xuất phát. Nàng thừa biết là gã cố tình làm vỡ bóng, cố tình ôm chặt lấy nàng một lúc mới chịu buông ra. Nhưng biết là một chuyện còn để ngăn cản lại là chuyện khác.

Hai quả bóng khác lại được đặt vào giữa hai người. Lần này vừa bắt đầu đi gã lại vòng tay ôm lấy nàng, Liên sợ lại như vừa nãy nên nhắc:

– Đừng chặt quá anh kẻo lại vỡ…– Không chặt là nó rơi đấy…

Giọng nói nhỏ như thì thầm của Hùng tự nhiên khiến tình huống trở nên nóng bỏng mờ ám. Liên thấy có mấy đôi đã sắp về đích bèn giục:

– Nhanh lên anh bọn mình đang xếp cuối rồi…– Ừ được rồi…

Hùng lại ôm chặt nàng thêm một chút rồi bước đi nhanh hơn. Liên chỉ muốn kết thúc cho sớm nên để mặc gã thoải mái còn mình cố bước nhanh hết sức có thể. Nhưng nàng quên mất chính gã là người bày ra trò này.

Hùng vừa bước vừa liếc nhìn xuống cát như tìm kiếm gì đó, xong gã khẽ cười rồi dìu nàng bước chếch sang phía này một chút.

Hùng bước thụt chân xuống một hố cát, người mất thăng bằng đổ nhào xuống, Liên đang bị gã ôm nên dĩ nhiên cùng chung số phận.

Hai quả bóng không vỡ nhưng rơi ra lăn trên cát, còn hai người nọ tuy ngã nhưng lại dính chặt lấy nhau.

Liên đang bị gã nằm đè lên trên, hai tay gã vừa vặn luồn dưới lưng và eo ôm chặt lấy cơ thể nàng. Hai bầu vú to tròn lại đang bị lồng ngực gã ép chặt xuống đến nghẹt thở. Dù cách một lớp áo tắm mà gã vẫn như mơ hồ cảm nhận được cái núm vú của nàng vậy, nó phải to cỡ đầu ngón tay út trở lên. Nhưng nóng bỏng hơn cả là lúc ngã xuống hai đùi Liên hơi banh ra, bây giờ hạ bộ gã đang áp chặt vào giữa bẹn nàng.

Rất nhanh, lại là chỗ đó của gã, lại là cái bọc to đùng ở quần gã đang ấn vào lồn nàng qua hai lớp vải mỏng manh.

Trong giây phút Liên hoàn toàn bối rối không kịp phản ứng gì, còn Hùng thì đang kích thích không chịu nổi. Tư thế nhạy cảm đậm chất tình dục làm những khoan khoái đụng chạm da thịt càng thêm mãnh liệt.

Mới chỉ tiếp xúc bên ngoài thôi đã khiến gã hưng phấn đến như vậy rồi. Nếu không phải xung quanh đang có người thì gã nghĩ mình sẽ không kiềm chế nổi, sẽ tụt quần nàng ra mà đút cặc vào lồn nàng bất chấp cho điều gì xảy ra đi chăng nữa.

Gã muốn địt nàng lắm rồi…

Ham muốn thôi thúc khiến Hùng theo bản năng đẩy hông mạnh xuống, cặc gã lại càng ép chặt vào giữa bẹn nàng hơn. Bấy giờ Liên mới như bừng tỉnh khi thấy nơi nhạy cảm bị cọ xát, nàng cuống quýt ngọ nguậy đẩy gã ra:

– Đứng dậy đi anh… đứng dậy đi…– À… ừ… mà em có sao không…

Hùng tiếc rẻ không muốn rời khỏi cơ thể nàng nên cứ chần chừ. Liên đang ngại nên đáp vội vã:

– Em không sao… không sao hết… đứng dậy đi anh…– Để anh phủi cát trên mặt em đã…

Hùng như muốn kéo dài thời gian nên tìm đủ mọi lý do. Liên đang định nói gì tiếp thì tiếng trêu chọc hú hét của mọi người đã truyền đến.

– Đôi đằng kia định ôm nhau đến bao giờ nữa đấy…– Đứng dậy đi sếp ơi hình như chị nhà cũng tới rồi kìa…– Sếp ơi ôm chặt thế…

Không biết cố tình hay vô ý mà vị trí của nàng vã gã ở xa nhất với đám người cổ vũ kia nên cũng đỡ ngượng hơn một tí, dù thế mặt Liên bây giờ cũng đã đỏ như cà chua. Nàng lại vội thúc giục gã đứng dậy, bấy giờ Hùng mới chịu rời khỏi cơ thể nàng trong tiếng hò reo của đám cấp dưới nhiều chuyện.

Khỏi cần nói cũng biết với thành tích vừa đi vừa ôm ấp nhau thì cặp đôi của Liên và gã đã về bét, được phần thưởng khuyến khích là hai con mực khô với trị giá lên đến hàng trăm nghìn đồng.

Trò thứ hai còn oái oăm hơn, độ khó cao hơn, và sự đụng chạm cũng nhiều hơn. Lần này vẫn là chia theo cặp nhưng các cặp lại gộp thành hai nhóm chính. Hùng đề xuất cứ theo cặp như ban nãy cho nhanh gọn, không có ai phản đối nên Liên lại miễn cưỡng chung đôi với tên sếp dâm dê nọ.

Các cặp đôi vẫn đứng sát vào nhau nhưng không phải đối mặt nữa mà là nữ đứng trước nam đứng sau. Cả hai sẽ bị một cái phao bơi hình tròn tròng vào người, cái phao có tác dụng như dây trói khiến hai người dính chặt lấy nhau hết sức có thể. Nhiệm vụ của các cặp đôi là dùng thìa xúc cát ở nơi chỉ định chạy đến đổ vào thùng, hết giờ thùng nào đầy hơn thì nhóm đó chiến thắng. Nhưng cái khó khăn ở đây là không được phép dùng tay, chỉ được dùng miệng ngậm cái thìa rồi muốn làm thế nào để xúc được cát thì làm.

Dù biết sẽ lại phải đụng chạm cơ thể với gã nhưng Liên lại không cách nào né tránh được. Bây giờ Hùng đã được ngang nhiên áp chặt vào người nàng từ phía sau mà không sợ nàng phàn nàn. Và ngay khi tên sếp áp hạ bộ vào Liên đã cảm nhận thấy cái bọc to đùng ở quần gã đang ấn vào đít mình.