Chapter 16
========================================

Lần này cũng chả khác gì lần đầu, nó vẫn bị khoảnh khắc sung sướng làm cho ngây ngất, vẫn bị giây phút giao hợp của hai bộ phận sinh dục làm cho đờ đẫn.

Chật chội, ấm áp…

Ẩm ướt, rạo rực…

Tùng giữ yên vài giây tận hưởng khoái cảm giao phối đê mê giữa đực và cái. Thế rồi nó khẽ rút cặc ra rồi lại đâm vào ngay lập tức, bắt đầu địt lồn người mẹ nóng bỏng lần nữa. Từng luồng điện tê tái nhanh chóng truyền đến con cặc nóng hổi khiến nó chìm đắm trong sung sướng.

Khít quá, nó vẫn không tin lồn của mẹ lại khít đến như vậy. Kiến thức tình dục của một thằng học sinh cũng đủ giúp nó biết lồn đàn bà càng khít sẽ càng khiến đàn ông sướng nhiều hơn. Ở tầm tuổi của mẹ nó, đã trải qua sinh nở, lại bị bố nó địt hùng hục mỗi ngày vậy mà lồn mẹ vẫn se khít chật chội đến không tưởng. Cặc nó đang bị cái lồn nóng rực của mẹ siết chặt lấy trong từng cú nhấn. Mỗi lần nhấn vào là khúc thịt to dài lại như bị hút cả vào trong, hút vào cái khe chật hẹp đến nghẹt thở đem lại khoái cảm điên dại không sao tả xiết.

– A… ư… ư…

Liên vừa thở gấp vừa rên rỉ không ngừng khi con trai lại địt hối hả vào lồn mẹ. Cặc nó to quá, đúng là chỉ kém của bố nó có một chút thôi. Đã vậy còn dài nữa, mỗi lần đâm vào là khiến nàng ngây ngất đê mê. Liên nhớ lại lúc bú cặc cho nó, được chiêm ngưỡng tận mắt cái của nợ của nó thì tự nhiên thấy kích thích vô cùng. Nghĩ đến việc khúc thịt to dài trẻ trung ấy đang lấp đầy lồn mình khiến nàng càng rạo rực hết cả người, tim cũng đập nhanh dồn dập.

Mải nghĩ tới cặc của con trai mà Liên không hề để ý, lúc nghĩ tới chồng, nàng không cảm thấy tội lỗi gì cả.

Chỉ có khoái cảm mãnh liệt như cơn sóng đang dâng trào trong cơ thể.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… ư…

Tùng địt ngày càng nhanh. Nước nhờn ở lồn mẹ tiết ra ngày càng nhiều như chào đón kẻ xâm phạm khiến cặc nó ra vào càng dễ dàng hơn.

Sướng quá, sướng không thể chịu được, cái lồn chật chội của mẹ đúng là tuyệt phẩm. Mỗi lần nhấn vào Tùng đều đâm sâu lút cán, đâm sâu hết mức để tận hưởng sung sướng tột bậc mà lồn mẹ mang lại. Người đàn bà gợi cảm mà nó luôn khao khát giờ đang nằm ngoan ngoãn bên dưới nó, banh háng cho nó địt thỏa thích. Nụ cười hả hê lại xuất hiện trên mặt thằng nhóc khát tình.

Còn hơn cả Liên, Tùng đã chẳng có cảm giác tội lỗi với bố mẹ từ lâu lắm rồi. Trong mắt nó Liên chỉ là người phụ nữ khêu gợi suốt ngày lượn lờ trước mặt nó mà thôi. Dục vọng khiến cho mọi luân thường đạo lý chẳng còn ý nghĩa gì với nó nữa cả.

Nó chỉ muốn địt mẹ mà thôi.

Tùng cúi xuống ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm rồi nhẹ nhàng hôn lan ra khắp mặt, hôn xuống cái cổ trắng ngần rồi cuối cùng lại quay trở về với hai trái đào tiên đồ sộ. Nó ngoạm lấy bầu ngực trần nõn nà bú mút hối hả trong khi bên dưới vẫn đâm cặc vào lồn mẹ không ngừng một giây.

Bên ngoài gió thổi lồng lộng khẽ lung lay tấm rèm cửa, mang chút mùi hương hoa lá len lỏi vào trong phòng.

Trên giường hai thân thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong đê mê thể xác. Những âm thanh tình dục vang lên rộn rã khắp căn phòng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… con… a… ưm… a… ưm…

Liên rên càng ngày càng to, suýt thì quên cả việc chồng đang ở ngay dưới nhà nên lại phải đưa tay lên che miệng lại. Nàng làm sao kìm nổi, mỗi khi đầu ti bị con trai cắn là như có dòng điện chạy dọc cơ thể. Bên dưới thì con cặc to dài của nó cứ địt lồn nàng phầm phập khiến nàng không còn nghĩ ngợi được gì nữa.

Tùng vừa địt vừa bú mút ngực mẹ không ngừng nghỉ. Cơ thể nàng quá mê hoặc, chỗ nào cũng là tuyệt phẩm khiến nó như phát điên trong sung sướng. Khoái cảm tê dại khiến cặc nó cứ muốn đâm vào nữa, đâm vào mãi trong lồn mẹ không bao giờ ngừng. Tùng luồn hai tay xuống lưng mẹ ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng rồi gồng người lên tăng tốc địt nàng như vũ bão.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… con… nhẹ… thôi… a… ưm… ưm… a…

Liên quằn quại rên la trong sung sướng. Lồn nàng như sắp nổ tung, hai mép lồn đã hơi sưng lên, nước nhờn rỉ cả ra ngoài, vài giọt bắn cả xuống giường trước lực đâm mạnh mẽ từ cặc nó.

Tùng bị tiếng rên của mẹ kích thích lại càng địt mẹ điên cuồng hơn nữa. Cả người nó cứng lại, hơi thở phì phò như trâu mộng, ánh mắt sôi sục như có lửa đốt. Hông nó chuyển động nhanh như máy dập, con cặc liên tiếp đâm những cú như trời giáng vào cái lồn múp máp hồng hào.

Nó địt mẹ say mê, địt mẹ hối hả, địt mẹ dồn dập, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát, địt cho bõ những lúc phải nấp sau cửa thủ dâm, địt cho bõ những lúc phải ghen tị với bố, địt cho bõ những đêm không ngủ được vì con cặc cứ cương lên đầy khao khát…

Tất cả chỉ vì cơ thể nóng bỏng của mẹ, vì cái lồn đầy cám dỗ của mẹ, vì mẹ mà nó mới thành ra như thế này…

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ôi… con… a… ưm… mẹ… a… con… a… ư…

Nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa… Con cặc cứng như sắt đang điên cuồng địt vào lồn mẹ như nã đại bác. Cú sau lại thô bạo hơn cú trước, những cú địt như muốn phá tan cái lồn mỏng manh của mẹ. Những vụ nổ sung sướng choáng váng cả đầu óc cứ thi nhau oanh tạc cả thể xác lẫn tâm trí hai mẹ con.

Rồi sau một tràng những tiếng rên đầy thống khoái của mẹ thì cuối cùng nó cũng chịu không nổi nữa.

– Bạch…– Á…

Liên giãy nảy cả người lên há miệng rên to khi con trai đâm cú chí mạng cuối cùng.

Nó siết chặt người nàng tới nghẹt thở. Con cặc giật giật như súng liên thanh, tinh trùng nóng hổi lại bắn xối xả trong lồn mẹ như núi lửa phun trào.

Tùng há hốc mồm, mắt trợn ngược, hạ bộ như nổ tung vì khoái cảm cùng cực khi lên đỉnh. Nó như bay bổng lên cõi thiên thai, cơ thể lâng lâng chìm đắm trong đê mê tình dục, con cặc tê dại trong sung sướng tột cùng.

Sướng quá, được địt mẹ là điều sung sướng nhất trần đời này không gì sánh bằng.

Liên ngửa mặt lên thở hổn hển, nàng cũng đang bị nhấn chìm trong ngây ngất tột bậc. Nó làm tình giỏi quá, có thật là nó chưa từng làm điều này với đứa con gái nào không. Có lúc Liên còn lầm tưởng mình đang quan hệ với chồng vậy.

Nó lại đưa nàng lên đỉnh một lần nữa. Liên thực sự thấy sung sướng khó tả.

Tùng úp mặt vào ngực mẹ thở gấp sau màn giao phối cuồng nhiệt, cái lồn chật chội của nàng như hút hết cả sinh lực của nó vậy. Nụ cười thỏa mãn lại hiện trên gương mặt thằng nhóc dâm dục.

Hai mẹ con cứ thế nằm ôm nhau tận hưởng khoái cảm tình dục vẫn còn đang râm ran từng ngóc ngách trong cơ thể, vẫn còn đang âm ỉ nơi bộ phận sinh dục chưa hề lắng xuống.

Khi cơn mệt qua đi Tùng lại lần tìm đến miệng mẹ. Bây giờ thì Liên không tránh né gì nữa, để mặc cho con trai ngậm lấy môi mình hôn say đắm. Thằng nhóc lại được thỏa thích cắn mút đôi môi mềm mọng của mẹ trong sung sướng. Cái miệng xinh đẹp như cánh hoa của nàng nhanh chóng bị nó ngấu nghiến đến ướt đẫm.

Nơi nào trên người mẹ cũng là tuyệt phẩm, ngay cả đôi môi mềm mại này cũng đủ khiến nó hứng tình không sao tả được.

Mãi một lúc sau nó mới chịu rời khỏi miệng nàng. Thằng nhóc âu yếm hôn lên trán mẹ, hôn lên sống mũi cao thẳng tắp của mẹ, hôn lần nữa lên đôi môi ngọt ngào của mẹ rồi ghé vào tai nàng thì thầm:

– Con yêu mẹ…

Nếu là bình thường thì câu này chỉ có nghĩa bày tỏ tình cảm yêu mến giữa mẹ và con, nhưng trong hoàn cảnh này khi mà nó vừa địt mẹ phầm phập thì Liên thừa hiểu ý tứ của thằng nhóc là gì. Nàng khẽ cau mày mắng:

– Chỉ nói linh tinh…– Thật mà, lúc nào con cũng chỉ nghĩ về mẹ thôi…

Nói rồi nó lại ghé vào tai nàng thầm thì đầy dâm dục:

– Lúc nào con cũng muốn làm tình với mẹ hết…

Liên rùng cả mình khi nghe chính con trai yêu quý thổ lộ. Đứa con nàng mang nặng đẻ đau lại khao khát địt chính người mẹ ruột của mình nhiều như thế. Quả thật vợ chồng nàng đã quá vô tâm rồi, không hề để ý đến thằng cu bé bỏng ngày nào giờ cũng đã biết thèm muốn đàn bà, thèm muốn tình dục. Những ham muốn tội lỗi cứ tích tụ trong tâm trí thằng nhóc như quả bom nổ chậm để rồi đến bây giờ đã phát nổ mà không thể ngăn cản.

Và Liên biết giây phút quả bom ấy phát nổ điên cuồng nhất chính là lúc mà tinh trùng của con trai bắn tung tóe trong lồn nàng.

Liên vẫn chưa biết phải đối mặt với hiện thực tội lỗi này ra sao, chỉ biết chính nàng cũng cảm thấy sung sướng khi bị con trai địt dồn dập. Điều đó khiến Liên cảm thấy mình thật đáng hổ thẹn, cảm thấy mình là con đàn bà hư hỏng, sao nàng có thể rên la ngây ngất khi loạn luân với con trai được chứ?

Nàng cảm thấy giờ đây mình cũng chẳng còn đủ tư cách để giáo huấn hay dạy bảo nó nữa rồi.

Và khi cảm thấy không đủ tự tin đối mặt với nó thì nàng chỉ còn biết nằm im ngoan ngoãn cho con trai hôn hít say đắm, cho cái miệng nó thỏa thích liếm láp khắp cơ thể nõn nà của mình.

Mãi một lúc sau nàng mới đẩy thằng nhóc ra khi thấy đồng hồ đã gần 10h.

– Được rồi… định không học bài nữa à…– Nay ít bài về nhà không lo đâu mẹ…

Tùng nói rồi ngậm lấy môi mẹ tiếp tục cắn mút làm Liên lại phải đẩy nó ra lần nữa:

– Thôi… hôm nào làm cho xong hôm đấy đi đừng để dồn đống vào…– Tuân lệnh mẹ yêu…

Tùng hôn chụt lên môi mẹ một cái rồi đỡ nàng ngồi dậy, hai tay bế hai bên đùi mẹ đứng lên. Liên hiểu ý bèn vòng hai tay ôm cổ nó, giờ nàng đang dính trên người nó như người ta địu em bé đằng trước, cặc nó vẫn găm chặt trong lồn nàng không rời.

Giống cái đêm đáng nhớ của mấy năm về trước khi Tùng thấy bố cũng bế mẹ như thế này từ nhà tắm đi ra. Bây giờ mẹ cũng đang trần truồng bám trên người nó ngoan ngoãn để nó bế ra chỗ bàn học. Kỷ niệm ùa về khiến nó vừa hưng phấn vừa thỏa mãn không sao tả được.

Tùng cứ thế ôm mẹ ngồi xuống ghế. Hai mẹ con lại ngồi áp ngực vào nhau, bẹn nàng lại đè trên hạ bộ con trai như mọi hôm nhưng rõ ràng giờ đây đã có khác biệt rất lớn.

Hai cơ thể hoàn toàn trần truồng, cặc đứa con trai đang đâm sâu trong lồn mẹ không rời một giây.

Tư thế thoải mái khiến Tùng không kìm được lại bắt đầu hôn hít mẹ, hai tay thỏa thích sờ soạng khắp đùi khắp mông người đàn bà gợi cảm. Liên khó khăn lắm mới lại đẩy được thằng nhóc tham lam ra rồi bảo nó học bài.

Vua chúa ngày xưa cũng không dám cởi sạch y phục mà thượng triều. Còn nó bây giờ đang vừa viết lách vừa được bóp mông mẹ, vừa được cơ thể trần truồng của mẹ dính chặt vào người, vừa được đâm cặc vào lồn mẹ đến lút cán, phải nói là sướng đến phát điên. Chưa bao giờ nó thấy việc học hành lại tuyệt vời như thế này.

Thi thoảng không nhịn nổi thằng nhóc lại ngọ nguậy bên dưới để cặc nó động đậy trong lồn mẹ đem lại khoái cảm mơn man tê tái. Mỗi lần như thế nó lại bị mẹ cốc nhẹ cho một cái vì tội không tập trung.

Làm sao mà tập trung cho nổi. Chỉ riêng việc được trần truồng ôm mẹ thôi cũng đủ khiến nó điên hết cả người rồi. Chưa kể cặc nó lại đang đâm sâu trong lồn mẹ khiến khoái cảm sung sướng cứ âm ỉ không hề tắt suốt từ nãy. Dù đã xuất tinh rồi nhưng cặc nó chỉ bị xẹp đi một chút, được ngâm trong âm đạo chật chội nóng rực khiến khúc thịt vẫn cứ ham muốn mà cương lên suốt không thôi.

Học còn chưa được 20 phút Tùng đã không chịu nổi mà buông bút xuống, hai tay xoa bóp mông mẹ trong khi bên dưới đang cố đẩy hông lên cho cặc nó đâm chặt hơn nữa trong lồn mẹ. Đang lúc sướng ngất ngây thì nó thấy mẹ hơi giãy giụa muốn đứng lên rồi bảo nó:

– Thôi chết muộn rồi… mẹ phải đi rửa ráy đã…– Sao thế mẹ…

Tùng ngơ ngác hỏi. Liên hơi đỏ mặt bảo con trai:

– Chút nữa là bố anh gọi mẹ về phòng rồi, sau đó thì… tóm lại cứ để thế này thì bị phát hiện mất…

Nàng ngập ngừng nhìn con trai, chắc nó cũng thừa biết chuyện làm tình đều đặn của bố mẹ. Tùng có vẻ vẫn mù mờ lại hỏi tiếp:

– Là sao con chưa hiểu lắm…

Liên chỉ muốn cốc cho nó một cái thật đau, bình thường thì khôn ranh thế mà giờ lại chậm tiêu như trẻ con. Nàng đỏ mặt ấp úng giảng giải:

– Không phải có mỗi anh thích… hôn chỗ đấy của mẹ đâu… lúc nãy còn bắn đầy vào trong nữa chứ… không rửa ráy có mà…

Giờ thì Tùng mới hiểu mẹ sợ bố phát hiện ra dấu vết làm tình của hai mẹ con nó. Dù là thế nhưng nó vẫn chẳng muốn rời khỏi lồn mẹ một tí nào, chỉ muốn ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng này mãi mãi. Liên phải dây dưa mãi mới đứng dậy khỏi người con trai được. Quả nhiên lúc cặc nó rút ra khỏi lồn mẹ ngay lập tức vẫn còn một chút tinh trùng rỉ ra từ cửa lồn chảy xuống đùi. Thằng nhóc này xuất cũng nhiều thật.

– Bố mà biết thì đến ôm mẹ cũng chẳng được ôm nữa đâu, cẩn thận vẫn hơn…

Liên an ủi con trai khi thấy mặt thằng nhóc xị ra. Nhìn cặc nó cương lên đầy hùng dũng thế kia là nàng biết cu cậu lại thèm lắm rồi, không được thỏa mãn chắc là bí bách khó chịu lắm. Tự nhiên bản năng làm mẹ trỗi dậy khiến nàng mủi lòng bảo nó:

– Cố nhịn đi… rồi mai mẹ bù cho…

Nói xong Liên mới thấy ngượng, cứ như nàng chủ động cho nó làm tình chứ không phải nó đòi hỏi vậy. Tùng dĩ nhiên nghe vậy vui lên hẳn, lại vùng lên ôm chầm lấy mẹ hôn hít tới tấp khiến Liên lại thêm một phen khổ sở đẩy cu cậu ra.

Nằm trong vòng tay âu yếm của chồng, được con cặc to dài của chồng đâm vào dồn dập, được cái miệng nóng bỏng của chồng ngấu nghiến hai bầu ngực căng mọng khiến mọi phiền não lại nhanh chóng tan biến. Liên dường như quên mất chỉ vừa mới đây thôi nàng còn để cho con trai địt hùng hục, cái lồn vừa bị thằng nhóc chiếm đoạt đã lại bị chồng đâm vào điên cuồng. Mọi dằn vặt tội lỗi mới nhen nhóm lên đã bị khoái cảm đê mê nhấn chìm không dấu vết.

Có lẽ vì lồn nàng quá chật chội nên chồng nàng cũng không phát hiện ra nó vừa bị cặc con trai địt vào liên tục cả buổi tối. Có lẽ đúng như thằng nhóc nói, chỉ cần hai mẹ con giữ bí mật thì sẽ chẳng có gì xảy ra cả. Chỉ cần nàng vẫn ngoan ngoãn để chồng địt thỏa thích mỗi ngày thì chắc sẽ không có chuyện gì khác.

Nếu đã không thể cự tuyệt thì cứ để mọi chuyện thuận theo tự nhiên.