Chapter 34
========================================

Hôm sau khi Tùng đi học về mẹ nó đã dọn ra khỏi nhà từ lúc nào không biết. Quần áo đồ đạc cá nhân được mẹ mang đi sạch sẽ không chừa lại thứ gì, người mẹ xinh đẹp của nó cứ thế mà lặng lẽ biến mất như chưa từng xuất hiện ở căn nhà này. Tùng điên cuồng gặng hỏi bố nhưng chỉ nhận lại được cái gục đầu xuống đầy tuyệt vọng.

Nó vội vã gọi điện cho mẹ, thật may mắn vì mẹ vẫn bắt máy, giây phút nghe được giọng nói quen thuộc khiến nó thở phào nhẹ nhõm.

– Mẹ… mẹ đang ở đâu vậy…

“Đừng lo… mẹ chỉ chuyển ra ở riêng thôi…”

– Sao không nói gì với con hết… Mà mẹ đang ở đâu để con đến…

“Bây giờ… không đến thì tốt hơn… Khi nào sắp xếp ổn định rồi mẹ sẽ báo cho con sau…”

– Sao lại thế… A lô… Mẹ… A lô…

Tùng gọi lại mấy lần nhưng mẹ đều tắt máy. Rồi sau đó mẹ nhắn tin cho nó, chỉ vỏn vẹn một dòng ngắn ngủi:

“Đừng lo lắng, mẹ muốn yên tĩnh một chút thôi. Yêu con”.

Tùng không biết rốt cuộc có chuyện gì xảy ra, cứ đứng ngẩn ngơ nhìn màn hình điện thoại một hồi lâu. Chưa bao giờ nó thấy mẹ cư xử khác lạ như thế, có lẽ mẹ đã phải chịu đựng nỗi đau tinh thần nào đó mà nó không hề hay biết.

Nếu mẹ đã nói vậy nó chỉ còn biết chờ đợi mà thôi. Hai người đàn ông lặng lẽ trở về phòng với tâm trạng nặng trĩu. Thiếu vắng người phụ nữ giữ lửa suốt bao nhiêu năm khiến căn nhà bỗng trở nên lạnh lẽo hiu quạnh vô cùng.

Ở một nơi nào đó, khi Liên vừa tắt điện thoại đi đã bị một người đàn ông vội đè xuống giường. Gã siết chặt cơ thể trần truồng của nàng trong vòng tay rắn chắc, say mê hôn hít lên da thịt thơm tho nõn nà, bên dưới lại không kìm được mà banh đùi nàng ra đẩy cặc vào tìm kiếm.

– A…

Tiếng rên nhè nhẹ khẽ vang lên khi khúc thịt đồ sộ của gã lại cắm ngập trong lồn nàng. Hùng mút nhẹ lên đôi môi ngọt ngào rồi âu yếm hỏi:

– Thấy căn nhà này thế nào… Từ giờ nó là của em đấy…

Liên nhìn gã có chút e ngại, thế rồi nàng ngập ngừng đáp:

– Đâu cần phô trương như vậy… em chỉ cần một chỗ nghỉ ngơi thôi…– Không có gì là phô trương cả… với em là hoàn toàn xứng đáng…

Hùng nói rồi cúi sát xuống thì thầm:

– Từ giờ đây sẽ là căn nhà tân hôn của chúng mình… Nhé…

Liên bối rối giây lát, thế rồi nàng ngoảnh mặt đi rụt rè nói:

– Miễn là… đừng để ai biết là được…

Hùng khẽ cười rồi hôn hít nàng đầy vội vã, bên dưới đã bắt đầu nhấn vào lồn nàng tận hưởng khoái cảm đê mê không gì sánh bằng.

Liên muốn rời bỏ căn nhà có người chồng tệ bạc nọ, thế nhưng lại chẳng biết đi đâu, cũng không muốn làm phiền người thân hay bạn bè. Cuối cùng lại phải tìm đến cái người mà chắc chắn sẽ không để nàng phải chịu khổ kia.

Hùng đưa nàng đến ở căn nhà khác của gã ở gần ngoại ô, cũng để tiện cho việc gần gũi với nàng, không sợ ai khác làm phiền, chỉ có gã với nàng mà thôi.

Chỉ có tình dục cháy bỏng ngập tràn, chỉ có ngất ngây sung sướng không gì sánh được.

Không biết là lần thứ bao nhiêu Liên lại bị gã địt điên cuồng, không biết là lần thứ bao nhiêu cặc gã lại ra vào hối hả trong âm đạo nàng, không biết là lần thứ bao nhiêu ngực nàng lại bị gã ngấu nghiến thô bạo, không biết là lần thứ bao nhiêu nàng lại nằm im ngoan ngoãn không hề chống cự.

Không biết là lần thứ bao nhiêu Hùng lại sướng đến điên dại cả người, sướng đến mụ mị đầu óc vì được địt vào cái lồn tuyệt phẩm.

Gã địt nàng vội vã, địt nàng phầm phập, địt nàng cuồng bạo, địt nàng trong sung sướng, địt nàng trong phấn khích… Con cặc khủng bố chỉ muốn địt vào nữa, địt vào mãi, địt thủng cái lồn nóng rực chết người này.

Rồi không biết là lần thứ bao nhiêu, Liên giãy nảy cả người lên hứng chịu cú đâm cuối cùng như đại bác của gã.

Rồi không biết là lần thứ bao nhiêu, những dòng tinh trùng nóng hổi của gã lại bắn tung tóe trong âm đạo nàng.

Rồi không biết là lần thứ bao nhiêu, Hùng lại sướng đến trợn ngược cả mắt vì giây phút lên đỉnh cực khoái không gì sánh được.

Rồi không biết là lần thứ bao nhiêu, hai cơ thể trần truồng lại dính chặt lấy nhau trong tiếng thở hổn hển dồn dập, trong khoái cảm tình dục ngây ngất tột cùng.

Khi cơn mệt qua đi gã lại tìm đến môi nàng ngấu nghiến nồng nhiệt. Nụ hôn nhục dục tưởng như kéo dài mãi cho đến khi Liên khẽ đẩy gã:

– Không về à… không sợ vợ anh đến tìm sao…– Không… con mái già đấy có biết cũng chẳng dám làm gì anh đâu…

Nói rồi gã lại ghé sát xuống tai nàng thì thầm đầy ham muốn:

– Anh muốn em… cả đêm nay…

Liên biết mình không thể ngăn nổi gã, không thể làm gì trước một con đực sung mãn thèm khát mình nhiều đến thế. Nàng hơi ngoảnh mặt sang hờ hững nói:

– Vừa phải thôi… mai còn đi làm nữa…

Liên chỉ là đang lo cho chính mình, nhưng nghe sao cứ thấy giống người vợ đang lo cho chồng, đang càu nhàu chồng đừng ham hố quá còn giữ sức làm việc. Hùng thích thú vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang cố tỏ ra bình thản kia, thế rồi gã chậm rãi nói:

– Từ giờ… không được để thằng nhóc động vào người nữa đâu đấy… Tuyệt đối không.

Khi Liên vẫn còn sống ở nhà riêng của nàng thì Hùng không thể kiểm soát được, không thể ngăn cấm nàng cho con trai làm tình được. Thế nhưng bây giờ thì khác, nàng hoàn toàn nằm trong tầm mắt của gã, mọi sinh hoạt hành vi đều được gã nắm trong lòng bàn tay. Gã muốn nàng chỉ là của riêng gã mà thôi.

Liên hơi sững sờ quay ra nhìn tên sếp đê tiện. Nàng biết những lời nói này có nghĩa là gì.

Không còn làm tình, không còn ân ái, không còn những giây phút chiều chuộng đứa con trai duy nhất. Chỉ còn mối quan hệ đúng nghĩa mẹ con.

Cũng có nghĩa là, chàng trai tội nghiệp kia sẽ không bao giờ được hưởng thụ cơ thể mẹ nữa, sẽ phải chịu đựng nỗi thèm khát mẹ giày vò cả ngày lẫn đêm.

Thấy Liên có vẻ đắn đo chưa quyết định được gã liền tung ra đòn chí mạng:

– Hay là muốn anh gọi nó đến tiếp… cho nó chiêm ngưỡng một vài cảnh hay ho… ha ha ha…

Liên cảm giác tim mình như vừa bị hàng vạn mũi tên đâm xuyên qua. Gã không chỉ nắm được điểm yếu của nàng mà còn nắm được tâm lý của người đàn bà đau khổ.

Không bà mẹ nào muốn con mình nhìn thấy cảnh tượng mẹ nó bị địt ngay trước mắt.

Không người phụ nữ nào muốn nửa kia của mình nhìn thấy cảnh tượng người tình bị địt ngay trước mắt.

Trớ trêu thay Liên và con trai lại ở cả hai trường hợp. Làm mẹ cũng làm vợ, làm con cũng làm chồng, mối quan hệ loạn luân khiến cho nỗi đau khi gặp biến cố càng như tăng lên gấp bội phần.

Nàng không muốn điều đó xảy ra thêm bất kỳ lần nào nữa. Không muốn có thêm bất kỳ một màn tra tấn tinh thần nào được phép diễn ra nữa.

Vậy nên nàng buộc lòng phải…

Liên khẽ cắn răng, mắt nhắm chặt, hai dòng nước long lanh chảy ra từ khóe mi lăn dài xuống má. Trong giây phút tuyệt vọng ấy, trong giây phút đau đớn ấy, người đàn bà xinh đẹp chậm rãi gật đầu.

Cái gật đầu đầy cam chịu, cái gật đầu đầy day dứt, cái gật đầu khiến gã đàn ông đang chờ đợi hưng phấn như phát điên.

Hùng nở nụ cười đầy thỏa mãn. Trong phút chốc toàn bộ mạch máu trong cơ thể như sôi trào, toàn bộ cơ bắp trên người như cứng cả lại, gã bỗng lồng lên như thú hoang sổng chuồng vội vã hôn hít liếm láp khắp nơi trên da thịt trắng nõn thơm tho. Bên dưới con cặc khủng bố lại đang địt vào lồn nàng dồn dập như vũ bão.

Cuối cùng gã cũng hoàn toàn chiếm được nàng. Người đàn bà mà gã thèm khát suốt bao nhiêu năm cuối cùng cũng thuộc về mình gã mà thôi.

Từ giờ gã có thể địt nàng bất cứ lúc nào, bất cứ ở đâu, lúc nào cũng có thể đè nàng ra mà đút cặc vào địt thỏa thích.

Nàng là khao khát của gã, là đam mê của gã, là chân lý cả đời này gã theo đuổi, là thứ tín ngưỡng cả đời này gã nghe theo.

Suốt phần đời còn lại gã sẽ được hưởng thụ tình dục ngây ngất cùng với nàng. Suốt phần đời còn lại cặc gã sẽ được đâm vào cái lồn tuyệt phẩm của nàng.

Hùng gồng người lên địt nàng điên cuồng, địt nàng thô bạo, địt nàng say mê, địt nàng quên cả trời đất… Gã sẽ địt nàng đến hết cuộc đời này…

Liên ngoảnh mặt sang bên khóc nức nở. Hai mươi năm như vụt qua trong chớp mắt, vô vàn mảnh ghép ký ức đang hiện lên rồi tan vỡ trong bão tố quay cuồng.

Mối tình với người chồng son sắt, tưởng hạnh phúc nhưng chẳng thể trọn vẹn. Mối tình với đứa con yêu quý, chỉ vừa đơm hoa đã lập tức lụi tàn. Tất cả như hóa thành bọt nước trắng xóa khi hàng vạn cơn sóng điên dại đang nhấn chìm nàng xuống đại dương sâu thăm thẳm.

Trái cấm rốt cuộc vẫn là trái cấm, vẫn là thứ không nên đụng tới, vẫn là thứ không được thử dù chỉ một lần.

Không chống cự, không phản kháng, người đàn bà gợi cảm ngoan ngoãn nằm yên để gã địt mình hùng hục, địt mình vội vã, địt mình say sưa, địt mình đến hết cuộc đời này.

Lồn nàng chỉ là của riêng gã mà thôi…