Chapter 29
========================================

Không cần quan tâm là nơi làm việc, không cần quan tâm là ở chỗ đông người, ngày nào gã cũng gọi Liên lên phòng rồi đè nàng ra mà địt điên cuồng. Bất cứ khi nào có việc ra ngoài gã cũng đưa nàng đi theo, để rồi tranh thủ thời gian quý báu mà địt nàng ngay trên xe. Có những hôm thèm nàng không chịu nổi gã còn bắt nàng ở trong nhà nghỉ với gã suốt cả buổi tối, khiến cho Liên phải khổ sở tìm ra lý do chính đáng mà giấu diếm con trai rời khỏi nhà. Bất kỳ lúc nào có thể gã cũng muốn đút cặc vào cái lồn tuyệt phẩm của nàng.

Liên nào còn biết làm gì khác, chỉ biết chiều theo ham muốn cháy bỏng của tên sếp dâm dục. Chỉ cần nàng giữ được bí mật này giống như bí mật giữa nàng và con trai thì có lẽ mọi chuyện sẽ ổn.

Nhưng đó là suy nghĩ của nàng, đàn ông không chỉ có lòng tham vô tận mà còn có những thú vui đầy dâm loạn.


Tùng đang ngồi học thì nhận được tin nhắn của mẹ, nó đọc xong liền cười mỉm rồi bên dưới lại khẽ cương lên. Hôm nay là thứ bảy nên mẹ nó được nghỉ buổi chiều, chắc là muốn đổi gió một chút nên mới rủ nó ra khách sạn đây. Tùng háo hức chờ đợi suốt cả tiết học, vừa hết giờ nó liền lao nhanh tới chỗ hẹn.

Khi đẩy cửa bước vào phòng nó đã thấy mẹ trần truồng ngồi sẵn ở trên giường, tóc tai xõa bung ra. Chỉ khác là thay vì tươi cười đón nó thì gương mặt mẹ lại đầy sự bối rối lo lắng.

Đang định hỏi có chuyện gì thì bất chợt một người đàn ông trần như nhộng từ trong nhà tắm đi ra làm Tùng sững sờ.

Sau vài giây kinh ngạc thì nó nhận ra ngay, đây chẳng phải tên sếp của mẹ sao?

Tùng quay ra nhìn người đàn bà trên giường vội hỏi:

– Mẹ… sao… sao ông ta lại ở đây…


Liên nhìn con trai bằng ánh mắt áy náy tủi nhục, giọng nàng nghẹn ngào vang lên:

– Người này… biết chuyện của mẹ con mình… có cả bằng chứng nữa…

Tùng đờ ra tại chỗ như không tin vào tai mình. Thế rồi não bộ nó bỗng hoạt động nhanh hết mức. Mẹ đang trần truồng trên giường, gã đàn ông cũng trần truồng, hắn nắm được điểm yếu của mẹ… Tất cả dữ liệu nhanh chóng được xâu chuỗi lại rồi dẫn tới một kết luận bàng hoàng.

Không… không thể nào… Đừng nói là mẹ… mẹ đã bị gã địt rồi?

Suy nghĩ ấy như phát búa tạ giáng thẳng vào óc nó làm Tùng chết lặng, bao nhiêu cảm xúc hỗn loạn lập tức cuộn trào sôi sục.

Thế rồi như để giải tỏa mọi nghi hoặc của nó, Hùng nhẹ nhàng trèo lên giường áp vào phía sau Liên, hai tay gã chộp lấy hai bầu ngực trần đồ sộ xoa bóp đều đặn, mặt gã dính sát vào cổ nàng vừa hôn hít vừa ngửi say mê.

Giây phút ấy Tùng như rơi xuống vực sâu ngàn mét, một chút hy vọng nhỏ nhoi còn sót lại đã bị dập tắt hoàn toàn.

Đúng là thật rồi… Mẹ đã bị gã địt thật rồi…

– Đừng anh… chúng ta không thể… làm chuyện đó trước mặt thằng nhóc được…

Liên bối rối muốn ngăn gã nhưng lại chẳng dám làm gì, chỉ biết nài nỉ bằng giọng nói yếu ớt trong khi vẫn ngồi yên để gã sờ soạng mân mê. Khi biết gã có ý định điên rồ này Liên cũng đã hết sức ngăn cản, nhưng với hoàn cảnh bị bắt phải phục tùng cho gã thì nàng chẳng có quyền quyết định gì hết.

Hùng luồn một tay xuống bẹn nàng tìm kiếm, Liên dù không muốn vẫn phải ngoan ngoãn banh háng ra cho gã mò mẫm. Tùng thẫn thờ đứng nhìn bàn tay của gã đang bóp lấy lồn mẹ, những ngón tay thô ráp đang thọc vào cái khe thịt đỏ hỏn quấy phá trêu đùa.

– Nãy anh bảo để anh làm sạch cho… sao đã tự lau rồi…

Hùng ghé vào tai nàng chất vấn khi bên dưới đang liên tục nghịch ngợm chỗ nhạy cảm của nàng. Liên không trả lời mà chỉ biết rên rỉ đầy cam chịu, cả ngực và lồn đều đang bị tấn công khiến cơ thể lại rạo rực mất kiểm soát.

Câu nói của gã lại như một phát búa nữa giáng vào đầu Tùng. Đúng là hai người vừa địt nhau rồi, gã địt mẹ đến mức lồn mẹ ướt đẫm cả dâm thủy lẫn tinh trùng của gã.

Những tiếng rên khe khẽ làm Hùng lại ham muốn không chịu nổi, gã vật ngửa nàng xuống giường rồi nằm đè lên, cái miệng tham lam lại vội vã hôn hít cuồng nhiệt khắp da thịt thơm tho nõn nà đầy mê hoặc.

– Đừng… đừng anh… a…

Hùng không thèm để ý mấy lời can ngăn của nàng, hai bầu ngực hồng hào căng mọng ngay lập tức lại bị gã ngoạm lấy ngấu nghiến say mê. Hai núm vú nhạy cảm lại bị gã cắn lấy vừa day vừa mút lên làm Liên điếng cả người.

Tùng đứng chôn chân tại chỗ không biết phải làm gì, cũng không biết nói gì, cứ căng mắt ra nhìn gã đàn ông xa lạ thoải mái thưởng thức hai trái đào tiên quen thuộc. Ngực mẹ giờ như một món đồ chơi trong tay gã, bị bóp, bị nắn, bị xoa, bị liếm, bị bú mút, bị giằng xé, bị gã tùy ý hưởng thụ trong sung sướng.

Mẹ nó không phản kháng gì, không giãy giụa gì, chỉ nằm yên rên rỉ để gã say sưa hành hạ bộ ngực tuyệt phẩm của mình.

Nó thấy khó chịu, cực kỳ khó chịu, máu nóng trong người đang chạy rần rần.

Da thịt nàng, hương thơm cơ thể nàng, tiếng rên của nàng… Tất cả làm Hùng hưng phấn không chịu được nữa, gã vội banh đùi nàng ra rồi kề con cặc đã cương lên cực đại vào cửa lồn ướt át.

Giây phút háng mẹ bị banh ra, tim Tùng chợt đánh thịch một cái.

Giây phút nhìn thấy dương vật khủng bố của gã, tim nó như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Không… chuyện ấy sắp xảy ra rồi… ngay trước mắt nó…

– Đừng… em xin anh mà… đừng…

Liên rối rít van xin trong lo sợ, nàng không muốn con trai nhìn thấy cảnh tượng điên rồ này. Thế nhưng mọi cố gắng của nàng đều là vô ích, đầu cặc nóng hổi đã chạm vào chốn thiên đường đầy cám dỗ.

Gã nhìn nàng đầy thích thú rồi khẩn trương nhấn vào.

Liên hoàn toàn bất lực, khúc thịt đồ sộ đang tách cửa lồn nàng ra mạnh mẽ tiến vào.

Giây phút ấy Tùng như nín thở, mắt mở to hết cỡ nhìn cặc gã dần dần nhấn vào trong.

– A…

Rồi sau tiếng rên đau đớn của mẹ, khúc thịt to tướng đã đâm lút cán trong cái lồn hồng hào múp máp.

Cả thế giới như sụp đổ, cả trời đất như quay cuồng, cặc gã vừa đâm vào lồn mẹ, tim nó vừa bị đâm một nhát chí mạng.

Gã đang sướng ngây ngất trong thời khắc giao hợp, nó đang đau khổ trong giây phút tuyệt vọng cùng cực.

Ngay trước mắt nó, người mẹ mà nó luôn yêu thương vừa bị gã đàn ông khác đút cặc vào lồn.

Hùng giữ yên vài giây tận hưởng đê mê khi hai bộ phận sinh dục đực cái hòa làm một. Thế rồi hông gã bắt đầu di chuyển đều đặn, con cặc cứng như sắt vừa xung trận đã địt vào lồn nàng dồn dập không ngơi nghỉ. Khoái cảm điên dại như hàng nghìn luồng điện đang giật cho gã sướng đến cứng cả người.

– A… ư… a… a…

Những tiếng rên bất đắc dĩ lại vang lên khi nơi nhạy cảm bị ra vào hối hả. Liên không dám nhìn con trai, nàng ngoảnh mặt sang bên vừa rên vừa chảy nước mắt. Cuối cùng thì nó vẫn xảy ra, cuối cùng nàng vẫn không ngăn được.

Ngay trước mặt con trai, nàng đang banh háng ra cho người đàn ông khác địt phầm phập.

Đau khổ, tủi nhục… Có nằm mơ nàng cũng không bao giờ nghĩ có ngày mình lại rơi vào tình cảnh này.

Nhưng đau đớn hơn cả nàng, thất vọng hơn cả nàng là cái người đang phải chứng kiến mọi chuyện kia.

Tùng trợn tròn mắt, hai tay nắm chặt đến tím tái khi đứng nhìn cảnh tượng đầy nhục dục diễn ra trước mắt. Nó đã mong ước mẹ sẽ cự tuyệt, sẽ phản kháng, sẽ chống cự quyết liệt khi bị gã đè xuống. Thế nhưng không, mẹ nó không làm gì cả, không có một động tác nào muốn chạy thoát, chỉ ngoan ngoãn nằm yên để gã địt trong sung sướng.

Người duy nhất hành động quyết liệt ở đây là gã. Tên đàn ông dâm dục đang địt mẹ hùng hục như trâu húc mả, như thú hoang sổng chuồng khiến nó đau đớn tột cùng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… anh… a… a… ư… a… a… a… ư…

Cả cơ thể mẹ cứ hẩy lên hẩy xuống theo nhịp địt của gã, hai trái đào tiên cũng vì thế mà rung lắc dữ dội. Gã cúi xuống ngoạm lấy bầu vú tuyệt phẩm bú mút làm mẹ càng run rẩy rên la nhiều hơn, bên dưới cặc gã vẫn đang địt vào lồn mẹ tới tấp không ngừng.

Mỗi cú địt của gã như một vết dao đâm sâu vào tim nó. Mỗi tiếng rên của mẹ như một vết muối xát vào vết thương nó.

Bầu ngực to tròn căng mọng vốn chỉ mình nó được thưởng thức, giờ đây đang bị gã đàn ông khác ngấu nghiến say sưa.

Cái lồn hồng hào múp máp vốn chỉ mình nó được đút cặc vào, giờ đây đang bị gã đàn ông khác lấp đầy liên tục.

Người đàn bà nóng bỏng vốn chỉ mình nó được hưởng thụ, giờ đây đang bị gã đàn ông khác địt điên cuồng.

Tức giận, căm phẫn, ghen tuông… Bao nhiêu cảm xúc tiêu cực cuộn trào sục sôi, ruột gan như có lửa đốt, gân xanh trên trán nổi cuồn cuộn. Nhưng đau đớn nhất là nó lại chẳng thể làm gì, chỉ biết bất lực đứng nhìn mẹ bị địt thô bạo, bị địt dồn dập, bị địt đến không kịp thở.

Ngay cả mẹ cũng không dám chống cự gã thì nó có thể làm gì được đây?

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ôi… a… anh… a… a… nhẹ… thôi… a… a…

Ham muốn cháy bỏng của gã làm Liên quằn quại khổ sở, vài lần vô ý ngoảnh qua bắt gặp khuôn mặt phẫn nộ đau đớn của con trai làm nàng giật thót phải vội quay đi. Rồi nàng cố rướn lên nói vào tai gã điều gì đó trong hơi thở hổn hển. Hùng khẽ cười một cái rồi chợt ngưng động tác lại. Tùng tưởng gã đã xuất tinh rồi liền thầm thở phào. Thế nhưng không phải, gã chỉ ôm nàng nằm xoay về phía khác rồi lại bắt đầu địt vào lồn nàng tưng bừng.

Liên chỉ là không muốn con trai nhìn thấy mặt mình, thấy miệng mình đang rên la thảm thiết mà thôi.

Giờ Tùng đang ở phía sau hai người chứ không còn nhìn trực diện nữa. Do gã đang áp người xuống bú mút ngực mẹ nên giờ nó chỉ thấy được một chút lưng gã, thấy mông đùi hai người, thấy hai cái háng banh ra cùng hai bộ phận sinh dục cắm ngập vào nhau.

Hình ảnh ít ỏi nhưng kích thích lại cực kỳ lớn. Ở góc nhìn này nó có thể thấy được toàn cảnh con cặc to tướng của gã đang đâm vào lồn mẹ như thế nào, thấy được kích thước của cặc gã vĩ đại như thế nào. Cửa lồn mẹ không còn một kẽ hở, nó cũng biến dạng thành hình tròn theo đường kính của cặc gã, bao bọc chặt lấy cặc gã như cao su. Màng thịt đỏ tươi nơi cửa lồn mẹ cũng không thể nhìn thấy nữa vì bị khúc thịt đồ sộ lấp đầy. Giờ nó chỉ có thể thấy hai mép thịt đầy đặn đã hơi sưng lên ửng đỏ vì bị gã địt quá nhiều, nước nhờn rỉ ra khiến nó ướt đẫm bóng nhẫy.

Càng nhìn cặc gã đâm vào lồn mẹ bao nhiêu nó càng ghen tức uất hận bấy nhiêu. Thế nhưng dù căm phẫn thế nào đi chăng nữa thì nó vẫn đang chứng kiến một cảnh làm tình, một người đàn bà gợi cảm chết người đang bị địt hối hả. Bản năng của con đực khiến nó không thể kiềm chế nổi, con cặc trong quần nó đã cương lên như sắt từ lúc nào không biết.

Khi nhận ra điều đó Tùng không khỏi tự chửi rủa mình. Mẹ nó đang bị địt, đang bị cưỡng đoạt, sao nó có thể hứng tình được? Nó càng ham muốn bao nhiêu chứng tỏ cảnh tượng trước mặt càng kích thích bấy nhiêu, chứng tỏ nhìn mẹ bị địt khiến nó quên cả hận thù, quên cả đau đớn, nó cũng muốn được như gã mà thôi.

Không kích thích sao được, không ham muốn sao được, con cặc khủng bố của gã đang địt vào lồn mẹ như vũ bão khiến nó không thể rời mắt dù chỉ một giây.

Gã địt mẹ mạnh tới nỗi, cả chiếc giường rung lắc dữ dội như động đất.

Cặc gã đâm vào lồn mẹ sâu tới nỗi, mỗi lần đâm vào là cái bọng dái to đùng của gã cũng dính chặt vào cửa lồn mẹ vì khúc thịt to dài đã bị đưa vào hết cỡ.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… anh… ơi… a… a… em… chết… mất… a… a…

Gã địt mẹ thô bạo, địt mẹ say mê, địt mẹ đến long trời lở đất. Cặc gã không cho lồn mẹ được nghỉ ngơi dù chỉ nửa giây, vừa rút ra đã vội đâm vào nhanh như chớp.

Lâu quá, gã đã địt mẹ suốt từ nãy rồi mà vẫn chưa xuất tinh. Nếu là Tùng thì nó đã đầu hàng từ gần chục phút trước rồi.

Nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa… Trận pháo kích điên cuồng của gã như đem cả tấn mưa bom bão đạn trút vào cái lồn múp máp của mẹ, như đem tất cả ham muốn ngút trời trút vào chốn thiên đường sung sướng của mẹ.

Đúng lúc tưởng như lồn mẹ sẽ bị địt đến nổ tung thì gã chợt dập một phát cuối như đại bác, cặc gã đâm sâu đến mức cái bọng dái bị ép chặt vào đến biến dạng.

– Bạch…– Á…

Tùng chỉ nghe thấy mẹ rên lên một tiếng đầy thảm thiết, đầy thống khoái. Thế rồi hai cơ thể trần truồng như đông cứng lại, không còn cử động, không còn rên la, chỉ có tiếng thở hổn hển phì phò của mẹ và gã.

Tùng đã trải qua giây phút này rồi nên nó biết. Chắc chắn bây giờ tinh trùng gã đang phun tung tóe trong lồn mẹ. Chắc chắn bây giờ cặc gã đang nổ tung vì khoái cảm. Chắc chắn bây giờ gã đang sướng đến điên đảo đầu óc, sướng đến chết đi sống lại, sướng đến đờ đẫn cả người.

Chắc chắn bây giờ gã đang cảm thấy lồn mẹ là thứ tuyệt vời nhất trên đời này.

Khi gã đang trên đỉnh của đê mê thì nó lại đang ở dưới đáy sâu của tuyệt vọng. Những dòng tinh trùng xa lạ đang ngập ngụa trong âm đạo nóng rực của mẹ. Người đàn bà nó luôn thèm khát đã không còn là của riêng nó nữa rồi.

Một khoảng yên lặng trôi qua, khi tiếng thở gấp gáp của hai người dần nhỏ đi thì Tùng thấy gã lại nhấp nhổm trên người mẹ. Không nhìn thấy nhưng nó thừa biết chắc hẳn gã lại đang chiếm đoạt đôi môi ngọt ngào của mẹ, đang ngấu nghiến ngực mẹ hoặc đơn giản là đang hôn hít da thịt nõn nà thơm tho của mẹ mà thôi. Bên dưới cặc gã vẫn đang đâm sâu trong lồn mẹ đến lút cán.

Lại thêm một khoảng thời gian trôi qua chỉ có tiếng thở cùng tiếng nhóp nhép chùn chụt khi da thịt bị bú liếm. Hai người trên giường như quên mất sự hiện diện của thằng nhóc tội nghiệp mà cứ dính chặt lấy nhau không rời một giây.

Chính xác hơn là gã cứ đè chặt nàng xuống không cho Liên có một cơ may nào để chạy thoát.

Mãi một lúc sau Tùng mới thấy mẹ đẩy gã ra năn nỉ:

– Anh… để cho thằng bé về đi…

Gã thì thầm gì đó khiến cho mẹ lí nhí đáp lại đầy cam chịu:

– Để nó về đã… rồi anh muốn bao nhiêu lần cũng được…

Câu nói như bóp nghẹt lấy trái tim của Tùng. Bao nhiêu lần cũng được ư? Mẹ phải để cho gã địt bao nhiêu lần mới đủ đây?

– Thêm một lúc nữa đã… còn sớm mà…

Lần này thì Tùng nghe thấy rõ được lời của gã. Tên sếp đê tiện nói xong bỗng nhiên rút cặc ra khỏi lồn của mẹ rồi tránh sang bên. Tinh trùng đặc sánh trào ra từ khe thịt ướt át cho Tùng biết gã vừa bắn vào trong âm đạo mẹ nhiều như thế nào.

Gã nằm ngửa xuống khoan thai chờ đợi, con cặc khủng bố đã lại cương lên sừng sững như cột đình. Tùng không biết nó có xìu đi sau khi xuất tinh không hay cứ cương lên mạnh mẽ suốt như vậy nữa.

Liên nhổm dậy bắt gặp ánh mắt đau khổ của con trai bèn vội quay đi tránh né. Nàng với tay lấy khăn giấy cặm cụi lau sạch sẽ tinh dịch của gã đang ướt đẫm cửa lồn mình. Thế rồi không cần tên sếp phải ra lệnh, Liên như một người vợ ngoan nhẹ nhàng thò chân sang trèo lên hạ bộ gã. Hai chân nàng quỳ gập hai bên để cho bẹn mình banh ra phía trên hông gã, lồn nàng đang ở ngay trên khúc thịt to dài lừng lững.

Tim Tùng vừa bị giày vò hành hạ lại bắt đầu đập nhanh dồn dập. Mẹ và gã lại sắp tiếp tục nữa rồi…

Ngay trước mắt nó, trước sự phẫn uất của nó, mẹ từ tốn cúi xuống căn chỉnh sao cho đầu cặc đỏ hỏn của gã ở chính giữa cửa lồn mình. Thế rồi mẹ từ từ nhấn xuống, khúc thịt to tướng cứ từng chút từng chút một bị lồn của mẹ nuốt lấy.

– A…

Khi hành động khiến nó đau đớn ấy kết thúc, khi mẹ ngồi yên trên hạ bộ gã cũng là lúc con cặc vĩ đại kia đang đâm lút cán trong lồn mẹ.

Nhìn cái bọng dái của gã bị ép xuống bẹp dí thế kia là đủ biết cặc gã đang được đâm vào sâu đến thế nào.

Nhìn đôi mắt lim dim đờ đẫn của gã thế kia là đủ biết gã đang sướng như thế nào.

Tư thế này thì phụ nữ thường là phía chủ động. Mẹ nó sau gần chục giây khẽ run rẩy vì thời khắc giao hợp đê mê thì cuối cùng cũng di chuyển. Cặp mông căng tròn đồ sộ của mẹ nâng lên để cặc gã được nhả ra, thế rồi lại nhẹ nhàng nhấn xuống cho cặc gã được đâm vào, bắt đầu quá trình phục vụ tình dục cho tên sếp khốn nạn.

Vì Liên quay lưng lại khiến Tùng không thể nhìn được biểu cảm của mẹ, cảm xúc của mẹ, chỉ có thể thấy được tấm lưng trần thẳng tắp cùng hai bờ mông trắng nõn thân thuộc.

Cái muốn nhìn thì không thấy, cái không muốn thấy lại thấy rất rõ ràng. Gã đàn ông nằm bên dưới đang cực kỳ sung sướng với đôi mắt lim dim mơ màng cùng gương mặt đầy vẻ thỏa mãn. Mông mẹ cứ nâng lên hạ xuống liên tục khiến cặc gã được địt vào lồn mẹ liên tục. Con cặc vừa hiện ra đã bị bẹn mẹ nhấn xuống lấp mất đều đặn không ngừng một giây.

Chắc hẳn giờ gã đang sướng đến cứng cả người rồi. Được một người đàn bà đẹp đến mê hồn nhún nhảy trên cặc luôn là một khoái lạc đầy tự hào và ngây ngất của đàn ông.

– A… ư… a… a…

Những tiếng rên rỉ của mẹ cũng đã xuất hiện cùng hơi thở dần gấp gáp. Nhìn mẹ bị gã địt đã đủ khiến nó khổ sở, nhìn mẹ đang chủ động cho cặc gã địt vào lồn càng khiến nó như quặn thắt cả ruột gan. Thế nhưng đó vẫn là tình dục, kích thích khiến con cặc trong quần nó lại cương lên đến cực đại.

Hùng thảnh thơi nằm hưởng thụ khoái cảm đê mê từ cái lồn tuyệt phẩm của nàng. Mỗi lần nàng nhấn xuống là mỗi lần gã đờ đẫn cả người vì sung sướng. Thế nhưng gã vẫn cảm thấy chưa đủ.

Có lẽ vì có con trai đang chứng kiến khiến Liên bị tâm lý đè nặng nên không dám thể hiện gì quá mức. Nàng vẫn nâng lên nhấn xuống cặc gã đều đặn nhưng không hề dồn dập, không hề mạnh mẽ mà chỉ vừa phải cầm chừng. Vì đang chủ động nên Liên không muốn con trai nghĩ mẹ nó đang đắm chìm vào màn làm tình miễn cưỡng này.

Sự kìm hãm đó làm Hùng thấy không đủ. Gã muốn cuồng nhiệt hơn, tốc độ hơn để cho khoái cảm điên dại hơn nữa. Ham muốn cháy bỏng khiến tên sếp không thể tiếp tục nằm yên, gã bèn bấu hai tay vào eo nàng rồi từ bên dưới thúc cặc lên.

Tùng cũng nhận ra sự thay đổi này, gã và mẹ như đang kết hợp với nhau khi người thì từ trên nhấn xuống còn kẻ thì từ dưới đẩy lên. Hai sự va chạm khiến cho những tiếng bành bạch bắt đầu vang lên rộn rã.

Thế nhưng có vẻ gã nôn nóng hơn, muốn địt mẹ nhiều hơn nên thúc cặc lên ngày càng nhanh, ngày càng mạnh. Mẹ nó nhấn xuống được một cái thì gã đã đẩy lên được hai cái. Cứ thế động tác của mẹ không còn theo kịp khao khát của con đực nằm bên dưới nữa. Dần dần Tùng thấy mẹ di chuyển chậm dần, rồi cuối cùng mẹ nó không còn nhún nhảy gì hết.

Mẹ nó không cần nâng lên hạ xuống nữa, đơn giản vì từ bên dưới gã đang hối hả thúc cặc lên địt tới tấp vào lồn mẹ. Nước nhờn rỉ ra ướt đẫm cả hai mép thịt đầy đặn, ướt cả khúc thịt đồ sộ kia khiến nó được bôi trơn bóng nhẫy. Gã kéo thân trên mẹ nằm sát xuống để hôn hít liếm láp còn bên dưới đang địt phầm phập không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… anh… a… a… ư… a… a…

Tùng đã từng nhìn thấy mẹ và bố làm tình, thế nhưng chả hiểu sao lại thấy không thể kích thích bằng lúc này được. Có lẽ vì bố mẹ là vợ chồng nên quan hệ là chuyện đương nhiên. Còn bây giờ thì khác, mẹ đang bị một gã đàn ông xa lạ địt thỏa thích. Không phải yêu đương gì cũng cho gã địt, không phải chồng con gì cũng cho gã địt. Sự bất hợp lý đó khiến cho màn giao phối của hai người càng dâm loạn đến khó tả.

Những tiếng rên rỉ của mẹ, những tiếng bành bạch chát chúa khi hai bộ phận sinh dục va vào nhau, hình ảnh cái lồn múp máp của mẹ bị đâm vào túi bụi… Tất cả khiến Tùng không thể kiềm chế nổi nữa. Nó vội vạch quần xuống lôi con cặc đang gào thét dữ dội kia ra mà sục nhanh như máy.

Nó đang thủ dâm khi nhìn mẹ bị người khác địt. Biết là tội lỗi nhưng nó không thể nào thắng nổi ham muốn đang sục sôi như núi lửa.

Trong giây phút đó nó như quay ngược thời gian trở về mấy năm trước, quay về thời khắc lần đầu tiên nhìn trộm bố mẹ làm tình. Khi ấy nó có một khao khát, bây giờ cũng vậy.

Nó cũng muốn được như gã. Nó cũng muốn được địt mẹ…

Và dường như cả hai lần ông trời đều nghe thấy điều ước của nó.

Hùng nằm trên giường đang ngất ngây vì sướng vẫn không quên nhìn ra sau xem phản ứng của thằng nhóc thế nào. Nhìn thấy cu cậu đang vừa dán mắt vào hai người vừa sục cặc gã bèn nhếch môi cười thích thú. Thế rồi gã giảm tốc độ lại rồi hơi nhổm lên gọi nó:

– Ê nhóc… có muốn tham gia không…

Liên đang rên rỉ cũng phải giật thót mình, nàng vội xin gã:

– Đừng… anh… a… đừng… a… ư…

Tùng nghe gã nói bỗng khựng lại, mắt mở to nhìn gã đầy nghi hoặc. Hùng có vẻ nhận thấy thắc mắc của nó bèn lấy hai tay bóp chặt mông Liên rồi banh ra, cái lỗ đít hồng hào nhỏ nhắn càng lộ rõ mồn một trước mắt Tùng.

– Đừng lo… vẫn còn chỗ cho mày đây này…

Nó đứng ngây ra nhìn chòng chọc vào cái lỗ thầm kín khác của mẹ. Thế rồi như bừng tỉnh sau cơn mê, thằng nhóc vội vã tụt quần xuống rồi lao như tên bắn lên giường.


– Đừng con… đừng làm vậy…

Liên cũng nhận ra vội ngoái đầu lại khuyên ngăn. Thế nhưng nàng lại chẳng làm được gì khi cơ thể đang bị gã siết chặt, bẹn đang banh ra còn lồn đang bị đâm vào không thể chạy thoát. Mông của người mẹ cứ thế chổng ra sau như mời gọi đứa con khát tình.

Tùng lao lên giường rồi hấp tấp kề con cặc cứng như sắt vào lỗ đít hồng hào của mẹ. Hùng còn rất lịch sự khi ngừng động tác địt nàng lại cho cu cậu thao tác được dễ dàng. Nó đặt đầu cặc ở chính giữa cái lỗ bé tí rồi nôn nóng nhấn vào.

– A… con… đừng…

Liên bỗng thấy đau rát khi một cái lỗ nữa trên người mình bị xâm nhập. Khúc thịt nóng hổi của thằng nhóc đang tách lỗ đít nàng ra tiến vào mạnh mẽ.

Không có nước nhờn để bôi trơn nên khá khó khăn, Tùng dùng sức mãi mới chỉ vào được gần một nửa. Cái lỗ này hình như còn chật hẹp hơn cả âm đạo của mẹ vậy. Thế nhưng ham muốn khiến nó không thể chần chừ, Tùng hít một hơi sâu rồi gồng người lên nhấn tới.

– Ôi… con… A…

Sau nỗ lực đầy vội vã, cuối cùng cặc nó cũng đâm sâu lút cán trong đít mẹ.

Chật chội, ấm áp… Không thể đê mê như chốn thiên đường kia nhưng cũng đủ để khiến nó hơi bình tĩnh trở lại.

– Cho mày chỗ đấy là tốt lắm rồi đấy… Còn riêng chỗ này là của tao hê hê…

Hùng nói rồi nhấn mạnh lên một cái như để khẳng định chủ quyền, con cặc to dài lại đâm sâu hết mức trong lồn nàng.

– Tận hưởng đi nào cục cưng của anh…

Gã kéo Liên sát xuống thì thầm rồi lại bắt đầu thúc cặc vào lồn nàng nhanh thoăn thoắt. Tùng thấy gã địt mẹ cũng nhanh nhảu lâm trận, con cặc vừa rút ra đã ngay lập tức đâm sâu vào lỗ đít nhỏ nhắn.

Dù hai mẹ con đã làm tình không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên nó địt vào nơi này của mẹ. Dù không phải cái lồn tuyệt phẩm kia nhưng vẫn là cơ thể mẹ, vẫn là một cái lỗ từ da thịt mẹ, vẫn có những khoái cảm nhất định khi đút vào khiến Tùng tạm thời được sung sướng. Cảm giác mới lạ như được địt vào một cái lồn mới lạ khiến nó không thể từ tốn, con cặc đang ra vào đít mẹ ngày càng nhanh.

Liên không thể làm gì, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm yên trên người gã cho hai con đực khát tình thỏa mãn dục vọng. Nàng chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh này. Cả hai cái lỗ nhạy cảm trên người nàng đều đang bị lấp đầy cùng lúc, cả hai con cặc tham lam đang liên tục địt vào trong đầy mạnh mẽ. Cả hai nơi bị xâm chiếm khiến người đàn bà gợi cảm lại không kìm được mà rên rỉ không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a… a… ôi… a… ư… a…

Được địt vào lồn nàng dĩ nhiên sướng hơn hẳn, khoái cảm điên dại như hàng vạn cơn sóng dữ dội đang nhấn chìm Hùng trong đê mê ngây ngất. Gã bóp chặt lấy hai bờ mông căng mọng của Liên rồi gồng người lên địt nàng như vũ bão.

Thấy gã địt mẹ nhanh bao nhiêu Tùng lại càng ghen tức bấy nhiêu. Đáng lẽ người đang được đút cặc vào chốn thiên đường kia phải là nó chứ không ai khác. Như không muốn chịu thua thằng nhóc cũng gồng người lên tăng tốc địt mẹ như máy dập.

Bên dưới bị thúc lên tê tái, phía sau bị thúc tới hối hả, cả cơ thể Liên rung lắc dữ dội trước ham muốn của hai con đực điên loạn. Lồn và đít nàng như bị nghiền nát trước áp lực từ những cú dập đầy sức mạnh.

Gã địt nàng say mê, Tùng địt mẹ vội vã.

Gã địt nàng thô bạo, Tùng địt mẹ tưng bừng.

Không ai muốn chịu thua, không ai muốn nhường nhịn. Hai con đực điên cuồng địt người đàn bà nóng bỏng đến long trời lở đất, đến lên bờ xuống ruộng, đến điên đảo thần hồn…

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ôi… a… anh… a… ôi… con… a… a… a…

Liên cảm thấy mình sắp không chống đỡ nổi nữa. Bị hai người địt cùng lúc khiến đau đớn như tăng gấp đôi, quằn quại tê tái tăng gấp đôi, nhưng khoái cảm sung sướng cũng tăng gấp bội phần…

Cả hai không cho lồn và đít nàng được thảnh thơi một khắc nào, cả hai không cho miệng nàng ngừng rên được một khắc nào, nàng đang bị cả hai địt cho đến không kịp thở.

Gã như muốn địt nát lồn nàng, Tùng như muốn địt nát đít mẹ.

Gã như muốn địt thủng lồn nàng, Tùng như muốn địt thủng đít mẹ.

Gã sướng đến điên dại, Tùng sướng đến điên người.

Hai con đực thở phì phò như trâu mộng, gân guốc nổi cuồn cuộn khắp cơ thể. Cả hai như đang muốn thi xem ai sẽ địt được nhiều hơn vào cái lỗ mà mình đang chiếm hữu. Hai con cặc to dài như hai cái máy đóng cọc đang đóng vào lồn vào đít nàng những cú đau điếng muốn thủng cả ruột gan.

Và rồi cuộc chiến xem ai xuất tinh trước đã kết thúc mà không có người chiến thắng. Một thằng thanh niên như Tùng không thể đọ sức lại với đàn ông vạm vỡ như gã nên đầu hàng. Thế nhưng dù khỏe hơn nhưng cái lỗ mà Hùng đút vào lại đê mê hơn khiến gã cũng không thể chịu nổi lâu hơn nữa.

– Bạch…– Bạch…– Á…

Hai cú dập như trời giáng từ hai con đực khiến Liên quắn cả người lại rên to một tiếng đầy thảm thiết. Giây phút đó nàng cảm thấy cả lồn và đít mình đều bị xé toạc không thương tiếc.

Hai con cặc đều như đâm sâu đến nơi tận cùng trong cơ thể nàng. Rồi gần như cùng lúc, cả hai khúc thịt co giật như súng liên thanh phóng tinh trùng xối xả trong lồn trong đít nàng.

Hai con đực trong khoảnh khắc như bị đông cứng, như bị dòng điện cả triệu vôn giật cho đến đờ đẫn cả người. Khoái cảm sung sướng như quả bom khiến đầu óc cả hai nổ tung vì ngây ngất không sao tả xiết.

Liên cũng đang được lên đỉnh đầy thống khoái nhưng không dám biểu hiện ra, chỉ có hai tên đàn ông là vẻ mặt tràn đầy thỏa mãn. Cả ba người cứ giữ nguyên tư thế mà dính chặt lấy nhau trong tiếng thở hổn hển sau màn giao phối điên loạn.

Khi cơn sướng dịu xuống, khi ham muốn được giải tỏa Tùng mới bình tĩnh trở lại. Lúc đó nó nhận ra mình vừa làm điều gì đó rất kinh khủng. Nó không ngăn cản người khác địt mẹ mà thậm chí còn tham gia vào bữa tiệc thể xác ấy, còn cùng với gã đàn ông ấy địt mẹ tưng bừng thỏa thích. Cứ như nó thích thú với việc này vậy, thích thú với việc làm tình tay ba cùng mẹ.

– Mẹ… con…

Tùng định nói gì đó nhưng lại không biết mở lời ra sao. Mẹ vẫn đang nằm rạp trên người gã để gã hôn hít mân mê nên không nói năng gì. Sau đấy Hùng nhổm dậy bảo nó:

– Được rồi nhóc… phần việc của mày hết rồi…

Nói xong gã lấy chân đẩy làm Tùng đành phải rút cặc ra khỏi đít mẹ mà leo xuống giường. Dòng tinh trùng trắng đục lập tức rỉ ra từ cái lỗ hồng hào bé xíu.

Hùng nằm hôn nàng thêm một lúc thì cả hai ngồi thẳng dậy. Gã mút môi nàng âu yếm rồi nói:

– Mình vào nhà tắm một chút nào…

Liên không nói gì chỉ ngoan ngoãn vòng tay ôm lấy cổ gã rồi để gã bế lên đi vào trong. Vẫn là kiểu như địu em bé đằng trước, vẫn là háng mẹ banh ra dính chặt trên hạ bộ gã, thân thuộc đến mức làm Tùng cứ nhìn chằm chằm không rời mắt. Lúc sắp vào Hùng còn quay lại cười châm chọc:

– Đừng nhìn trộm nhé nhóc ha ha ha…

Nói vậy nhưng gã lại không đóng cửa mà chỉ khép hờ như muốn trêu tức thằng nhóc tội nghiệp.

Gã vừa bế mẹ vào thì có tiếng vòi sen và nước chảy róc rách. Có lẽ gã đang tắm cho mẹ sau mấy màn làm tình lẫn hôn hít liên tục suốt từ nãy. Tắm xong cơ thể mẹ lại càng sạch sẽ nõn nà hơn, càng tinh khiết hơn để cho gã thỏa thích hưởng thụ.

– Dạng ra… anh rửa cho…

Tiếng thì thầm của gã khẽ lọt ra ngoài làm Tùng lại đứng ngồi không yên. Thế rồi ngay sau đó những tiếng rên yếu ớt của mẹ lại thấp thoáng vang lên làm nó nóng cả người.

Những tiếng chùn chụt này, những tiếng nhóp nhép này, hình như gã đang bú mút ngực mẹ, đang liếm láp da thịt thơm tho trắng nõn, hình như cả thọc ngón tay vào lồn mẹ nhấp nhả nữa…

Nhìn thấy tận mắt còn khó chịu, không được nhìn thấy chỉ nghe để đoán còn khó chịu gấp mấy lần. Đúng lúc nó đang định đẩy cửa ra để nhìn thì giọng gã vang lên:

– Về đi nhóc… ở đây không còn chuyện của mày nữa đâu…

Tùng còn đang phân vân thì giọng nói khác đã vang lên làm nó như mất hết ý chí.

– Về đi con… mẹ xin con đấy…

Không người mẹ nào muốn bị con cái nhìn thấy trong tình cảnh này cả, huống hồ nó còn là người tình của nàng. Liên cố với tay ra đẩy cánh cửa còn đang khép hờ đóng sập lại như muốn thể hiện quyết tâm đuổi con trai đi.

Tùng biết bây giờ nó có ở lại cũng chẳng để làm gì, chỉ để nghe những âm thanh như cứa vào tim, những âm thanh khi mẹ bị địt bởi một người đàn ông khác. Dù không muốn nhưng nó vẫn cắn răng mặc quần vào rồi rời khỏi phòng.

Càng ở lại sẽ khiến nó càng đau khổ mà thôi.

Khi nghe tiếng cửa phòng đóng sập lại Liên mới như trút được một gánh nặng. Thế nhưng trước mắt nàng vẫn còn một con đực đầy thèm khát cần được thỏa mãn. Gã ép chặt Liên vào tường, nhấc một bên đùi nàng lên rồi thì thầm:

– Tiếp tục chuyện của bọn mình nào…

Nàng nhìn gã bằng đôi mắt ngấn nước rồi nghẹn ngào nói:

– Lần sau… đừng gọi nó đến nữa… a…

Liên vừa dứt câu thì bầu ngực trần đã bị gã ngoạm lấy bú mút hối hả. Người đàn bà gợi cảm khẽ lim dim mắt, đôi môi mềm mọng đã mấp máy những tiếng rên khe khẽ.

Không chống cự, không phản kháng, nàng lại ngoan ngoãn để gã tận hưởng cơ thể, để đôi môi gã lướt trên khắp da thịt nõn nà, để khúc thịt to dài của gã lấp đầy bên trong, để dục vọng của gã bộc phát qua từng cú nhấn, để khoái cảm điên dại nhấn chìm tên sếp khốn nạn trong sung sướng cực độ.

Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong những tiếng thở dốc, trong những tiếng bành bạch đang ngày càng rộn rã điên cuồng.

Không cần nàng nói gã cũng chẳng hơi sức đâu mà gọi thằng nhóc tới làm gì nữa. Hùng làm vậy để nó biết hai mẹ con nàng đang bị gã nắm trong lòng bàn tay, để nó biết ai mới là người được chiếm đoạt mẹ nó nhiều hơn. Một lần là quá đủ, giờ đây nó đã biết thân biết phận của mình. Biết gã muốn địt mẹ nó nhiều như thế chắc hẳn cu cậu sẽ tự ý thức được mà không chiếm dụng thời gian của nàng nhiều nữa. Đau lòng thật đấy nhưng bù lại bây giờ Liên sẽ không còn phải giấu diếm lừa dối con trai mỗi khi ra ngoài nữa. Đơn giản vì nó đã biết mẹ phải phục vụ tình dục cho tên sếp dâm dê này.

Gã nhấc nốt đùi bên kia của nàng lên rồi tăng tốc địt nàng như vũ bão. Cái lồn tuyệt phẩm dù bị địt vào bao nhiêu lần vẫn cứ se khít chật chội đến không tưởng, vẫn cứ đê mê nóng rực đến điên người.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… anh… nhẹ… thôi… a… a… ư… a…

Gã say mê người đàn bà này, gã khao khát người đàn bà này. Gã muốn địt nàng nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa, nhiều hơn nữa. Gã muốn cặc mình lúc nào cũng ở trong lồn nàng.

Gã muốn địt nàng mãi mãi.