Chapter 31
========================================

Hôm nay sau khi xuất tinh ào ạt trong lồn Liên thì Hùng đã chính thức đòi nàng trở thành thư ký cho gã. Như vậy nàng có thể danh chính ngôn thuận ở trong phòng làm việc của gã bao lâu cũng được, có thể đường hoàng bước vào xe ô tô của gã mà không ai soi xét, có thể đi cùng gã tới mọi nơi mà không ai bàn tán gì.

Hay nói một cách đơn giản, gã có nhiều thời gian lẫn cơ hội để địt nàng hơn.

Liên thấy không ổn, nàng phải chấm dứt chuyện này càng sớm càng tốt. Nếu là con trai nàng có thể tự giải quyết vấn đề tư tưởng được. Dù sao cũng là người trong nhà, là ruột thịt. Thằng nhóc là người mà nàng yêu thương, cho những người mình yêu thương làm tình thì cũng không có gì quá to tát, nàng chẳng bị thiệt thòi gì cả. Liên đã vượt qua mặc cảm tội lỗi như thế.

Nhưng Hùng thì lại khác, gã là người ngoài. Cơ thể gợi cảm mà nàng tốn bao nhiêu công chăm chút bây giờ lại để một gã đàn ông xa lạ hưởng thụ, điều đó làm Liên thấy bứt rứt khó chịu. Nàng không muốn thấy gã hả hê sung sướng khi chiếm đoạt được mình.

Liên muốn thoát khỏi gã. Nhưng bằng cách nào?

Nàng đã suy nghĩ rất nhiều, do dự rất nhiều, cuối cùng đi đến quyết định đầy khó khăn. Nếu không thể cứng rắn, vậy thì chỉ còn cách mềm mỏng mà thôi.

Nàng bị khống chế vì mấy tấm ảnh và video đó, vậy thì giải quyết nó là xong. Gã say mê cơ thể nàng, vậy thì phải dùng chính điều đó mà tương kế tựu kế. Nàng cần phải lấy được lòng tin của gã thì mới tính đến chuyện tiêu hủy bằng chứng được.

Chỉ cần làm gã sung sướng thôi. Với người đàn bà đẹp như Liên điều đó không khó khăn gì.

Liên bắt đầu thay đổi thái độ của mình, không còn lạnh nhạt thờ ơ mỗi khi làm tình với gã.

Nàng rên la thoải mái hơn, cơ thể phối hợp với gã nhịp nhàng hơn, và đặc biệt nhất là cách nói chuyện gần gũi hơn nhiều.

“Anh… từ từ thôi… kìa…”

“Nhẹ thôi anh… a… đau em… a…”

Hùng sướng rơn người khi thái độ của nàng chuyển biến rõ rệt. Cùng là một từ “Anh” nhưng khi được nói bằng ngữ điệu ngọt ngào nũng nịu nghe sao mà hưng phấn lạ thường. Có vẻ như nàng dần chấp nhận gã rồi.

Liên cứ như vậy mà dần dần thay đổi, khiến cho Hùng nghĩ nàng đã ngả vào vòng tay gã rồi. Và khi một người phụ nữ đẹp mê hồn vui vẻ dâng hiến như thế, chẳng có thằng đàn ông nào cưỡng lại được.

“Vâng… em tới ngay mà… Đợi em nhé…”

“Từ từ thôi… người ta có chạy mất đâu mà sợ…”

“Nỡm ạ… chỉ thế là nhanh…”

“Kìa… vừa mới làm xong đã lại…”

Nàng nói những lời âu yếm với gã, cười với gã nhiều hơn, cố gắng chịu đựng mọi ham muốn của gã, sẵn sàng cho gã làm tình mọi lúc.

Liên đóng vai người vợ ngoan ngoãn hết mực chiều chuộng chồng mình. Ngay như lúc này đây, nàng đang banh háng ra cho gã địt thỏa thích.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… đau… e… a… a… ư…

Hùng đang điên cuồng dập vào lồn nàng những cú như trời giáng. Tiếng rên đầy kích thích của Liên khiến gã hưng phấn tột độ, con cặc nóng hổi chẳng thể chịu được lâu thêm nữa.

– Bạch…– Á…

Cú đâm cuối cùng như chạm tới nơi sâu nhất trong lồn nàng. Tinh trùng nóng hổi phun ra ào ạt như vỡ đê.

Gã đổ gục xuống ngực nàng. Hai cơ thể trần truồng ôm lấy nhau thở hổn hển, mắt lim dim tận hưởng khoái cảm tột cùng sau màn giao phối cuồng nhiệt.

Gã say sưa ngấu nghiến ngực nàng, rồi từ từ nhấm nháp lên cổ, lên má, cuối cùng vẫn tìm đến đôi môi hồng hào căng mọng kia.

Khác với những lần trước, lần này Liên đã đáp lại gã.

Hùng sung sướng khó tả khi môi nàng quấn lấy môi gã, cái lưỡi của nàng cũng nhẹ nhàng quấn quýt lấy lưỡi gã, chưa cuồng nhiệt lắm nhưng như vậy cũng quá đủ rồi. Miệng gã như tan chảy bởi sự mềm mại tươi trẻ của bờ môi nàng.

Gã say mê chìm đắm trong nụ hôn cháy bỏng đầy kích thích, mãi một lúc sau mới chịu rời khỏi cái miệng xinh xắn kia.

– Em đẹp lắm…

Hùng nhìn nàng đầy âu yếm.

– Suốt ngày chỉ nịnh thôi…

Liên cũng e thẹn đáp lại gã, miệng khẽ mỉm cười. Nụ cười như hoa như ngọc làm Hùng ngây ngất, gã lại tìm đến môi nàng mút nhẹ.

– Dạo này ngày càng ngoan nhé, có phải yêu anh rồi không…

Hùng nhìn nàng đầy hứng thú.

– Đâu có… tại vì…

Liên làm bộ ngại ngùng bẽn lẽn. Gã gặng hỏi:

– Sao nào…

Liên đỏ mặt nói lí nhí:

– Tại… anh làm… thích hơn…

Hùng sung sướng khôn tả, gã cười đầy thỏa mãn rồi ghé tai nàng thầm thì:

– Vậy thì phải cho anh thật nhiều, thật nhiều đấy…

Liên cũng e ấp nhìn gã, giọng thẹn thùng:

– Của anh hết đó…

Hùng bỗng lồng lộn lên như thú hoang vội vã hôn hít nàng cuồng nhiệt. Câu nói của Liên làm gã kích thích tột độ, cuối cùng nàng đã thực sự thuộc về gã rồi.

Không gượng ép, không lạnh nhạt. Nàng đã tự nguyện dâng hiến cơ thể cho gã rồi.

– Từ từ thôi… a… nỡm ạ…

Chẳng mấy chốc, căn phòng lại tràn ngập những âm thanh nhục dục.


Kế hoạch của Liên thuận lợi như dự kiến, Hùng hoàn toàn tin tưởng nàng đã sa vào vòng tay gã rồi. Ngày nào Liên cũng cho gã địt tưng bừng khiến gã chìm trong sung sướng tột bậc. Hùng ngày càng phát điên vì nàng, cơ thể nóng bỏng chết người của Liên đã trở thành tín ngưỡng tối cao với gã. Lồn nàng khiến tín đồ tham lam kia mất ăn mất ngủ, ngày nào cũng chỉ muốn đút cặc vào mà địt thỏa thích.

Nhưng mục đích cuối cùng của Liên vẫn là tiêu hủy bằng chứng chứ không phải cho gã hưởng thụ tình dục. Nàng cần phải chủ động hơn nữa.


Hùng vừa đi ăn sáng về xong. Hôm nay là chủ nhật, gã có hẹn đi đánh golf với mấy người bạn làm ăn, chiều thì dĩ nhiên là định hẹn Liên đi đâu đó rồi địt nàng tưng bừng. Đang chuẩn bị thay quần áo thì có tiếng chuông, gã ra mở cửa rồi mắt bỗng sáng rực lên.

Liên đang đứng bên ngoài.

Nàng mặc cái quần đùi jeans ngắn cũn, cặp giò nuột nà trắng bóc cùng cái mu lồn gợi dục cứ lồ lộ ra đập vào mắt. Phía trên là áo hai dây bó sát, cổ khoét rộng hở ra cả một nửa bộ ngực căng tròn đồ sộ. Người đàn bà gợi cảm tự nhiên xuất hiện trước cửa làm gã đứng ngẩn ra tại chỗ.

Liên đã phải đắn đo rất nhiều mới dám ăn mặc như vậy đi ra ngoài, bởi vì con trai nàng thừa biết mẹ ăn mặc hở hang như thế là để phục vụ tên sếp khát tình này. Hôm qua gã có nói hôm nay vợ gã và các con về quê ngoại đến tối mới lên, nàng liền chớp lấy thời cơ.

Liên cười tủm tỉm bảo gã đàn ông đang đờ đẫn trước mặt mình:

– Không để em vào à, nhanh kẻo ai nhìn thấy…

Lúc này Hùng mới sực tỉnh, thò đầu ra nhìn ngó xung quanh rồi vội kéo nàng vào đóng sập cửa lại.

Gã ôm chầm lấy nàng hôn hít sờ soạng rồi âu yếm hỏi:

– Sao tự nhiên lại tới tận nhà anh thế này?

Liên làm bộ e thẹn nhìn gã ngập ngừng:

– Tại nhớ anh đó…

Nói rồi nàng đưa tay xuống bóp nhẹ vào cặc gã.

Hành động dâm đãng ấy làm Hùng như phát điên. Gã bế thốc nàng lên vội vã chạy vào phòng ngủ.

– Từ từ thôi… a… rách áo em bây giờ…

Hùng hối hả lột bỏ quần áo nàng với tốc độ nhanh nhất, chẳng mấy chốc Liên đã trần truồng nằm trước mắt gã.

Nữ thần tình dục, nữ thần của những khao khát cháy bỏng.

Gã lao vào nàng, lao vào những khoái cảm sung sướng điên cuồng.

Nàng ngoan ngoãn chiều gã, như người vợ hiền ngoan ngoãn chiều chồng.

– A…

Không biết là lần thứ bao nhiêu cặc gã lại lấp đầy trong lồn nàng, lại được siết chặt trong đê mê ngây dại.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a… a… a… a…

Dồn dập, hối hả, điên cuồng… Gã địt vào lồn nàng nhanh như chớp, địt vào lồn nàng nhanh như máy, địt vào lồn nàng đầy vội vã để cho khoái cảm tột bậc liên tục ập đến như những đợt sóng dữ dội nối tiếp nhau không ngừng.

– Á…

Để rồi khi sung sướng đạt đến cực đại, là lúc những dòng tinh trùng nóng hổi phun ào ạt, là khi cái lồn chật chội như bị xé tan, là khi cả hai há hốc mồm vì đê mê ngây ngất.

Là khi thời gian như ngừng lại, chỉ có những tiếng thở hổn hển của hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau.

Gương mặt Hùng đầy thỏa mãn, gã lại tìm đến môi nàng hôn say đắm sau màn giao phối mãnh liệt.

Nụ hôn nhục dục tưởng như kéo dài mãi, một lúc lâu sau gã mới chịu rời khỏi miệng nàng.

– Thèm vậy mà không ở nhà vui vẻ với chồng à…

Hùng khẽ cười châm chọc.

– Không… tên ấy ngày càng hom hem, chả làm ăn được gì…

Liên đáp tỉnh bơ, rồi nàng ghé vào tai gã nói nhỏ:

– Anh khỏe hơn…

Hùng sung sướng mà hôn hít nàng tới tấp, rồi gã lại hào hứng hỏi:

– Của ai to hơn…

Nàng lại thì thầm vào tai gã:

– Của anh…

Cảm giác chiến thắng khiến Hùng phấn khích tột độ, gã lại điên cuồng hôn hít khắp cơ thể nóng bóng của nàng, lại tận hưởng làn da thơm tho nõn nà của nàng mãi cho đến khi con cặc tham lam cương cứng trở lại.

– Anh… nằm ra đi…

Liên khẽ bảo gã, Hùng hiểu ý vội nằm ngửa ra háo hức chờ đợi. Nàng bẽn lẽn trèo lên hạ bộ gã, hai chân quỳ gập hai bên sao cho bẹn mở rộng phía trên gã, rồi cúi xuống với tay cầm lấy con cặc đang chĩa thẳng lên như cột đình. Liên căn chỉnh cho đầu cặc đỏ hỏn chạm vào giữa cửa lồn mình, rồi nàng từ từ hạ mông xuống.

– A…

Cả hai khẽ rên lên khi hai bộ phận sinh dục cắm ngập vào nhau. Khi bẹn Liên áp chặt xuống hạ bộ gã cũng là lúc cặc Hùng đã đâm lút cán trong lồn nàng.

Ấm áp, tê dại…

Liên thẹn thùng nhìn gã, miệng khẽ nở nụ cười:

– Của anh… to thật đấy…

Hùng cũng cười đầy tự hào:

– Chồng em mà lại…

Liên chống tay lên ngực gã thì thầm đầy mê hoặc:

– Vậy… để em phục vụ chồng em…

Nàng nói rồi nhẹ nhàng nhấc mông lên, ngay sau đó lại hạ xuống bắt đầu cho cặc gã tận hưởng cái lồn cực phẩm của mình.

Khoái cảm điên dại ngay lập tức xâm chiếm hạ thể. Hùng sung sướng nằm nhìn người đàn bà đang nhấp nhô trên người mình, hai tay thoải mái vuốt ve cặp đùi đầy đặn, bên dưới con cặc đang được ra vào lồn nàng không ngừng.

– A… ư… a…

Mỗi lần Liên nhấn xuống là cả hai lại ngây ngất đê mê không sao tả xiết. Tư thế này khiến cặc gã có thể đâm vào lồn nàng sâu hết mức có thể, phát nào cũng như chạm đến nơi tận cùng trong âm đạo nàng.

Chạm đến khoái cảm điên dại của tình dục, chạm đến cùng cực của sự thỏa mãn.

Trong ngôi nhà của người khác, trên chiếc giường của cặp vợ chồng khác, Liên đang làm tình say mê với kẻ không phải chồng hay con mình.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a… a… a…

Mông Liên lên xuống ngày càng nhanh, tiếng rên ngày càng dồn dập. Việc phải chủ động khiến nàng có thể quyết định mức độ cuồng nhiệt của màn giao phối. Và trong vài khoảnh khắc ngắn ngủi nàng như quên mất mọi chuyện, quên kẻ nằm bên dưới mình là ai. Khoái cảm đê mê từ con cặc to khủng bố khiến Liên vô thức dập xuống ngày càng nhanh, để cho cặc gã đâm vào lồn mình nhiều hơn, để cho cảm giác sung sướng xuất hiện nhiều hơn. Nàng như người vợ ngoan thực sự đang toàn tâm toàn ý phục vụ chồng mình.

Hùng thì chả phải làm gì, chỉ việc nằm im tận hưởng những ngây ngất tột cùng như hàng ngàn cơn sóng liên tiếp ập vào bờ, ập vào cặc gã khiến nó như muốn nổ tung vì khoái lạc.

Thế rồi nhìn người đàn bà xinh đẹp đang nhún nhảy phía trên mình, nhìn hai bầu ngực đồ sộ nõn nà nảy lên nảy xuống dữ dội thì Hùng cũng không kìm nổi. Gã nhổm ngồi dậy ôm chầm lấy nàng, ngoạm lấy cặp nhũ hoa nóng bỏng kia bú mút điên cuồng. Một tay gã siết eo nàng, tay còn lại thoải mái sờ soạng khắp đùi khắp mông người đàn bà gợi cảm.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… đau… a… anh… a… ư…

Liên rên la ngày càng to, nhún xuống ngày càng mạnh. Ngực nàng bị gã ngấu nghiến đầy thô bạo, thi thoảng hai núm vú lại bị cắn làm nàng điêu đứng khổ sở. Bên dưới lồn nàng vẫn không ngừng siết chặt lấy cặc gã, liên tục để khúc thịt to tướng đâm lút cán trong lồn mình theo nhịp lên xuống hối hả.

Cái đít to tròn núng nính của Liên lên xuống nhanh như máy, dập xuống cặc gã những cú mạnh mẽ đầy uy lực. Con cặc to tướng cứ thoắt ẩn thoắt hiện dưới bẹn nàng, vừa hiện ra đã ngay lập tức bị cặp mông đồ sộ kia nhấn xuống che mất.

Lồn Liên nóng rực như bị lửa đốt, nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều, vài giọt rỉ cả qua mép lồn chảy xuống đùi. Hai chân nàng đã mỏi nhừ vì quỳ gập suốt từ nãy, hông nàng cũng cứng cả lại vì hoạt động hết công suất. Vậy mà gã vẫn chưa chịu xuất tinh, Liên cảm thấy mình sắp không chịu nổi nữa.

Thực ra Hùng cũng sắp tới giới hạn, nàng nhún quá điêu luyện khiến gã chẳng thể chịu được lâu. Gã bấu chặt hai tay vào mông nàng, hợp sức với Liên đẩy cơ thể nàng nâng lên hạ xuống nhanh hơn nữa. Ma sát dồn dập khiến cả hai bộ phận sinh dục nóng đến cực độ, tưởng như sắp bùng cháy trong khoái cảm đê mê ngây ngất.

Thế rồi trước những cú dập tê tái của Liên, cuối cùng gã cũng buông súng đầu hàng.

– Bạch…– A…

Liên ngửa cả mặt lên rên khi gã ấn nàng xuống cực mạnh, khúc thịt to tướng như muốn đâm thủng cả âm đạo nàng. Tinh trùng nóng hổi tuôn ào ạt trong cái lồn chật chội, nhiều đến mức khẽ rỉ cả qua mép lồn chảy xuống cặc gã.

Hùng siết chặt cơ thể nàng đến nghẹt thở, úp mặt vào bầu ngực căng mọng thở hổn hển. Hai cơ thể trần truồng như đông cứng, dính chặt lấy nhau trong giây phút lên đỉnh của đê mê khoái lạc.

Chẳng biết là bao lâu gã cứ ôm chặt nàng như thế, tận hưởng sự mịn màng nõn nà từ cơ thể nàng, tận hưởng mùi thơm da thịt nàng, tận hưởng khoái cảm khi cặc đang đâm sâu trong lồn nàng, cảm nhận từng hơi thở khẽ phập phồng nơi ngực nàng…

Gã muốn giây phút này cứ kéo dài mãi mãi.

Đến tận khi hơi thở cả hai đều bình lặng trở lại gã mới ngẩng lên tìm đến môi nàng hôn say đắm. Liên vòng tay qua ôm cổ gã ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn nóng bỏng. Đôi môi mềm mại của nàng quấn chặt lấy môi gã làm Hùng mê mẩn khôn nguôi.

Cũng chẳng biết bao lâu sau nụ hôn mới kết thúc. Liên nhìn gã đầy âu yếm:

– Chồng em sướng không nào…

Hùng khẽ hôn nhẹ lên môi nàng rồi đáp:

– Sướng đến chết đi được…

Nàng cười thẹn thùng với gã, rồi ghé tai gã thì thầm đầy mê hoặc:

– Ngày nào em cũng làm chồng sướng nhé…

Giây phút đó Hùng như phát điên. Chỉ một câu nói của nàng lập tức khiến cặc gã cương cứng trở lại. Gã lồng lộn lên như thú, vội vã đè ngửa nàng xuống giường rồi hôn hít cuồng nhiệt.

– Từ từ… em bảo đã… kìa…

Liên đặt ngón tay lên miệng gã để ngăn lại nụ hôn nóng bỏng. Hùng đang ham muốn không chịu nổi nhưng vẫn cố kiềm chế xem nàng bảo gì.

Liên ngập ngừng giây lát rồi nói:

– Mấy tấm ảnh với video đó… mình xóa hết đi được không anh?

Hùng hơi ngẩn ra, rồi nhanh chóng hiểu nàng muốn nói tới cái gì. Gã im lặng nhìn nàng.

– Bây giờ người ta đã là người của anh rồi, giữ mấy cái đấy làm gì nữa…

Liên làm vẻ nũng nịu nhìn Hùng, ánh mắt long lanh có chút yếu đuối, có chút tội nghiệp khiến gã thực sự mềm lòng. Nàng đã ngoan ngoãn dâng hiến cho gã rồi, điều đó là không phải bàn cãi. Liệu việc khống chế nàng có còn cần thiết hay không?

Thấy Hùng có vẻ còn do dự Liên bèn nói thêm:

– Lỡ đống ảnh đấy lọt vào tay người khác, rồi họ lại bắt em… bắt em phục vụ họ thì sao? Anh không muốn chia sẻ em với người khác đấy chứ…

Câu nói của Liên khiến Hùng bị thuyết phục hoàn toàn. Nghĩ đến việc có thằng khác được hưởng thụ người đàn bà của mình đúng là không thể chịu nổi…

Hùng âu yếm nhìn nàng rồi khẽ cười:

– Được rồi…

Gã rút cặc ra khỏi lồn nàng rồi bò sang với lấy cái điện thoại trên bàn. Hình như gã không dùng vân tay, không quét mống mắt hay nhận diện khuôn mặt mà chỉ đơn thuần là khóa điện thoại bằng một dãy số nào đó. Liên nhổm dậy mong ngóng, bảo mật đơn giản thế này thì đúng là không dùng mỹ nhân kế thì không thể mở được. Có lén lấy điện thoại của gã lúc gã ngủ say cũng chịu chết mà thôi vì vân tay khuôn mặt các thứ dù ở ngay bên cũng không dùng được. Chỉ mình gã biết mật khẩu, cũng chỉ có thể để gã tự mở mà thôi.

Gã mở khóa xong liền đưa cho nàng. Liên mừng rỡ chộp ngay lấy rồi vào tìm thư mục hình ảnh lẫn video. Giây phút những tấm ảnh lẫn đoạn phim quay lén bị xóa đi làm Liên thở phào đầy nhẹ nhõm. Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng không còn sót lại thứ gì nguy hiểm nàng mới trả điện thoại cho gã, miệng tươi cười hỏi thêm:

– Anh không lưu trong máy tính chứ hả?

Gã ôm nàng hôn chụt lên má trách móc:

– Không tin chồng à… chút nữa cho vợ mở máy lên kiểm tra đấy, mật khẩu là ngày sinh của vợ…

Liên cười mãn nguyện vòng tay ôm lấy cổ gã, Hùng vội ôm chầm lấy nàng đè chặt xuống giường, banh hai đùi nàng ra chèn hạ bộ vào giữa. Cặc gã lại cương lên cực đại rồi.

Liên nhìn gã e ấp rồi khẽ nói:

– Mới xong đã lại… người đâu mà khỏe thế…

Gã bóp lấy ngực nàng, giọng đầy hưng phấn:

– Chồng muốn cả ngày luôn…

Liên kéo đầu gã xuống rồi thì thầm:

– Muốn bao nhiêu vợ cũng chiều hết…

Hùng nghe xong lại lồng lên như thú, điên cuồng hôn hít ngấu nghiến cơ thể nóng bỏng của nàng. Cái miệng tham lam không muốn bỏ sót bất cứ ngóc ngách nào trên da thịt nõn nà của nàng, bên dưới con cặc to tướng lại hùng dũng áp sát chốn thiên đường đê mê.

Liên mở mắt nhìn lên trần nhà, miệng khẽ mỉm cười. Cuối cùng cũng đã loại bỏ được một gánh nặng. Cuối cùng cũng thoát khỏi gã đàn ông tham lam này. Công sức cho gã địt tơi bời suốt lâu nay đã được đền đáp rồi.

Mục đích đã đạt được, cho hắn địt thêm mấy lần nữa cũng không sao. Sau hôm nay mọi chuyện sẽ chấm dứt.

Liên ngoan ngoãn banh đùi ra cho cặc gã đâm lút cán trong lồn mình.

– A…

Điên dại, ngây ngất, tê tái… Khoái cảm tột bậc lại nhấn chìm cả hai trong sung sướng không gì sánh bằng.

Không biết là lần thứ bao nhiêu gã lại địt nàng dồn dập, địt nàng hối hả, địt nàng lên bờ xuống ruộng, địt nàng đến không kịp thở… Con cặc to tướng như đang muốn địt thủng cả cái lồn chật chội nóng rực.

Chỉ nốt hôm nay thôi, nàng để cho gã địt vào lồn mình thỏa thích.

Chỉ nốt hôm nay thôi…