Chapter 9
========================================

Cái áo tắm mỏng manh bé xíu không đủ che chắn toàn bộ hai trái đào tiên căng mọng. Những phần da thịt hở ra tiếp xúc với lòng bàn tay khiến Tùng sướng không chịu nổi, vừa mới bắt đầu đã xoa bóp vú mẹ hối hả.

Khi không còn áo lót bên ngoài nó mới cảm nhận được ngực mẹ to đến thế nào, năm ngón tay xòe hết cỡ vẫn không thể ôm trọn lấy trái đào đồ sộ kia.

Hưng phấn sôi sục khiến cặc Tùng đã cương lên đến cực đại, nó liên tục nhấn mạnh vào đít mẹ dồn dập. Đầu cặc nóng hổi ấn chặt vào cái bọng lồn múp máp khiến khoái cảm lại càng bùng lên dữ dội từ hạ thể.

Tùng tấn công cả ba nơi cùng lúc, bên trên hôn hít cổ mẹ, hai tay thi nhau nhào nặn xoa bóp ngực mẹ, bên dưới đang địt vào lồn mẹ hùng hục qua lớp quần bơi. Cơ thể nóng bỏng đầy gợi dục của mẹ khiến nó mê mẩn muốn phát điên.

Liên vừa phải để ý xung quanh vừa phải khổ sở chống đỡ ham muốn ngày càng mãnh liệt của con trai. Dường như nàng cảm thấy nơi nhạy cảm của mình đã có chút ướt át.

Càng tới gần trưa bể bơi càng đông. Những gia đình đủ cả bố mẹ con cái nô nức vui đùa dưới nước, đâu đó có mấy cặp tình nhân ôm ấp vuốt ve tình tứ. Chỗ thành bể phía xa xa có một cặp đôi đang âu yếm nhau nồng cháy hơn cả.

Liên đã bị con trai ôm chặt lấy suốt từ nãy không rời. Mấy nơi nhạy cảm bị tác động cùng lúc khiến cả người Liên đã nóng ran rạo rực, cơ thể nàng bắt đầu phản xạ lại theo bản năng. Hai đầu vú đã hơi săn cứng lại vì bị bóp liên tục không ngừng. Nước nhờn trong lồn nàng cũng khẽ rỉ ra vì bị cặc con trai ấn vào hối hả qua lớp quần bơi. Liên nhận ra chính mình cũng đang bị kích thích, cả người đã mềm nhũn để mặc cho con trai thoải mái hành sự.

Càng hôn càng sướng mồm, càng bóp càng sướng tay, càng nhấn càng sướng cặc… Tùng bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt khiến nó ngày càng cuồng nhiệt dữ dội.

– A… nhẹ thôi con…

Miệng nó hôn hít vội vã khắp cổ khắp vai mẹ, hôn lên tới hai bên má nàng rồi lại hôn xuống gáy. Tay nó bóp vú mẹ ngày càng thô bạo hơn như muốn xé rách cái áo tắm mỏng manh kia mới chịu dừng. Bên dưới là nơi khoái cảm nhất, cặc nó đang địt vào cái bọng lồn của mẹ dồn dập như vũ bão.

Mỗi lần nhấn vào là khẽ tê tái, mỗi lần nhấn vào là khẽ đê mê, con cặc nóng hổi không ngừng nhấn vào để cho sung sướng càng bùng lên mạnh mẽ hơn nữa.

Nó muốn đâm thủng cái quần bơi kia, xuyên qua lớp vải mỏng manh rồi đút cặc vào cái lồn múp máp của mẹ.

Thế nhưng chưa đợi được đến lúc đó thì cặc nó đã không chịu nổi phải đầu hàng.

Thằng nhóc đang hùng hục như máy đột nhiên ngừng hết lại, hai tay bóp chặt vú mẹ đến nghẹt thở. Cặc nó thúc vào đít mẹ một phát rõ mạnh rồi dừng hẳn, khúc thịt cứng như sắt khẽ co giật rồi phóng tinh xối xả.

Tùng cứng cả người trong giây phút lên đỉnh, khoái cảm ngây ngất khác hẳn so với lúc thủ dâm. Được địt lồn mẹ qua lớp quần bơi thôi mà cũng đã sướng đến thế này rồi.

Liên cảm nhận rõ ràng thứ chất lỏng ấm nóng đang từ bọng lồn của mình lan ra khắp cả bẹn. Nàng biết con trai đã xuất tinh rồi, chỉ là nó không thèm rút ra mà bắn hết cả vào chỗ nhạy cảm của nàng. Tinh dịch của thằng nhóc chắc đang dính đầy chỗ đũng quần bơi của nàng rồi. Cũng may là đang dưới nước nên sẽ gột rửa được dễ thôi.

Suy nghĩ tinh trùng của con trai chỉ cách lồn nàng có một lớp vải mỏng khiến Liên rùng cả mình.

– Mẹ… mẹ thật tuyệt…

Tùng thỏa mãn xong lại bắt đầu xoa bóp ngực mẹ, Liên hơi đỏ mặt quay lại trách móc:

– Bắn hết cả vào người mẹ rồi… lần sau còn thế nữa thì liệu hồn…– Hì hì… tại con không kìm được…– Dịch ra đi…

Liên đẩy con trai ra để làm sạch bên dưới. Thằng nhóc ra nhiều thật, cả bàn tay nàng nhớp nháp tinh dịch của nó làm Liên phải chà xát kỳ cọ mãi mới hết. Thứ chất lỏng trắng đục khẽ tan ra hòa vào nước trong bể bơi, mong là không có ai đó uống vào…

Tùng biết tay mẹ đang để ở bẹn liền cố tình đẩy con cặc vẫn chưa xìu hẳn xuống vào. Liên giật mình khi thấy khúc thịt ấm nóng chạm vào tay bèn rụt ngay lại, mặt đỏ bừng quay lại mắng:

– Thằng nhóc này…

Tùng cười gạ gẫm:

– Làm sạch hộ con với…

Liên rất muốn cốc cho nó mấy phát. Nàng xoay người lại thì lập tức bị con trai ôm chầm lấy, con cặc thả rông được dịp áp vào chỗ mu lồn nàng.

– Kéo quần lên ngay…

Liên nhíu mày nói khẽ.

– Có ai thấy đâu mà…– Còn phải đợi ai thấy nữa à…– Tí nữa nó lại cứng lên ngay ấy mà…

Liên đỏ mặt trừng mắt nhìn nó, giờ thì cu cậu ngang nhiên nói về dương vật của mình mà chẳng xấu hổ gì. Tùng cười tủm tỉm rồi càng siết chặt lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ. Ôm từ đằng trước dường như còn sướng hơn cả ôm từ phía sau. Hai trái đào tiên đồ sộ bị ép chặt vào ngực nó, phần da thịt hở ra ở vú mẹ dính vào da thịt nó làm Tùng khoan khoái khó tả. Phần đằng sau của cái quần tắm cũng chỉ che chắn được một chút, hơn nửa cặp mông căng tròn của mẹ lộ ra dưới làn nước. Một tay nó ghì chặt eo mẹ lại, tay kia thoải mái sờ soạng xoa bóp từ đùi lên đến vùng da thịt hở ra nơi vòng ba nở nang của nàng.

– Đừng ôm mẹ chặt thế… người ta nhìn kia kìa…– Mặc kệ… ai nhìn là đồ vô duyên…– Có chừng mực thôi… nào…

Liên ngại ngùng khẽ đẩy con trai ra khi nó dí mặt sát lại hôn lên cổ nàng. Xung quanh cũng có vài cặp đôi ôm ấp tình tứ nhưng ngang nhiên táo bạo như hai mẹ con thì rất ít.

Dù đã dính nước mà không hiểu sao da thịt của mẹ vẫn thơm tho lạ kỳ. Cả mặt nó đã áp vào cổ mẹ vừa hôn vừa ngửi say mê. Cái miệng ướt át cùng hơi thở nóng ran của con trai phả vào lại khiến Liên được một phen rạo rực, chân tay lại bắt đầu mềm nhũn.

Thấy mẹ đã thả lỏng hơn Tùng cũng không giữ eo nàng nữa mà trườn nốt tay kia xuống, dùng cả hai bàn tay mà xoa bóp mông mẹ thỏa thích. Cảm giác đàn hồi, căng mọng, mịn màng khiến nó chỉ muốn sờ soạng mãi không thôi. Nó cũng không quên vừa bóp vừa ấn mông mẹ áp chặt vào hạ bộ nó sao cho chỗ mu lồn của mẹ dính chặt vào cặc nó hơn.

Thằng nhóc cứ mải mê mò mẫm mẹ mà không thèm để ý đến xung quanh, chỉ có Liên là khổ sở vì vừa phải canh chừng nó vừa phải để ý ánh mắt người khác.

Dù bị cặp mông đồ sộ của mẹ thu hút Tùng vẫn không quên còn hai trái đào tiên ngon ngọt căng mọng đang áp chặt vào ngực mình. Cái miệng tham lam của nó sau một hồi quanh quẩn ở cổ mẹ đã bắt đầu hôn dần xuống dưới. Dù đang dính nước mà Liên vẫn cảm thấy những nụ hôn nhẹ nhàng nóng bỏng đang lan dần xuống ngực mình. Liên khẽ đẩy con trai ra rồi lườm nó tỏ ý cảnh cáo nhưng chỉ một lát sau là cái miệng hư hỏng kia lại mon men từ cổ mẹ hôn dần xuống. Nàng đẩy nó ra tận mấy lần nhưng lần nào cũng thế, chỉ lơ đi chút là cu cậu lại tiếp tục lặp lại như cũ.

Hôn hít cọ xát với cơ thể gợi cảm của mẹ khiến ham muốn trong nó lại bùng lên, con cặc bên dưới đã bắt đầu cương cứng cọ vào bẹn nàng.

Lúc miệng thằng nhóc vừa chạm đến khe ngực mẹ cũng là lúc Liên đẩy nó ra lần thứ 5, nàng ngó xung quanh rồi khẽ nhắc:

– Vừa phải thôi… có người nhìn rồi kia kìa…

Màn âu yếm của hai mẹ con quá nóng bỏng nên đã có vài cặp mắt tò mò liếc về phía này. Tùng lại chẳng thèm để tâm mà sấn tới muốn hôn mẹ tiếp. Liên nhíu mày ngăn nó rồi nói:

– Về nhà rồi ôm ấp sau không được à…– Không… con muốn bây giờ cơ…

Tùng nói rồi đẩy con cặc đã cứng như sắt vào mu lồn mẹ. Liên thoáng đỏ mặt khi biết dương vật thả rông của con trai lại đang ấn vào chỗ nhạy cảm của mình.

Vừa mới xuất tinh không lâu mà lại cứng lên tiếp rồi…

Trong hoàn cảnh ôm ấp tình tứ này, lại cộng thêm sự tò mò từ trước nên cuối cùng Liên vẫn không kìm được, nàng khẽ hỏi con trai:

– Lúc nào nó cũng cương lên như vậy à…

Hỏi xong Liên mới thấy xấu hổ, mặt nàng đã đỏ như gấc. Tùng cũng hơi bất ngờ khi lần đầu tiên mẹ đề cập đến chuyện riêng tư này, nó nhìn mẹ mỉm cười đầy ẩn ý:

– Cứ ở gần mẹ là nó lại như thế đấy…

Rồi nó nhấn mạnh vào một cái.

Liên bối rối cúi xuống tránh ánh mắt nó nhưng lại lập tức nhìn thấy dương vật của con trai đang đâm vào mu lồn mình trong làn nước, tim nàng khẽ đập thịch một cái. Một cảm giác kích thích kỳ lạ khẽ thoáng qua.

Thấy mẹ không nói gì Tùng bèn rướn lại gần nàng tiếp tục ve vãn:

– Tại mẹ đẹp quá nên… nó cứ cương lên suốt đấy…

Nói rồi thằng nhóc lại nhấn mạnh vào thêm lần nữa. Khoái cảm rạo rực bắt đầu xuất hiện khi đầu cặc nó ấn chặt vào lồn mẹ dưới lớp vải mỏng manh. Hông nó từ từ chuyển động kết hợp với hai tay đẩy mông mẹ áp chặt vào, nơi nhạy cảm của hai mẹ con lại cọ xát đầy nóng bỏng.

Thấy cu cậu lại bắt đầu màn địt mẹ qua lớp quần bơi thì Liên vừa hồi hộp vừa bối rối. Nàng vội ngó nhìn xung quanh, vài người vẫn đang tăm tia về phía này. Hành động đẩy hông ra vào bẹn mẹ của nó sớm muộn cũng bị người ta chú ý bàn tán nhiều hơn cho mà xem. Nàng vội vàng ngăn con trai lại trước khi thằng nhóc kịp tăng tốc.

– Từ từ đã con…

Liên ngại ngùng nhìn con trai, ánh mắt nó bây giờ toàn là dục vọng. Nàng thấp giọng hỏi:

– Đợi về nhà không được à…– Con cần luôn bây giờ…

Cặc nó đã cứng hơn cả sắt, nó cần được giải tỏa ngay lúc này.

Liên ngập ngừng giây lát, nàng khẽ liếc xuống cặc nó như đang suy nghĩ gì đó. Rồi môi nàng mấp máy nói nhỏ chỉ đủ cho con trai nghe thấy:

– Chỉ cần làm nó xuất tinh là được đúng không…

Tùng cảm giác được điều gì đó bèn vội vàng gật đầu.

Liên hít vào một hơi như để lấy thêm can đảm. Tình huống nhạy cảm cộng thêm sự tò mò của chính nàng khiến Liên đưa ra quyết định đầy nóng bỏng.

Bàn tay đang đặt ở ngực con trai dần dần hạ xuống, chìm vào trong làn nước mát lạnh tiến tới nơi đang căng tức sục sôi của nó.

Lúc ngón tay mẹ chạm vào cặc Tùng như bị điện giật, cả người khẽ rùng mình một cái.

Sau một thoáng chần chừ, bàn tay thon thả xinh đẹp của mẹ xòe ra nắm trọn lấy cặc nó.

Giây phút ấy trong đầu Tùng như có một vụ nổ. Nó mừng rỡ nhìn mẹ đầy hưng phấn:

– Mẹ…

Liên không nói gì, khuôn mặt đỏ như cà chua của nàng đã nói lên tất cả.

Sau vài giây ngượng ngùng thì tay nàng khẽ di chuyển. Liên nắm chắc lấy khúc thịt nọ, nhẹ nhàng vuốt ra rồi lại vuốt vào, bắt đầu quá trình thủ dâm cho cậu con trai đang hứng tình của mình.

Nóng quá, dù đang ở dưới nước mát lạnh mà Liên vẫn thấy cái của nợ kia ấm nóng như hòn than.

Cứng nữa, không ngờ cặc của ông nhõi nhà mình lại cứng như sắt thế này. Có vẻ cu cậu đang thèm khát lắm rồi.

Tùng bây giờ chỉ có một cảm giác.

Sướng, rất sướng.

Tự mình thủ dâm so với được mẹ thủ dâm cho đúng là khác một trời một vực, nhất là khi mẹ nó lại là người phụ nữ đẹp như thế này.

Những ngón tay thon dài nhỏ nhắn, bàn tay mềm mại đang sục cặc nó, khoái cảm miên man đang ngày càng bùng lên từ hạ thể làm nó sảng khoái vô cùng.

Liên sục ngày càng nhanh. Mới đầu nàng sợ con trai đau nên từ tốn, bây giờ thấy nó có vẻ hài lòng thì cũng tăng tốc, cảm giác ngại ngùng ban đầu cũng lắng xuống được một chút.

Tùng nhắm mắt lim dim tận hưởng khoái cảm đang ngày càng mãnh liệt, mẹ càng sục nhanh bao nhiêu thì nó càng sướng bấy nhiêu, khúc thịt to tướng càng ngày càng nóng hừng hực do ma sát liên tục.

Sức cản của nước khiến Liên bắt đầu thấy hơi mỏi tay, nàng cũng muốn kết thúc nhanh cảnh tượng nhạy cảm này nên sục nhanh hết mức có thể. Tay nàng chuyển động nhanh như máy khiến tên nhóc đang lim dim hưởng thụ kia phải khẽ rên lên vì sướng.

Không sướng làm sao được, con cặc nó đang nằm gọn trong lòng bàn tay ngọc ngà của mẹ, được bàn tay mềm mại nõn nà siết chặt lấy. Từng đợt khoái cảm đê mê đang bùng lên dữ dội theo nhịp sục hối hả của mẹ.

Quá kích thích vì lần đầu được mẹ thủ dâm, cộng thêm việc mẹ nó cũng đang sục nhanh như chớp làm Tùng không chịu được thêm nữa. Nó bấu chặt hai tay vào hông mẹ rồi rên lên:

– Mẹ… con ra…

Liên vội buông dương vật con trai ra rồi hơi nhích người về sau. Con cặc nóng hổi co giật liên tục, từng luồng tinh trùng trắng đục phun ra xối xả trong làn nước mát, một ít vẫn dính vào bẹn nàng.

Tùng cứng cả người tận hưởng đê mê ngây ngất mà tay mẹ mang lại. Ngay cả khi lên đỉnh cũng sướng hơn hẳn so với lúc tự thủ dâm.

Liên xua xua tay cho đống tinh trùng dạt đi chỗ khác, đống chất nhầy nọ nhanh chóng bị hòa tan vào làn nước.

Lần này nó cũng ra nhiều thật, dù trước đó đã ra một lần rồi…

Tùng tận hưởng xong vội ôm chầm lấy mẹ, giọng đầy phấn khích:

– Mẹ… con thích lắm… mẹ là tuyệt nhất…

Liên vẫn chưa hết ngại, nàng cố tỏ vẻ thản nhiên hỏi nó:

– Giờ hết đòi hỏi chưa ông tướng…

Thằng nhóc hôn chụt lên má mẹ một cái rồi lại nói đầy mờ ám:

– Tạm thời đỡ được một chút thôi…– Chỉ làm phiền mẹ là giỏi…– Ai bảo mẹ đẹp như vậy… hì hì…– Thôi khỏi nịnh… nào… người ta nhìn kia kìa…

Tùng lại sấn tới hôn hít người đàn bà gợi cảm trong lòng mình, hai tay không hề rỗi rãi một chút nào lại bắt đầu xoa bóp mông mẹ hối hả. Liên thầm than khổ với ông nhõi tham lam này, chỉ biết vừa để ý xung quanh vừa canh chừng cái miệng hư đốn của nó.

– Vừa phải thôi… mẹ cấu cho bây giờ…

Liên gỡ tay con trai ra khi cu cậu vừa luồn cả vào cái quần bơi mỏng manh mà vuốt ve khe đít nàng. Cũng giống ở trên cứ vừa giằng được ra thì vài phút sau lại đâu vào đấy, tay cu cậu lại mon men mò mẫm khám phá trong quần mẹ. Đến lần thứ 4 thì Liên vừa lườm vừa bảo nó:

– Gần trưa rồi đấy, nhanh còn lên chứ ngâm nước lâu cũng không tốt đâu…

Tùng vẫn chưa muốn buông mẹ ra, nó ghé vào tai nàng nói nhỏ:

– Một lần nữa đi mẹ…

Đang định hỏi nó lần nữa cái gì thì thằng nhóc chợt cầm lấy tay nàng rồi dí vào bẹn nó, tay Liên một lần nữa lại đụng chạm với dương vật của con trai.

Có đùa không vậy? Chưa gì nó đã hơi cứng lại rồi, vừa mới xuất tinh xong mà đã…

Vì đã được mẹ thủ dâm cho một lần rồi nên bây giờ Tùng rất tự nhiên, nó cầm tay mẹ day day chà xát vào cặc mình như muốn gợi ý cho nàng. Liên biết chưa giải quyết cái của nợ này thì chưa rời khỏi bể bơi được. Nàng lại lườm nó một cái rồi lầm bầm:

– Chỉ quấy nhiễu là nhanh…

Thế rồi nàng khẽ nắm lấy cái bọng dái của nó rồi chợt bóp mạnh một cái làm cu cậu giật cả mình. Nó làm bộ xuýt xoa rồi buông tay mẹ ra cười ranh mãnh. Liên đắc ý vì vừa tặng cho ông nhõi một hình phạt nho nhỏ. Xong rồi thì tay nàng khẽ xoa nhẹ cái bọng mình vừa bóp như để vỗ về, rồi khẽ mơn trớn lên khúc thịt đang cương cứng trở lại, bắt đầu màn thỏa mãn cho con trai bằng tay lần thứ hai.

Là gái có chồng nên Liên có thừa kinh nghiệm. Vừa xoa vừa bóp, khẽ vuốt ve lại đến sục nhẹ, bàn tay ngọc ngà mềm mại nhẹ nhàng mơn trớn khắp nơi trên dương vật ấm nóng làm Tùng hưng phấn không thể tả. Con cặc non nớt không thể chịu được kích thích từ người đàn bà gợi cảm, chỉ một lát thôi đã cương lên cực đại.

Liên lại nắm trọn lấy khúc thịt cứng như sắt bắt đầu sục đều đặn. Xung quanh vẫn có người dòm ngó nên nàng muốn hoàn thành nhanh một chút. Bàn tay thon thả vừa từ tốn đã bắt đầu tăng tốc nhanh dần.

Tùng lại lim dim mắt tận hưởng đê mê đang bùng lên từ hạ thể. Dù đang ở dưới nước mát mà nó vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay mẹ, cảm nhận được sự mềm mại nõn nà đang bao bọc lấy dương vật nó. Khoái cảm từ râm ran chuyển thành mạnh mẽ, rồi từ mạnh mẽ chuyển thành dồn dập theo nhịp sục của nàng.

Con cặc hứng tình đang được mẹ tận tâm chăm sóc, được mẹ siết chặt lấy, được mẹ vuốt ra vuốt vào không ngừng một giây. Từng cơn sướng miên man liên tục truyền đến làm nó nóng ran cả người.

Rồi sau một loạt động tác nhanh như máy của nàng thì nó cũng không chịu nổi. Tùng chợt ôm chặt lấy mẹ khẽ rên rỉ:

– Me… con ra…

Bị ôm bất ngờ nên Liên chẳng thể làm gì chỉ kịp rút tay ra. Khúc thịt cứng như sắt ấn mạnh vào mu lồn nàng rồi khẽ co giật. Cảm giác ấm áp lại lan ra khắp bẹn Liên khi tinh trùng nóng hổi của con trai phun xối xả.

Tùng áp mặt vào cổ mẹ tận hưởng giây phút cực khoái đầy ngây ngất. Vừa xuất tinh lại vừa được ôm chặt cơ thể nóng bỏng, vừa được ngửi mùi thơm quyến rũ từ da thịt mẹ khiến sung sướng tăng lên gấp bội.

– Cái thằng nhóc này… lại bắn hết vào người mẹ rồi…

Liên càu nhàu rồi khẽ đẩy con trai ra. Tùng cười tủm tỉm nhìn mẹ thọc tay xuống bẹn gột rửa kỳ cọ đống tinh dịch của nó. Chính nó muốn như thế vì lúc xuất tinh mà được ấn vào lồn mẹ khiến cảm giác như được xuất tinh vào nơi nhạy cảm nhất của mẹ vậy, đã sướng lại càng thêm sướng.

– Giờ đã lên bờ được chưa anh…

Liên ấn vào trán cậu con quý tử một cái khi nó vẫn đang ôm nàng không muốn buông. Tùng tranh thủ xoa bóp mông mẹ khi còn có thể, giọng tiếc nuối bảo:

– Được như thế này cả ngày thì tốt nhỉ…– Thôi đi ông ạ, khéo cảm lạnh bây giờ… Không phải còn muốn đưa mẹ đi chỗ khác nữa à…

Dù rất muốn ở dưới nước ôm ấp thêm nữa nhưng Tùng cũng đành buông mẹ ra. Nó cũng không cần quá tiếc nuối làm gì vì dù sao buổi đi bơi sáng nay cũng đã quá tuyệt vời rồi.

Lúc đi lên hai mẹ con lại bước qua bao nhiêu ánh mắt thèm thuồng lẫn ghen tị của đám đàn ông xung quanh. Liên thì ngại ngùng còn ông con thì cứ vênh mặt lên tự hào, lỗ mũi nó đã to hơn cả hạt đậu.