Chapter 5
========================================

Vì đã đồng ý phần thưởng nhỏ này rồi nên Liên không ý kiến gì, để mặc cho con trai mò mẫm vuốt ve đùi mẹ. Tùng dĩ nhiên đang sướng không thể tả, tay nó đang được sờ soạng bắp đùi đầy đặn mịn màng mà nó đã ngắm nhìn bao nhiêu năm nay. Cứ khi nào mẹ mặc váy ngắn hay quần đùi là cặp giò nuột nà trắng bóc này lại làm nó mê mẩn không rời mắt ra được.

Tùng vuốt ve từ đùi mẹ xuống đầu gối rồi lại từ đầu gối sờ soạng lên trên, không chỉ sờ bên này mà nó còn lần sang đùi bên kia mà xoa nắn cho đủ bộ. Dù sướng nhưng nó cảm thấy vẫn chưa đủ vì mẹ chỉ cho phép nó dùng tay cầm bút. Nó muốn được sờ đùi mẹ nhiều hơn nữa, trọn vẹn hơn nữa.

Hai người đang ngồi cạnh nhau nên ghế cũng kề sát bên. Tùng suy nghĩ một chút bèn hơi đẩy ghế mình lùi lại, rồi nó chợt túm lấy ghế mẹ xoay ngang ra phía nó. Liên còn đang giật mình thì thằng nhóc đã cúi xuống nâng hai bắp chân nàng đặt lên đùi nó. Bây giờ nàng đang ngồi gác chân lên hạ bộ con trai, đôi chân nuột nà gợi cảm bày ra trước mắt như mời gọi thằng bé.

– Gì đấy ông tướng, làm mẹ giật cả mình…

Liên càu nhàu rồi định rút chân về thì bị con trai giữ lại. Nó cười bảo:

– Như này tiện với thoải mái hơn…– Tiện cho anh mò mẫm ấy hả?

Liên lườm nó, chân vẫn định rút ra nhưng không được. Tùng lại nêu lý do:

– Mẹ ngồi lâu cũng mỏi rồi… tiện thể con xoa bóp chân cho mẹ luôn…

Nghe bao biện nhưng lại rất thuyết phục, càng ngày Liên càng bất ngờ với khả năng ứng biến của thằng bé. Dù sao cũng đã đồng ý cho nó sờ đùi rồi thì thêm một chút cũng chẳng chết ai. Nàng cầm quyển sách lên đọc rồi không nhìn nó mà bảo:

– Nhanh lên còn học tiếp…

Tùng mừng như bắt được vàng, hai bàn tay nhanh như chớp đã đặt trên đùi mẹ mà sờ soạng không ngừng. Quả thực là khác xa lúc nãy, dùng cả hai tay khiến nó cảm nhận được trọn vẹn hơn hai bắp đùi đầy đặn múp máp của mẹ. Mịn màng, nõn nà, mát rượi, căng tràn sức sống… Bao nhiêu cảm giác khoan khoái từ lòng bàn tay truyền tới khiến Tùng hưng phấn khó tả, con cặc trong quần đã cương lên cứng hơn cả sắt.

Chỉ sờ đùi mẹ thôi cũng đã khiến nó hứng tình đến thế.

Tùng không chỉ loanh quanh ở phía trên, hai bàn tay nó sờ từ đùi mẹ xuống tận cổ chân, rồi lại từ cổ chân vuốt ve sờ soạng dọc lên tới hai bắp đùi đầy đặn. Hết xoa lại bóp, hết vuốt lại nắn, hai tay Tùng thi nhau sờ soạng khắp nơi trên cặp giò nuột nà trắng bóc của mẹ.

Không một nốt muỗi đốt, không một vết sẹo, từng đường cong đều hoàn mỹ đến khó tin. Đôi chân gợi cảm của mẹ nó thực sự là tuyệt phẩm.

Dù là con trai mình nhưng vẫn là người khác phái, việc có bàn tay nam giới đang mân mê sờ mó khiến Liên cũng cảm thấy khoan khoái dễ chịu. Nàng dựa lưng vào ghế, người thả lỏng tận hưởng màn mát xa chân của con trai mà quên đi thời gian.

Dù cho chân mẹ nó thực sự đẹp, thực sự nõn nà múp máp muốn sờ mãi không thôi nhưng vẫn có một nơi hấp dẫn hơn tất cả. Việc được sờ đùi cũng khiến nó được công khai ngắm nhìn nơi đó của mẹ, nơi vùng tam giác đầy gợi dục với cái mu lồn phồng lên dưới lớp quần.

Không biết Tùng đã nuốt nước bọt bao nhiêu lần, chỉ biết bây giờ nó muốn úp mặt vào chỗ đó của mẹ ngay lập tức.

Hai bàn tay sau khi mò mẫm chán chê phía dưới thì lại quay về phần đùi múp máp nõn nà bên trên. Tùng phải kiềm chế lắm mới ngăn mình không bóp lấy cái mu lồn đầy khiêu khích của mẹ. Bàn tay đang sờ soạng kia chỉ cách chỗ đó chưa đến một gang tay, cảm giác gần ngay trước mắt làm nó rạo rực mà nuốt nước bọt ừng ực.

Ban nãy định sờ lên trên đã bị mẹ cấu cho một cái, không biết bây giờ thì sao. Ham muốn khám phá khiến Tùng không an phận, bàn tay tham lam nọ lại nhích dần về chốn thiên đường của mẹ.

Có vẻ do tay con trai cứ sờ soạng một chỗ khá lâu nên khi nó mò mẫm dịch lên một chút Liên cũng chưa nhận ra. Cảm giác sảng khoái khi được mơn man da thịt làm nàng mất tập trung. Ngay cả khi ngón tay thằng bé chạm vào mép quần nàng cũng không phản ứng gì.

Thấy mẹ không cự tuyệt Tùng lại càng hưng phấn khó tả. Liên đang ngồi khép đùi nên muốn khám phá cần phải tiến xa hơn nữa. Tùng bạo dạn thọc tay vào khe giữa hai đùi mẹ rồi nhích lên trên. Nó muốn tách hai đùi mẹ ra.

Bấy giờ thì Liên đã nhận ra ý đồ của con trai nhưng lại không phản đối ngay. Chả hiểu sao nàng muốn trêu chọc nó một chút, cũng muốn xem nó muốn đi xa tới mức nào. Vậy là người mẹ nọ tuy có thể nói nhưng lại không nói, hai đùi nàng khép chặt lại ngăn cản bước tiến của cu cậu.

Tùng muốn tiến lên nhưng tay bị kẹt lại giữa hai đùi mẹ, nó dùng sức tách ra thì Liên cũng dùng sức khép vào. Cảm giác giằng co này tự nhiên khiến Liên thấy hơi thích thú. Con trai đang muốn banh đùi mẹ ra để sờ mó nhiều hơn, nghĩ sao cũng thấy kích thích khó tả.

Nhưng Liên quên mất thằng bé còn một tay nữa. Cái mu lồn đầy cám dỗ khiến Tùng quên cả giới hạn, nó dùng tay kia kết hợp với tay còn lại dùng sức tách hai đùi mẹ ra. Bấy giờ thì Liên mới bối rối thực sự, nàng dẫu sao cũng chỉ là phụ nữ không thể thắng được sức trai trẻ. Hai bắp đùi đầy đặn nhanh chóng bị banh ra một khoảng, bàn tay đang kẹt ở trong chỉ đợi có thế mà sờ lên trên.

Đúng lúc chỉ còn cách chỗ nhạy cảm mấy centimet thì tay Tùng bị mẹ chộp lấy.

– Định sờ đi đâu thế ông tướng?

Mặt Liên rõ ràng hơi ửng đỏ.

– Hì hì… chỗ này cũng là đùi mà mẹ…

Đúng là phần đùi trong cũng là đùi, chỉ là tay thằng bé đang cách lồn nàng trong gang tấc mà thôi.

Thằng bé thực sự muốn sờ lồn mẹ nó. Nếu nàng không ngăn chặn kịp thời thì… Suy nghĩ hiện lên trong đầu làm Liên vừa xao xuyến vừa bối rối khó tả.

Liên cố xua tan mớ lộn xộn trong đầu rồi rụt chân xuống khỏi người nó, vừa chỉnh lại ghế vừa làu bàu:

– Giải lao thế đã đủ chưa anh, sờ gì mà lắm thế không biết…– Do chân mẹ đẹp quá đấy chứ, làm con muốn sờ mãi không thôi…

Tùng xun xoe.

– Thế giờ học bài hay sờ đùi?– Cả hai… Ui da…

Liên cốc cho nó một cái rõ đau. Nàng nhìn đồng hồ rồi bảo:

– Thôi chắc bố anh cũng sắp gọi rồi, học nốt đi mẹ về phòng đây.

Tùng tiu nghỉu thấy rõ nhưng vẫn không quên đòi ôm mẹ một cái trước khi nhìn cặp mông to tròn của mẹ khuất sau cánh cửa. Hôm nay nó đã tiến thêm được một bước rất quan trọng, thắng nhóc không kìm được mà tụt quần ra sục cặc ngay tại chỗ.

Hôm sau việc ôm ấp diễn ra càng nhiều hơn nữa. Chỉ cần thấy Liên đang đứng một mình là thằng nhóc lại lao vào ôm chầm lấy mẹ, tranh thủ hít hà mùi thơm từ người mẹ, tranh thủ cọ xát phần dưới với mẹ. Nàng bắt đầu cảm nhận rõ ràng hơn cơ thể mình có sức hấp dẫn với con trai nhiều như thế nào.

Còn Tùng thì càng ngày càng mạnh dạn, càng ngày càng bộc lộ ham muốn của mình rõ hơn.

Tối nay khi Liên vừa bước vào phòng nó đã lập tức lao tới đè chặt mẹ dính vào cửa. Cơ thể thơm tho nóng bỏng nhanh chóng bị siết chặt trong vòng tay chàng thanh niên.

– Từ từ thôi nào… đau mẹ…

Liên không còn quá bất ngờ nên chỉ khẽ cau mày phàn nàn. Hơi thở nóng rực nhanh chóng râm ran trên cổ nàng khi mặt con trai dí sát vào. Bộ ngực đồ sộ như mọi khi lại bị ép chặt vào lồng ngực thằng bé đến biến dạng. Cái eo nhỏ nhắn bị cánh tay rắn chắc vòng qua ôm lấy quá nửa, bàn tay rất nhanh đã luồn vào vạt áo mân mê da thịt ở vùng thắt lưng. Và cuối cùng là cái của nợ cứng ngắc đang nhấn vào vùng tam giác ở bẹn nàng.

Vừa bắt đầu thằng bé đã không giấu diếm gì mà liên tục đẩy hông tới trước, hai nơi nhạy cảm cứ khẽ rời ra rồi lại áp chặt vào nhau. Chính vì nó nhấn quá mạnh nên Liên nhanh chóng nhận ra sự khác thường.

Nhọn hơn, cứng hơn, không giống mọi hôm. Liên bèn nhìn xuống thì tim chợt đánh thịch một cái.

Một quả núi với cái đỉnh nhọn hoắt phồng lên dưới quần đùi con trai, nơi đỉnh núi đó đang ấn mạnh vào chỗ mu lồn đầy đặn của nàng. Liên rất nhanh đoán ra ngay, thằng bé không mặc quần sịp.

Tùng không mặc quần sịp là muốn cho cặc mình tiếp xúc với chỗ đó của mẹ được chân thật hơn. Và quả nhiên dù là cách mấy lớp vải quần nhưng con cặc được cương lên toàn bộ đang đâm vào chỗ mu lồn của mẹ vẫn đem lại cảm giác sương sướng khó tả.

Cảm giác kích thích khẽ bùng lên trong Liên. Dù là con trai mình nhưng vẫn là người khác giới, khi biết hai chỗ nhạy cảm đang gần nhau gang tấc nàng không thể không nghĩ ngợi gì.

Ham muốn trỗi dậy khiến Tùng bắt đầu tham lam hơn. Cánh tay đang ôm sau lưng mẹ bèn rút ra rồi không hề rụt rè mà đặt trên bắp đùi nõn nà của nàng.

Vì đã chấp thuận cho nó sờ đùi lúc học nên bây giờ Liên không biết có nên phản đối hay không. Nàng đắn đo một chút rồi quyết định không làm gì cả. Vậy là Tùng vừa được ôm ấp vừa được mò mẫm đùi mẹ. Bàn tay thằng nhóc liên tục sờ soạng xoa bóp phần da thịt mịn màng mát rượi trong khi cặc nó vẫn đang ấn chặt vào bẹn nàng.

Thế nhưng như vậy vẫn chưa đủ, nó vẫn muốn nhiều hơn nữa. Cái tay đang vuốt ve kia đột nhiên đặt ở dưới đùi nàng rồi nhấc lên.

Quá bất ngờ nên Liên không kịp phản ứng. Một bên đùi bị nhấc lên khiến bẹn nàng hở ra nhiều hơn, đồng nghĩa với việc chỗ nhạy cảm bị lộ ra nhiều hơn. Tùng như chỉ đợi có vậy lập tức ấn mạnh vào, đỉnh núi nhọn hoắt nhanh chóng đâm vào chính giữa vùng mu lồn đầy đặn của mẹ. Cảm giác sương sướng rõ ràng tăng lên khá nhiều.

Dù đang mặc quần ngắn và cả quần lót bên trong nhưng Liên vẫn cảm nhận được con trai đã đâm vào chính giữa cửa lồn nàng rồi, chỉ là đang bị ngăn cách bởi mấy lớp vải quần mà thôi.

Đang bối rối không biết phản ứng ra sao thì nàng thấy thằng bé bắt đầu chuyển động nhiều hơn khiến Liên lại càng thấp thỏm.

Khoái cảm rạo rực nơi đầu cặc làm Tùng không thể kiềm chế nữa. Hông nó khẽ rời ra rồi lại đẩy mạnh tới, cứ rời ra rồi lại đẩy mạnh tới sao cho cặc mình ấn vào nơi thiên đường của mẹ được chặt hơn nữa.

Chỗ nhạy cảm bị cọ xát mạnh khiến Liên cũng cảm thấy râm ran, cả người bắt đầu nóng dần lên. Nhất thời nàng không biết nên xử lý tình huống này như thế nào.

Liên đang bị con trai ép chặt vào cửa, một bên đùi bị nhấc lên, hông nó đang dính chặt vào bẹn nàng trong chuyển động nhịp nhàng.

Không nghi ngờ gì nữa, con trai nàng đang địt mẹ qua lớp quần.

Tư thế hai người bây giờ chả khác gì làm tình.

Suy nghĩ điên rồ đó khiến Liên vừa lo lắng lại vừa kích thích lạ thường. Sự bối rối trong tâm trí khiến nàng vẫn chưa quyết định làm gì cả.

Nàng càng chậm trễ bao nhiêu thì Tùng lại càng đâm đầu cặc vào bẹn mẹ được nhiều bấy nhiêu. Khúc thịt trong quần nó giờ đã cứng hơn cả sắt, chỉ là tiếp xúc qua mấy lớp vải thôi đã khiến nó mê mẩn như vậy. Nếu được đút vào lồn mẹ sẽ còn sung sướng đến mức nào đây?

Ở phía trên Tùng không kìm được mà bắt đầu hôn lên cổ mẹ. Cảm giác rùng mình dường như đã đánh thức Liên. Nàng dùng sức đẩy nó ra khi cái miệng tham lam kia đang muốn hôn xuống dưới.

– Đủ rồi đấy… học bài thôi con…– Một chút nữa thôi mẹ…

Tùng nói rồi lại sấn tới hôn lên má mẹ, nụ hôn nhanh chóng lan ra khắp mặt mặc cho Liên xoay sang bên né tránh. Thấy con trai có vẻ quá giới hạn nàng đành nhéo vào tay nó một cú đau điếng.

– Ui da… đau thế…– Ai bảo nói không nghe… buông mẹ ra ngay…

Cơn đau có vẻ làm ham muốn trong Tùng cũng dịu xuống một chút, nó đành tiếc rẻ buông người đàn bà gợi cảm trong tay ra rồi nhăn nhó xoa xoa chỗ bị mẹ cấu.

– Càng ngày càng quá đáng đấy nhé…

Liên cau mày nhìn con trai, tim nàng bây giờ mới bớt đập nhanh một chút.

– Ơ có gì quá đâu nhỉ, con chỉ ôm thôi mà…

Tùng làm vẻ tỉnh bơ.

– Thôi đi anh… thế anh nhấc đùi mẹ lên để…

Liên định nói tiếp nhưng chả hiểu sao lại đỏ mặt không nói nữa. Chẳng lẽ lại hỏi thẳng con trai là anh muốn dí cặc vào lồn mẹ à?

Nàng lườm thằng nhóc ma mãnh rồi giục nó:

– Thôi học đi, tốn hơi nhiều thời gian rồi đấy.– Tuân lệnh mẫu hậu.

Tùng vui vẻ ngồi vào bàn học, Liên đang định kê ghế lại như mọi hôm thì thằng nhóc lại bảo:

– Mẹ, từ hôm nay mẹ ngồi bên trái đi…– Để làm gì?– Mẹ cứ ngồi đi.

Dù không hiểu nhưng Liên cũng chả ý kiến gì nữa, chỉ là đổi bên ngồi thôi có gì đâu. Nhưng đến khi ngồi vào chỗ rồi nàng mới biết lại là chiêu trò của cậu con quý tử. Tùng đợi mẹ ngồi sát lại thì thản nhiên đặt tay lên đùi nàng xoa nhẹ, thế rồi ông nhõi gật gù như thật:

– Như này sẽ tập trung hơn… Ui da…

Liên cốc cho nó một cái đau điếng vào trán, sao thằng nhóc này càng ngày càng mưu mô đến thế được nhỉ.

– Học không lo học chỉ bày trò là nhanh.– Thật mà… con sẽ giải bài nhanh hơn mọi hôm cho mẹ xem…– Được rồi trình bày nhiều quá thể hiện đi anh.– Nhưng mà muốn nhanh thì phải tập trung hơn…

Tùng nói rồi lại đặt tay lên đùi mẹ vuốt ve đồng thời tay còn lại cũng bắt đầu viết lách chăm chú như không cho mẹ kịp phản đối. Thấy con trai đã bắt đầu giải bài Liên cũng không muốn cắt ngang nữa, thế là đành để yên cho tay cu cậu sờ soạng khắp đùi mình.

Tùng làm bài mà trong lòng vui như tết, vừa học vừa được sờ bắp đùi nõn nà đầy đặn của mẹ thì còn gì sướng hơn nữa đây. Chưa bao giờ nó yêu thích việc học hành như lúc này.

Chỉ hơn 10 phút sau Tùng đã đưa vở sang bên cho mẹ xem bài làm. Liên đối chiếu với đáp án trong sách hướng dẫn thì thấy đúng, thế là đành phải khen cu cậu.

– À thì… kết quả đúng rồi… mà cũng nhanh hơn mọi khi…– Hì hì… con đã bảo mà…

Tùng nói rồi tay đang xoa đùi mẹ hơi bóp nhẹ một cái như muốn nhắc khéo. Liên tỏ vẻ thản nhiên rồi nói:

– Đừng chủ quan, còn nhiều bài khó hơn nữa.– Chỉ cần có mẹ ở bên thì dù là Havard con cũng vào được…

Tùng nói rồi tay sờ lên cao hơn, ngón tay khẽ chạm vào mép quần của mẹ.

– Thôi đi anh lại bắt đầu ba hoa… Giải tiếp bài này xem nào…– Tuân lệnh mẹ yêu…

Thằng nhóc lại hào hứng bắt tay vào nghiên cứu bài tập mới, tay vẫn đang sờ mó đùi mẹ không ngơi nghỉ. Liên bấy giờ đã không còn ý kiến với việc cho con trai mò mẫm cặp giò nuột nà của mình nữa. Chỉ là thi thoảng lại nghe tiếng hai mẹ con rầm rì qua lại.

– Nào… thấp thôi…– Hì hì…– Mon men nữa là ăn đòn đấy…– Ui da…– Nói không nghe…– Đùi mẹ tuyệt thật đó…– Biết rồi nói mãi…– Mẹ… gác chân lên đùi con đi…– Đã giải lao đâu…– Nhưng mà con thích…– Rõ nhiễu sự…– Hì hì…

Càng được gần gũi mẹ nhiều thì khao khát tình dục của Tùng lại càng cháy bỏng, tần suất thủ dâm của nó cũng nhiều hơn trước. Ngay đêm hôm đó nó đã rình rập bên ngoài phòng ngủ bố mẹ rất lâu, vừa sục cặc vừa nghe trộm bố nó địt mẹ cả đêm rồi mới chịu về phòng mình ngủ. Bên trong Bách xuất tinh ào ạt trong lồn vợ tận mấy lần thì bên ngoài con trai cũng phóng tinh xối xả ra sàn nhà tận 3 phát, kém hơn có một chút mà thôi.

Cả hai bố con đều vì cơ thể gợi cảm của mẹ mà không ngừng ham muốn.


Liên đang nấu bữa sáng trong bếp, tầm này thì cả chồng và con trai đều chưa dậy. Nhưng đó là lúc trước, bây giờ có kẻ tranh thủ mọi lúc để được ôm ấp sờ mó nàng thì lại khác.

Hai cánh tay từ đằng sau vòng qua ôm lấy eo Liên làm nàng khẽ giật mình.

– Nay lại dậy sớm thế cơ à?

Liên không cần quay lại cũng biết tỏng là ai.

– Tại muốn được ôm mẹ đấy…

Tùng nói rồi áp mặt lên gáy mẹ hít hà, cái miệng không kìm được lại hôn nhẹ một cái làm Liên hơi rùng mình. Bên dưới rất nhanh chóng khi đỉnh núi nhọn hoắt đang ấn vào khe đít nàng tìm kiếm.

Liên nhận ra ngay, thằng bé lại đang không mặc quần sịp. Chỉ có con cặc đang cương cứng như sắt trong quần tạo thành ngọn núi hùng dũng chĩa thẳng ra trước.

Cũng giống như hôm qua, vừa mới bắt đầu Tùng đã không kìm nổi mà đẩy hông di chuyển liên tục sao cho đầu cặc nó ấn được vào cái bọng lồn của mẹ chặt nhất. Cảm giác sương sướng râm ran cho Tùng biết dường như nó đã đâm trúng đích rồi.

Liên biết con trai lại bắt đầu giở trò nhưng cũng không ý kiến gì. Một phần vì chưa có gì nguy hiểm khi chỉ là cọ xát qua mấy lớp vải quần, một phần vì nàng đang bận nấu ăn nên không rảnh dây dưa với nó.

Là gái đã có chồng nên Liên biết buổi sáng là lúc đàn ông ham muốn nhất, là thời điểm bất kỳ nam giới nào cũng dễ chào cờ. Thôi thì cho thằng nhóc thoải mái một chút cũng chẳng hề gì. Chính chồng nàng sáng nào cũng đều đè vợ ra địt tưng bừng một phát rồi lại nằm ngủ nướng thêm một chút mới chịu dậy. Đó chính là tiết mục “tập thể dục” buổi sáng của Liên và chồng.

Nàng đã cố tình khuất mắt trông coi là thế ấy vậy mà tên nhóc kia lại không biết điều. Sau khi luồn vào vạt áo sờ mó xoa xoa bụng mẹ một lúc thì tay thằng nhóc bắt đầu mon men lên trên.