Chapter 13
========================================

Nay phải ở lại trực nhật nên tối mịt Tùng mới về đến nhà. Hình như bố nó chưa về chỉ có xe máy của mẹ ở sân. Nó vào nhà không có ai chỉ nghe thấy tiếng nước chảy trong nhà tắm. Cu cậu lân la tới gần hỏi vọng vào:

– Bố chưa về hả mẹ?– Làm mẹ giật cả mình… Nay bố bảo về muộn chỉ có hai mẹ con ăn cơm thôi…

Tùng gật gù rồi quay lưng định đi lên phòng. Vừa bước được mấy bước thì thằng nhóc chợt khựng lại. Nó đứng đờ ra tại chỗ như tượng, khóe môi không hiểu sao lại nhếch lên.

Suy nghĩ đang hiện lên trong đầu khiến mắt nó sáng rực, thế rồi đôi chân bỗng chạy như bay.

Mẹ nó rất sợ ma, rất sợ bóng tối. Điều này chỉ có ông bà ngoại và bố con nó biết. Đó là lý do ngay ở dưới phòng khách cũng có nhiều đèn ngủ như thế, bố nó muốn ban đêm mẹ cũng có thể một mình xuống dưới này mà không sợ sệt gì.

Tùng chạy ra chỗ gầm cầu thang mở hộp điện trên tường ra. Nó cầm lấy cái gạt cầu dao rồi không hề do dự mà dập xuống.

Đèn đóm lập tức tắt phụt, căn nhà bỗng chốc trở nên tối om.

Liên ở trong nhà tắm giật bắn cả mình, không gian xung quanh chỉ còn toàn là màu đen như mực. Bóng tối bao trùm khiến nỗi sợ hãi bên trong nàng nhanh chóng trỗi dậy. Liên vội vàng lên tiếng gọi:

– Tùng ơi… mất điện à con?

Không có ai trả lời.

Liên đã có chút lo lắng. Nàng lại gọi vọng ra:

– Tùng ơi…

Vẫn không có tiếng trả lời.

– Tùng ơi…

Nàng gọi thêm lần nữa, vẫn chỉ là sự im lặng đến rợn người.

Liên bây giờ đã cảm thấy hoảng loạn, nỗi sợ khiến toàn thân nàng khẽ run lẩy bẩy. Nàng không muốn ở một mình trong bóng tối u ám tĩnh lặng này. Liên lần mò tìm cái tay nắm cửa rồi ấn chốt mở ra ngoài, từng bước từng bước dò dẫm trong không gian đen kịt.

– Tùng ơi… con đâu rồi…

Trước mắt tối đen không thấy gì cả, cũng vẫn không thấy con trai trả lời. Liên bây giờ đã sợ đến muốn khóc, hai mắt nàng đã rơm rớm nước mắt. Trái tim của người phụ nữ yếu đuối như đang bị ai bóp chặt lấy không thở nổi.

Đúng vào lúc Liên sắp bật khóc nức nở thì tiếng con trai vang lên trong bóng tối.

– Con đây mẹ…

Liên như người chết đuối vớ được cọc vội vàng nhìn về phía ánh sáng hình chữ nhật vừa bật lên. Con trai đang dùng điện thoại soi sáng bước về phía nàng. Liên mừng rỡ không nghĩ ngợi gì vội chạy tới ôm chầm lấy nó.

– Sao mẹ gọi mãi không trả lời…

Giọng Liên thút thít như sắp khóc nghe vừa tội nghiệp vừa đáng yêu lạ kỳ. Tùng cũng ôm chặt lấy mẹ rồi nói nhỏ:

– Con đi tìm nến mà mãi không thấy, cũng vừa mới nghe tiếng mẹ loáng thoáng thôi…– Lần sau nếu mất điện… đừng để mẹ một mình…

Liên khẽ lí nhí như một cô bé ấm ức vì bị phạt vậy. Tùng cũng tranh thủ khoảnh khắc yếu đuối của mẹ mà tán tỉnh:

– Chẳng cần mất điện thì con cũng muốn ở bên mẹ mọi lúc mọi nơi rồi…– Chỉ được cái mồm…

Liên đáp lại bằng âm lượng bé tí rồi vục mặt lên vai con trai thư giãn. Cu cậu đúng là lớn thật rồi hình như còn biết dùng cả nước hoa nữa. Mùi thơm đầy nam tính khiến nàng cảm thấy bình yên lạ lùng.

Tùng khẽ hôn lên má mẹ một cái rồi tay nó bắt đầu không an phận mà di chuyển khắp nơi.

Bây giờ khi đã bình tĩnh trở lại Liên mới chợt nhận ra, nàng đang hoàn toàn trần truồng.

Đang tắm dở thì mất điện, nỗi sợ khiến nàng chẳng còn nghĩ ngợi được nhiều, không kịp vơ lấy thứ gì che chắn mà cứ thế mở cửa đi ra ngoài. Bây giờ cơ thể lõa lồ của nàng đang dính chặt vào người con trai, nước thấm vào khiến quần áo nó cũng bị ướt một mảng phía trước.

Hai mẹ con đang đứng cạnh sofa, Tùng rướn người ra đặt cái điện thoại lên mặt bàn rồi thoải mái dùng cả hai tay sờ soạng mò mẫm cơ thể nàng. Nó nhẹ nhàng vuốt ve dọc tấm lưng trần ngọc ngà của mẹ, tấm lưng thẳng tắp chưa gù xuống dù chỉ một lần khiến những đường cong nóng bỏng luôn luôn xuất hiện. Đôi tay trượt trên da thịt mịn màng trơn láng dần dần tiến xuống dưới rồi xoa bóp vòng ba nở nang núng nính. Hai bờ mông đồ sộ căng tròn như hai quả bóng nước cỡ lớn bị đôi tay thằng nhóc nhào nặn liên hồi.

Phía trên Tùng đang nhẹ nhàng hôn hít âu yếm khắp mặt mẹ. Đúng lúc này ánh sáng từ cái điện thoại vụt tắt làm Liên khẽ run rẩy một chút. Nó cũng nhận ra bèn nhanh chóng ghé sát tai mẹ vỗ về:

– Đừng sợ… có con ở đây rồi…

Bóng tối quả thực chỉ đáng sợ khi ở một mình. Bây giờ dù vẫn đang ở trong màn đen tĩnh mịch nhưng Liên cũng không còn bất an nữa khi đang ở trong vòng tay con trai.

Tùng bắt đầu hôn mẹ nhiều hơn, đôi môi đang mở rộng phạm vi lan xuống phía dưới. Liên không hiểu sao lại hơi nhích người ra như để con trai được thuận tiện hơn. Cái miệng thằng nhóc nhanh chóng hôn hít gặm nhấm nơi cổ mẹ làm Liên bắt đầu nóng ran cả người.

Rõ ràng là đang tắm, đang dính nước mà sao cơ thể mẹ nó vẫn thơm tho đến thế…

Không thấy mẹ phản ứng gì đôi môi tham lam bèn được đà hôn dần xuống dưới. Miệng con trai đi tới đâu như có hòn than nóng bỏng đang lướt trên da thịt khiến Liên rạo rực khắp cơ thể. Dù biết miệng nó sắp đi tới đâu, sắp sửa làm gì nhưng nàng lại không hề ngăn cản, không có mấy ý chí cự tuyệt.

Đôi môi ướt át đã di chuyển đến vùng đồi núi căng tròn đầy đặn. Nó úp cả mặt vào vừa hôn vừa ngọ nguậy liên tục sao cho khắp mặt mình được cọ xát mơn trớn với da thịt nõn nà mịn màng ở ngực mẹ. Ở trong bóng tối không nhìn thấy được gì nhưng nó vẫn có thể dựa vào miệng mình để phán đoán chính xác. Thằng nhóc không chần chừ thêm mà nhanh chóng ngoạm lấy đầu vú mẹ.

– Ư…

Liên khẽ rên rỉ khi nơi nhạy cảm bị tác động, thân thể lại hơi nhích ra một chút. Tùng đưa một tay lên đỡ lưng mẹ, một tay vẫn xoa đùi bóp mông mẹ liên tục trong khi bên trên bắt đầu bú mút ngực mẹ hối hả.

Mềm mại, căng mọng, nõn nà… Miệng nó lại mềm nhũn ra vì hàng loạt cảm giác sung sướng mà vú mẹ mang lại. Hai trái đào tiên đồ sộ chẳng mấy chốc đã bị nó hôn hít liếm láp đến ướt đẫm cả nước bọt.

– A… ư… ưm…

Hơi thở Liên ngày càng dồn dập khi ngực bị con trai ngấu nghiến liên tục. Nàng không lên tiếng đồng ý nhưng cũng chẳng làm gì để phản đối. Ngay khi biết mình đang trần truồng ở trong lòng con trai là nàng đoán được cu cậu sắp sửa làm gì rồi. Vậy nên người mẹ gợi cảm cứ đứng yên như thể để con trai bú mút ngực mình say mê.

Thế nhưng Liên đoán được một mà không đoán được hai. Nàng quên rằng trên cơ thể mình vẫn còn một nơi mà con trai luôn thèm khát. Sau khi hưởng thụ ngực mẹ một lúc thì miệng thằng nhóc liền rời đi để hôn dần xuống dưới.

Đôi môi nóng bỏng càng mơn man xuống thấp bao nhiêu Liên càng lo lắng bấy nhiêu, tim lại chợt đập nhanh dồn dập. Thằng nhóc cũng đã ngồi hẳn xuống.

Phía bên dưới nàng đang hoàn toàn trần truồng. Cái lồn của nàng không có thứ gì bảo vệ.

Ngay khi miệng thằng bé vừa chạm vào phần bụng dưới thì Liên vội lấy hai tay che vùng nhạy cảm lại. Nếu là bình thường thì Tùng sẽ dùng sức giật tay mẹ ra nhưng lúc này nó lại không làm thế. Cu cậu đứng dậy lần tìm đến tai mẹ thì thầm:

– Đừng ngại… con có nhìn thấy gì đâu…

Vừa nói thằng nhóc vừa gỡ tay mẹ ra nhưng Liên vẫn còn do dự. Đúng là bây giờ đang tối om như mực nhưng nàng vẫn rất ngại ngùng. Tùng lại hôn lên cổ mẹ mấy cái rồi khẽ năn nỉ:

– Chỉ một lần thôi mà…

Một lần thôi, câu nói dối kinh điển của đàn ông đã được kiểm chứng qua hàng nghìn năm nhưng phụ nữ vẫn cứ mê muội mà nghe theo. Liên đứng trước hoàn cảnh nóng bỏng hiện tại khi đang cùng con trai ôm ấp hôn hít thì cũng có phần buông lơi hơn một chút. Thằng bé còn xin xỏ khiến bản năng chiều chuộng con cái trong nàng lại trỗi dậy, hai tay cứ thế mà thả lỏng.

Tùng gỡ tay mẹ ra rồi nhanh chóng ngồi thụp xuống. Không nhìn thấy gì nhưng nó vẫn có thể định vị chính xác, thằng bé cứ thế úp thẳng mặt vào giữa bẹn mẹ.

Mùi của đàn bà, mùi của tình dục, mùi lồn của mẹ… Tất cả xộc vào mũi khiến nó lâng lâng đờ đẫn trong giây lát. Lần này không còn quần lót bảo vệ nữa, thứ mùi hương ngây ngất đặc trưng kia càng đậm đà mãnh liệt khiến nó cứ hít vào liên tục.

Không hề có một cọng lông nào. Mũi với miệng nó đang áp vào vùng tam giác trơn nhẵn mềm mại cùng cái mu lồn đầy đặn. Nó vừa hít hà vừa ngọ nguậy đầu liên tục để mặt mình cọ xát vào da thịt mịn màng nõn nà ở đùi với bẹn mẹ. Không chỉ là tay với miệng, bây giờ ngay cả mặt nó cũng sắp mềm nhũn cả ra vì sự mềm mại của da thịt nàng.

Nhưng chỉ hít ngửi thôi rõ ràng là không đủ. Thằng nhóc không ngọ nguậy nữa mà thè lưỡi ra đẩy vào trong bắt đầu khám phá.

Liên khẽ rùng mình một cái khi thứ ấm nóng ướt át kia của con trai thọc vào trong chạm tới cửa lồn nàng. Cảm giác nhột nhột khiến nàng vô thức dạng chân ra rộng hơn, lưỡi thằng nhóc càng được dịp luồn vào dễ hơn.

Lần này thì như có điện giật, lưỡi con trai vừa lướt qua cái rãnh thịt nhạy cảm của nàng.

Tùng cũng nhận ra mình đã liếm trúng lồn của mẹ, nó bỗng phấn khích như điên không còn từ tốn được nữa. Thằng nhóc vội vã đẩy mẹ đứng dịch về phía cái sofa bên cạnh rồi nhấc một bên đùi nàng lên. Liên bị bất ngờ lảo đảo suýt ngã may mà bấu được vào cổ nó, một bên chân nàng cũng vừa vặn dẫm lên tay vịn sofa.

Bẹn mẹ đã được mở ra rộng hơn, Tùng lại ước lượng vị trí rồi vội vã thè lưỡi ra liếm dọc một phát.

– A…

Tiếng rên khe khẽ của Liên đã cho biết tất cả. Ngay lần đầu tiên nó đã liếm trúng lồn mẹ không lệch một phân.

Tùng nuốt nước bọt đến ực một cái như muốn cảm nhận hương vị từ lồn mẹ rõ ràng nhất. Mùi vị ngai ngái đặc trưng chỉ có thể tìm thấy ở đàn bà làm nó mê mẩn muốn phát điên.

Nó thè lưỡi liếm thêm một phát nữa, rồi hai phát, ba phát… rồi không nhịn được mà úp cả mồm vào lồn mẹ liếm mút điên cuồng.

– A… từ từ con… a… ư…

Liên lại bắt đầu rên rỉ không ngừng khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công cuồng nhiệt. Nàng muốn tìm chỗ bấu víu bèn nắm chặt lấy tóc nó theo phản xạ. Giờ nàng một nửa muốn giật đầu nó ra một nửa lại không, khoái cảm sung sướng đã bắt đầu rạo rực nơi hạ thể rồi.

Lần đầu được bú lồn phụ nữ nên Tùng không thể từ tốn, cái miệng nó hết mút lại liếm hết liếm lại mút vội vã như đứa trẻ bị bỏ đói. Chỉ trong thoáng chốc bên ngoài lồn nàng đã ướt đẫm nước bọt của nó.

Không cần nhìn mà chỉ dùng môi với lưỡi nó vẫn có thể biết được lồn của mẹ múp máp như thế nào. Hai múi thịt đầy đặn mịn màng làm nó liên tưởng đến cái bọng lồn thuôn dài phồng lên đầy gợi dục ở đáy quần mẹ nó. Mỗi khi mẹ nó ngồi co chân lên là cái bọng lồn thần thánh ấy lại đập vào mắt làm Tùng đứng ngồi không yên suốt bao nhiêu năm qua. Suy nghĩ kích thích khiến nó lại càng hưng phấn gấp bội, thằng nhóc ngậm cả lấy lồn mẹ mà mút như muốn nuốt trọn cả cái lồn tươi ngon kia vào miệng.

Dâm thủy đã bắt đầu rỉ ra từ cửa lồn nàng cho biết Liên cũng đang ở vào trạng thái đê mê nhất định. Khi nơi nhạy cảm nhất bị oanh tạc như thế rõ ràng chẳng có phụ nữ nào chống đỡ nổi cả. Bao nhiêu nước nhờn tiết ra đều nhanh chóng bị thằng nhóc liếm sạch không còn một giọt. Thứ chất lỏng của tình dục, thứ chất lỏng ngon ngọt từ bên trong mẹ đúng là món ăn tuyệt vời nhất mà nó được thưởng thức.

Không hề nhìn thấy gì nhưng trong không gian tối đen Liên vẫn có thể hình dung ra cảnh tượng bây giờ. Nàng đang đứng bằng một chân, một chân kia gác lên sofa đầy lả lơi phóng đãng, và con trai thì đang úp mặt vào bẹn nàng mà bú mút lồn mẹ say mê.

Nơi kín đáo nhất của nàng, nơi nhạy cảm nhất của nàng đã bị thằng nhóc khám phá.

Bóng tối khiến Liên sợ sệt giờ đây lại trở thành thứ che chắn cho nàng khiến nàng bớt ngại ngùng khi bị con trai nhìn thấy chỗ đó. Việc ẩn mình trong màn đen dày đặc khiến người ta có ảo giác dù có làm gì cũng sẽ chẳng bị ai phát hiện hay phán xét. Đó cũng là lý do mà Liên dễ dàng để con trai bú lồn như thế.

Dù chưa làm tình bao giờ nhưng kinh nghiệm từ việc xem những bộ phim sex khiến Tùng biết mình còn thiếu những gì. Sau khi bú liếm chán chê bên ngoài thì nó bắt đầu khám phá bên trong. Cái lưỡi nóng bỏng liên tục lần mò ngọ nguậy nơi rãnh thịt ướt át làm Liên run rẩy cả người. Rồi khi đã xác định được vị trí thì đầu lưỡi mềm mại ấm nóng của con trai vội tách cái khe nhạy cảm kia ra tiến vào trong.

– A…

Tùng nhận ra cơ thể mẹ run lên nhiều hơn, quả nhiên là ở trong vẫn sướng hơn ở ngoài. Nó bắt đầu vừa ngọ nguậy cái lưỡi của mình vừa cố lách vào sâu nhất có thể bên trong lồn mẹ, càng vào sâu thì Tùng thấy mẹ càng nắm tóc nó chặt hơn. Thứ nước nhờn dinh dính quyện vào lưỡi nó đem lại cảm giác thật khó miêu tả.

Rồi khi cảm thấy đã vào sâu hết mức có thể Tùng bèn ngọ nguậy vùng vẫy thật mạnh khiến mẹ nó rên lên đầy thống khoái.

– A… con… a… ư… a…

Liên bây giờ đang thực sự sung sướng. Cái lưỡi nóng bỏng của con trai đang quẫy đạp liên hồi bên trong âm đạo nàng khiến người mẹ quằn quại rên rỉ không ngừng. Nàng không ngờ cu cậu lại biết cả mấy chiêu trò này, cứ nghĩ nó chỉ muốn bú liếm bên ngoài cho thỏa sức tò mò thôi ai ngờ còn biết cả tấn công bên trong nữa.

Tùng ấn mạnh mông mẹ sao cho lồn mẹ dính chặt vào mồm nó hơn, để cho lưỡi nó được thọc vào sâu nhất có thể. Rồi thằng nhóc dùng hết tất cả kỹ năng lẫn bản năng mình biết để điều khiển cái lưỡi chuyển động dồn dập bên trong lồn mẹ.

– Ôi… con… ơi… a… a… ư…

Con trai càng quẫy đạp mạnh bao nhiêu Liên càng quằn quại bấy nhiêu. Lưỡi nó đang quét đến mọi ngóc ngách trong âm đạo nhạy cảm làm nàng sướng muốn phát điên.

Quả nhiên là bố nào con nấy, nó bú lồn nàng cũng giỏi hệt như chồng nàng vậy, chỉ kém có một chút thôi.

Dù đã thấy mỏi nhừ ở cổ vì rướn vào bẹn mẹ suốt từ nãy nhưng Tùng không hề chậm đi mà trái lại còn tăng tốc nhanh hết sức có thể. Tóc nó đã bị mẹ nắm chặt đến đau điếng như sắp bị giật ra cả mảng. Lưỡi nó bây giờ như cơn cuồng phong đang tàn phá dữ dội bên trong lồn mẹ.

– A…

Đang rên la dồn dập thì nó thấy mẹ chợt kêu to một tiếng rồi im bặt, cả người mẹ cứng lại, tay mẹ túm tóc ấn chặt đầu nó vào bẹn đến mức nghẹt thở làm nó cũng ngưng mọi động tác. Thế rồi như con đê bị lũ đánh vỡ, bao nhiêu nước nhờn từ lồn mẹ ào ạt tuôn ra ướt đẫm cả mồm nó.

Theo kinh nghiệm ít ỏi của mình thì Tùng đoán hình như mẹ nó vừa “ra”, cũng giống như xuất tinh ở đàn ông vậy. Cảm giác khiến mẹ sướng tới mức lên đỉnh làm nó vừa tự hào vừa hưng phấn không sao tả xiết.

Liên thở hổn hển trong giây phút cực khoái đầy ngây ngất. Dù đã được chồng bú lồn không biết bao nhiêu lần nhưng được người khác bú cho lại là cảm giác mới lạ hoàn toàn khác. Chưa kể người đó còn chính là con trai của mình nữa. Bao nhiêu cảm xúc lẫn lộn lại dâng trào khiến Liên nhất thời không biết phải làm gì, cứ đứng yên để con trai dính mồm vào lồn mình như thế.

Tùng đang say sưa liếm mút toàn bộ dâm thủy mà mẹ vừa tiết ra. Bao nhiêu thứ nước nhờn thơm ngon từ bên trong mẹ đều bị nó nuốt hết vào bụng không chừa một giọt. Đến khi đã liếm lồn mẹ sạch bong không còn thứ gì nữa thì thằng nhóc mới đứng dậy, vòng hai tay ôm chặt lấy mẹ rồi ghé vào tai nàng trêu chọc:

– Mẹ ra nhiều thật đó…

Liên bây giờ đã ngượng chín cả mặt, cũng may có bóng tối giấu đi nên nó không thể thấy biểu cảm xấu hổ của nàng bây giờ. Liên ngại ngùng úp mặt lên vai nó lí nhí:

– Tại ông tướng nhà anh chứ ai…

Tùng hôn lên má mẹ rồi lại thì thầm:

– Chỗ đó của mẹ… con thích lắm… chỉ muốn liếm mãi thôi…

Liên khẽ rùng mình khi nghe những lời đầy dâm dục của con trai. Nhưng chẳng hiểu sao nàng chỉ thấy kích thích mà không thấy ghê tởm gì. Dù đang ngại nhưng nàng vẫn còn tỉnh táo để đôi co với nó:

– Thích cũng chỉ một lần thôi…

Tùng chẳng nói gì mà lại bắt đầu hôn lên cổ mẹ, cục to tướng ở quần nó lại cọ vào bẹn nàng đầy ham muốn. Liên sực nhớ mình vẫn đang trần truồng, bây giờ mà ông nhõi lôi cái của nợ kia ra thì…

– Thôi… để mẹ đi tắm nốt còn ăn cơm…

Liên đẩy con trai ra khi tay nó vừa định mò xuống lồn nàng. Tùng lưu luyến chưa muốn buông lại kéo mẹ lại ôm rồi tiếp tục mò mẫm:

– Một lúc nữa thôi…– Thôi… mẹ đói rồi… nào…

Tay thằng nhóc rất nhanh đã úp vào lồn nàng xoa bóp nhè nhẹ. Liên lại được phen rùng mình khi ngón tay nó miết trên cái rãnh thịt nhạy cảm.

Tùng lại chìm đắm say sưa trong mùi thơm ở cổ mẹ. Đúng lúc nó đang định thọc tay vào lồn nàng nghịch ngợm thì nghe tiếng mẹ thắc mắc:

– Nhưng mà… sao mấy nhà xung quanh vẫn có điện nhỉ?

Giờ Liên mới để ý, qua khung cửa sổ có thể thấy nhà đối diện phía xa xa vẫn có ánh đèn. Tùng chột dạ bèn lấp liếm ngay:

– Chắc là nhà mình dùng nhiều bị quá tải nên nó nhảy áp, chốc nữa lại có ấy mà…– Nhưng có mỗi mẹ ở nhà có dùng gì nhiều đâu nhỉ…– Cái điện đóm này phức tạp lắm con cũng chịu…

Mẹ mà biết nó bày ra trò này chắc sẽ treo nó lên rồi dùng roi quất vào cặc nó mất.

– Thôi để mẹ đi tắm nốt… nhỡ có ai nhìn thấy thì sao…

Ý Liên là hai mẹ con đang ôm ấp ngay ngoài phòng khách rồi chợt có điện sáng thì rất nguy hiểm. Tùng cũng sợ trò mèo của mình bại lộ nên đành phải chấm dứt màn sờ lồn mẹ tại đây. Nhưng trước khi buông mẹ ra nó vẫn tranh thủ đòi hỏi:

– Chút nữa mẹ tắm xong, nếu có điện… cho con nhìn mẹ thay đồ nhé…– Hâm à… từ nãy chưa đủ hay sao…– Có nhìn thấy gì đâu mà đủ…– Quỷ sứ nhà anh…– Hì hì…– Được rồi… buông mẹ ra đã…

Liên không muốn dùng dằng lâu thêm nữa đành phải đồng ý với cu cậu. Cũng chắc gì nàng tắm xong đã có điện đâu mà phải ngần ngại.

Tùng với tay mò cái điện thoại đưa cho mẹ, Liên mở màn hình rồi dò dẫm quay về nhà tắm. Bây giờ đã có ánh sáng với cả biết con trai ở ngoài nên nàng không còn sợ nữa. Liên bật chế độ đèn pin lên rồi an tâm tắm rửa lại từ đầu. Cả người nàng đều có dấu vết hôn hít liếm láp của ông nhõi quý tử kia.

Nghe tiếng nước chảy bên trong mà Tùng lại tưởng tượng ra cơ thể trần truồng của mẹ, con cặc trong quần ngày càng gào thét dữ dội.

Nó không thể chịu thêm nữa rồi…

Đúng lúc Liên vừa tắm xong thì đèn điện vụt sáng trở lại. Nàng nhớ tới đề nghị của con trai lại bất giác hồi hộp. Đứng bên trong do dự một lúc thì Liên mới quấn khăn tắm bước ra.

Vừa mở cửa ra ngoài đã thấy con trai đứng đợi sẵn. Nó không nói không rằng vội lao tới ôm lấy mẹ bế bổng lên.

– A… mẹ tự đi được mà… cái thằng này…

Tùng như không thể đợi thêm được nữa, nó cứ thế bế mẹ bước đi thoăn thoắt lên cầu thang.