Chapter 12
========================================

Liên đành phải cấu cho nó một cái đau điếng cu cậu mới nhăn nhó ngẩng đầu lên. Nàng làm động tác chỉ chỏ ra bên ngoài rồi nói bằng khẩu hình miệng:

– Nhẹ thôi…

Tùng có vẻ cũng hiểu ý bèn cười mỉm rồi khẽ ép mẹ vào cánh cửa, hai tay nó trườn lên bóp lấy ngực mẹ xoa nắn hối hả.

Quả nhiên không bị thứ gì ngăn cách vẫn là tuyệt nhất, hai bầu ngực trần căng mọng đàn hồi khiến lòng bàn tay nó cũng mềm nhũn cả ra vì sướng. Cặp đào tiên đồ sộ đang bị thằng bé nhào nặn liên tục cứ như người ta nhào bột làm bánh vậy.

Rồi thằng nhóc ghé tai nàng thì thầm trêu chọc:

– Ngực mẹ tuyệt thật đấy…

Liên ấn ngón tay vào trán nó rồi trừng mắt như muốn bảo “Cứ liệu hồn”.

Tùng chỉ tủm tỉm cười rồi quay về tiếp tục bú liếm ngực mẹ, khác là lần này nhẹ nhàng hơn một chút. Nhưng dù nhẹ nhàng cũng khiến Liên kích thích rạo rực phải lấy tay che miệng tiếp, bên dưới nàng đã râm ran ướt át từ bao giờ rồi.

Tùng vừa bóp vừa bú, bên này bú thì bên kia bóp, bên kia bóp thì bên này liếm, có khi cả hai tay cùng bóp trong khi cái miệng vẫn hôn hít khắp nơi trên ngực mẹ. Thi thoảng nó lại cắn lấy đầu ti đỏ hỏn day day làm Liên điếng cả người.

Cái thằng nhóc này giờ còn biết đùa nghịch cả ngực mẹ nữa…

Đúng là bố nào con nấy. Liên không biết con trai đã có bạn gái chưa mà lại bú ngực điêu luyện đến thế, cũng chỉ kém bố nó có một chút thôi. Mới vừa nãy nàng còn muốn cự tuyệt vậy mà giờ đây cả cơ thể lại nóng bừng vì kích thích, khoái cảm mơn man đã dần xâm chiếm cơ thể.

Nhưng nếu tiếp tục mãi cũng không hay ho gì, ai biết được ở trong này cu cậu sẽ muốn làm gì nữa. Nàng mong hai cô bé ở ngoài nhanh chóng rời đi càng sớm càng tốt. Hai đầu vú nàng đã cứng cả lại vì bị con trai bú mút suốt từ nãy rồi.

Và quả nhiên những lo lắng của Liên hoàn toàn là sự thật.

Cái miệng đang ngấu nghiến ngực nàng bỗng nhiên rời đi rồi hôn dần xuống dưới.

Đôi môi ướt át đi đến đâu là như có hòn than nóng bỏng chạm đến đó. Liên vội giữ lấy đầu con trai khi thằng nhóc vừa ngồi xuống, cái miệng nó đang hạ cánh trên bụng nàng.

Liên biết thằng nhóc muốn làm gì, trong bối cảnh đầy dục vọng này thì chỉ có một mà thôi. Cu cậu muốn khám phá nơi nhạy cảm của mẹ.

Không phải bằng tay, mà là bằng miệng…

Liên theo bản năng vội khép chặt đùi lại, hai tay ôm lấy đầu nó không cho di chuyển. Thế nhưng dường như nàng quên mất mình đang ở vào tình thế nào. Hiện giờ nàng đến cả phản kháng cũng không được quyền tự quyết.

Thằng nhóc túm lấy hai tay mẹ giằng ra rồi ép hai bàn tay đó vào hai bên đùi nàng giữ chặt lấy. Bây giờ thì công cụ duy nhất để chống cự đã bị vô hiệu hóa, nàng giãy giụa một chút nhưng cũng không dám giãy mạnh sợ phát ra tiếng động, có lắc đầu trừng mắt thì thằng nhóc cũng không nhìn thấy.

Người mẹ gợi cảm bất lực nhìn khuôn mặt con trai đã án ngữ ngay trước bẹn mình.

Tùng say mê ngắm nhìn cái quần lót đỏ rực đầy khêu gợi của mẹ, ngắm nhìn từng đường viền ren nóng bỏng, rồi mắt nó dán chặt vào chỗ mu lồn đầy đặn nhô lên.

Chưa bao giờ lồn mẹ lại ở gần tầm mắt nó như bây giờ.

Dù hai tay đang bận giữ tay mẹ nhưng nó vẫn còn cả mũi lẫn miệng. Thằng nhóc không nghĩ ngợi gì thêm liền úp cả mặt vào bẹn mẹ.

Mùi của đàn bà, mùi của cái bẹn nõn nà, mùi của vùng kín bất khả xâm phạm, mùi của tình dục cháy bỏng, và hơn hết cả là mùi lồn của mẹ… Tất cả mùi hương đầy cám dỗ xộc thẳng vào mũi làm nó lâng lâng ngây ngất khó tả.

Những thứ mùi đặc trưng này không ở đâu khác có được, chỉ có thể tìm thấy ở nơi nhạy cảm của phụ nữ mà thôi.

Thằng nhóc bỗng chốc hưng phấn lạ kỳ, cái đầu nó liên tục ngọ nguậy để mặt mình cọ xát với đùi với bẹn mẹ, cái mũi không ngừng hít hà mùi thơm từ lồn mẹ bên dưới quần lót. Môi nó chu ra cố gắng hôn lên cái mu đầy đặn dưới lớp vải mỏng manh.

Liên rùng cả mình nhưng cũng chẳng thể làm gì, chỉ biết khép chặt đùi lại cố gắng phòng thủ. Đến bao giờ thì hai cô nhóc kia mới chịu rời đi đây?

Nàng cảm nhận rõ rệt hơi thở nóng hừng hực của con trai đang phả trong bẹn mình. Thằng nhóc hít một hơi thật dài rồi mới thở ra, cứ hít vào thật dài rồi mới thở ra như muốn hít hết cả mùi lồn của mẹ vào trong mũi mới chịu thôi.

Con trai đang úp mặt vào bẹn mẹ sục sạo hít hà, nghĩ thế nào cũng khiến Liên thấy xốn xang lạ thường.

Nàng cũng tưởng rằng cu cậu sẽ say mê úp mặt vào lồn mẹ mãi nhưng không phải. Chỉ có mỗi việc hít ngửi đơn điệu làm nó chưa đủ thỏa mãn, ham muốn khám phá khiến nó muốn nhiều hơn nữa.

Tay đang bận nhưng nó vẫn còn cái miệng.

Tùng hôn lên khắp nơi trên cái quần lót đỏ rực của mẹ, hôn lan cả xuống hai bắp đùi nõn nà đầy đặn rồi lại quay về vùng tam giác gợi dục. Đôi môi nó lần theo đường viền ren đầy quyến rũ phía trên quần lót, thế rồi miệng nó khẽ mở ra, hai hàm răng cắn lấy chỗ cạp quần muốn kéo xuống.

Liên giật bắn người bèn hơi giãy giụa để phản kháng, điều nàng lo lắng nhất đã xảy ra rồi. Con trai nàng đang muốn cởi quần lót của mẹ ra.

Phía trước cạp quần đã bị kéo xuống tới phần bụng dưới, chỉ còn cách bẹn có chút ít.

Bây giờ chỉ cần giật tóc thằng bé lôi lên là xong, khổ nỗi tay nàng lại đang bị nó giữ chặt.

Cũng may đằng sau có chỗ dựa. Liên cố đẩy mông mình ra sau dính chặt vào cửa để cái quần lót khó bị tụt xuống hơn. Nhưng cũng chỉ là biện pháp tình thế, nàng không biết mình sẽ giữ được bao lâu.

Sao hai con bé kia còn chưa chịu đi chứ?

Tùng dùng sức cắn chặt lấy quần lót mẹ kéo xuống, cái quần mỏng manh cứ dần dần nhích xuống từng chút một.

Cạp quần đã bị kéo tới chỗ nếp gấp ở đùi với bẹn mẹ, phần trên của cái mu lồn đầy đặn đã lấp ló lộ ra.

Hình như là không có lông…

Liên đang rất lo lắng, tim đập nhanh dồn dập. Bây giờ nàng mới thấy hối hận khi dắt cu cậu vào nơi kín đáo này, chỉ tổ thuận lợi cho thằng nhóc hành sự.

Dường như nghe được tiếng lòng khổ sở của nàng nên hai tiểu thư bên ngoài cũng vừa kịp lúc kết thúc màn tán dóc năm hồi bảy lượt kinh điển của phụ nữ.

– Thôi vào đi không bọn nó lại đợi.– Ok.

Vừa nghe tiếng bước chân hai cô nàng đi xa hẳn Liên bèn giãy dụa kịch liệt rồi mắng con trai:

– Buông mẹ ra… thằng nhóc này… mẹ đánh cho bây giờ…

Tùng cũng gồng sức cố giữ chặt lấy mẹ, cái quần lót đã bị kéo xuống một khoảng đáng kể, vùng tam giác đầy gợi dục đã lộ ra quá nửa.

Quả nhiên là không có lông!

Thấy con trai không có ý định dừng lại Liên hết cách đành cúi rạp người xuống, nàng há miệng cắn lấy tóc con trai giật mạnh lên làm thằng nhóc la oai oái.

– Ui da… đau con…

Bấy giờ cu cậu mới bỏ tay mẹ ra mà ôm đầu xuýt xoa nhăn nhó. Liên vừa lườm ông nhõi hư đốn vừa nhanh nhảu kéo quần lót lên rồi với tay lấy cái áo lót mặc vào.

– Rụng hết tóc rồi con bị hói thì sao…

Cu cậu mếu máo.

– Còn nói nữa… thấy mẹ không làm gì là ngày càng quá đáng…

Liên trừng mắt hậm hực rồi kéo cái váy co rúm ở eo xuống chỉnh đốn lại như ban đầu. Thấy mẹ đã sắp mặc lại xong xuôi Tùng tiếc rẻ muốn sấn tới thì bị nàng quát:

– Cứ liệu hồn đấy, coi chừng tối nay mẹ cũng không lên phòng nữa đâu…

Thấy mẹ có vẻ giận thật nên nó cũng không mon men gì nữa, chỉ biết tiu nghỉu đứng nghệt mặt ra. Liên thấy con trai ủ rũ phụng phịu thì lại thấy hơi mềm lòng. Từ nhỏ đến nay nàng rất ít quát mắng nó, vừa rồi hình như nàng cũng hơi to tiếng.

Liên điều chỉnh tâm trạng bình ổn trở lại rồi nhẹ nhàng nói:

– Thôi đi ra đi… phim mà hết là người ta vào đi vệ sinh nhiều lắm…

Tùng thấy mẹ dịu dàng trở lại cũng cười nịnh nọt:

– Vâng… nhưng tối nay mẹ vẫn phải lên phòng đấy nhé…

Liên đến chịu với cậu quý tử nhà mình, nàng cốc một cái vào trán nó rồi phàn nàn:

– Thế tôi đã bỏ sót anh hôm nào chưa… Thôi ra nhanh đi…– Hì hì tuân lệnh mẫu hậu…

Liên lại ra ngoài thăm dò trước, thấy không có ai ngoài cửa mới gọi cu cậu ra. Nàng lấy điện thoại trong túi xách xem giờ rồi bảo nó:

– Giờ chắc phim cũng sắp hết rồi, mẹ con mình về luôn thôi. Bố anh giục từ nãy rồi đây này…

Chồng nàng đã nhắn tin kêu nhớ vợ suốt từ trưa. Tùng biết thừa bố chỉ mong mẹ nó về để đè mẹ ra địt chứ còn việc gì khác nữa.

Dù rất muốn ở cùng mẹ thêm nữa nhưng nó cũng đành phải nghe mẹ mà ra về. Nhìn mặt mẹ cười tình tứ lúc đang nhắn tin với bố là nó biết không giữ được mẹ ở đây thêm rồi.

Dường như hơi mệt sau cả ngày đi chơi lẫn giằng co với con trai nên vừa lên taxi là Liên lim dim muốn ngủ. Tùng vòng tay qua ôm lấy mẹ rồi ấn đầu nàng dựa vào vai mình. Liên đang díp cả mắt lại nên cũng chả để tâm gì mà dựa vào người con trai ngủ ngon lành.

Tùng nhìn người đàn bà xinh đẹp gợi cảm đang dính chặt vào mình mà hạnh phúc không tả nổi. Ngày hôm nay nó đã thu hoạch được rất nhiều thứ, đạt được nhiều giới hạn hơn trong việc khám phá cơ thể mẹ. Không uổng công nó dốc sạch cả hầu bao cho buổi hẹn hò đáng nhớ này.

Càng sung sướng bao nhiêu khát vọng chiếm đoạt trong nó lại càng mạnh mẽ bấy nhiêu. Nó muốn được ở bên mẹ mãi mãi.

Tùng bảo tài xế dừng lại cách nhà một đoạn. Lúc xuống xe Liên còn cẩn thận bảo con trai để nàng vào nhà trước còn nó đợi một lúc nữa hãy về kẻo bố nó nghi. Tùng cũng đành ậm ừ nghe theo.

Khi nó về thì dưới nhà chả có ai cả. Lúc lên gần tới phòng thì những âm thanh nóng bỏng lại thấp thoáng vọng ra từ phòng bố mẹ. Quả nhiên mẹ vừa về tới là bố nó liền bế mẹ vào phòng mà địt tưng bừng đây mà.

Tùng lại lẳng lặng áp tai vào nghe trộm rồi moi con cặc vừa cứng lên trong quần ra mà sục hối hả. Dường như đây đã là phản xạ vô điều kiện của nó mỗi khi rình rập bố mẹ làm tình.

Buổi tối Liên và Tùng vẫn tỏ ra bình thường như mọi ngày, bố nó không hề biết về buổi hẹn hò đáng nhớ của hai mẹ con.

Liên đứng chần chừ trước cửa phòng con trai một lúc chưa muốn vào. Nghĩ lại những việc đã xảy ra ngày hôm nay khiến nàng có chút lo lắng. Thằng nhóc càng ngày càng táo bạo, nó thậm chí còn suýt thấy cả chỗ đó của nàng nữa…

Nhưng mà không vào thì cu cậu lại mè nheo cho xem, nàng bình tâm trở lại rồi cầm lấy tay nắm cửa xoay nhẹ.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, vừa vào phòng Liên đã giật cả mình khi thấy thằng nhóc đứng đợi sẵn. Bên dưới nó hoàn toàn trần truồng với con cặc chĩa ra lừng lững.

Còn chưa kịp càu nhàu gì thì nó đã lao tới ép chặt nàng vào cửa hôn hít cuồng nhiệt. Những nụ hôn vội vã lan ra khắp mặt rồi nhanh chóng bành trướng xuống cổ áo mẹ, bên dưới khúc thịt cứng như sắt lại đang ấn chặt vào bẹn nàng.

Không phải lần đầu Liên bị con trai ôm ấp hôn hít như vậy nên nàng cũng chưa phản ứng gì. Đến khi thằng nhóc cầm lấy vạt áo nàng kéo lên thì Liên mới ngăn nó:

– Nào… lại định làm gì đấy…– Giống lúc chiều thôi mà mẹ…

Tùng nói rồi lại hối hả tốc áo mẹ lên tận ngực, Liên đang muốn giữ lại thì không ngờ lại bị cu cậu tiện tay cù vào nách.

– A… cái thằng này… nào… buồn mẹ…

Cơn nhột khiến Liên khẽ cười rúc rích còn tay thì buông lỏng, Tùng ngay lập tức kéo tuột cái áo thun của mẹ lên trên qua đầu. Liên cứ thế giơ hai tay lên để con trai cởi áo mình ra.

Vẫn là những đường ren đầy hấp dẫn, chỉ khác về màu sắc. Bộ ngực đồ sộ căng tròn lại một lần nữa lấp ló bên dưới cái áo lót màu tím làm nó mê mẩn.

Tùng vội vục mặt vào cái khe giữa hai trái đào tiên mà hôn hít liếm láp say mê, hai tay di chuyển loạn xạ khắp từ eo xuống đùi với mông mẹ.

Được một lúc thì cu cậu ngước lên hỏi nhỏ:

– Bên dưới cũng màu tím à mẹ…

Liên biết nó muốn làm gì bèn nhíu mày cảnh báo:

– Không được đâu…

Nhưng dĩ nhiên thằng nhóc không nghe theo. Nó nhanh như chớp liền ngồi thụp xuống rồi úp mặt vào giữa bẹn nàng hít hà. Cái quần đùi bó sát khiến cho phần mu lồn của nàng như mọi khi lại nhô lên đầy mời gọi.

– Cái thằng này…

Liên đưa hai tay túm lấy tóc nó đề phòng, chỉ cần cu cậu làm gì quá đáng là cho nó hói đầu luôn. Tùng ngọ nguậy hít ngửi một lúc thì ngẩng lên xin xỏ:

– Con xem một chút thôi…– Có chắc là chỉ xem không…

Liên khẽ lườm.

– Hì hì mẹ yên tâm…

Nói rồi nó nhanh nhảu cầm lấy cạp quần mẹ tụt xuống. Liên ngoài miệng cứng rắn là vậy nhưng cũng chẳng làm gì, chỉ đứng yên cho con trai cởi quần mình ra.

Cũng là màu tím, quả nhiên mẹ nó toàn mặc đồ lót theo bộ, chắc lại là để chiều lòng bố nó đây. Tùng ngẩn ngơ nhìn phần hạ thể đầy gợi dục của mẹ với tâm điểm là cái quần lót ren khiêu gợi chết người.

– Được rồi học bài đi anh…– Từ từ đã mẹ…

Tùng đứng dậy cầm tay mẹ dúi vào cặc mình cười cười. Liên thầm kêu khổ, nàng hiểu phải làm cho cái của nợ này xẹp xuống thì cu cậu mới chịu yên ổn học bài đây mà.

Liên nắm lấy cặc con trai khẽ sục được mấy cái thì nó rướn lại gần nàng thì thầm:

– Con muốn dùng miệng cơ…

Liên lườm con trai muốn cháy cả mắt, đúng là giống bố nó không lệch đi đâu được. Nàng đang định phàn nàn gì đó nhưng chẳng hiểu sao lại không nói nữa mà từ từ ngồi xuống. Dường như bản năng của phụ nữ khiến bà mẹ nào cũng đều chiều chuộng con cái vô điều kiện vậy.

Mà có thể cũng còn vì nguyên nhân khác nữa…

Liên nhìn khúc thịt đầy hùng dũng của con trai mà tim lại khẽ đập nhanh khó tả. Có thứ gì đó giống như kích thích lại giống như mong chờ khẽ nhen nhóm bên trong nàng.

Rồi người mẹ chiều con từ từ tiến sát lại, đôi môi xinh đẹp khẽ mở ra khi gần chạm đến đầu cặc đỏ hỏn.

Giây phút va chạm vẫn là cảm giác như điện giật làm Tùng rùng mình.

Rồi rất nhanh chóng dương vật nó đã lại đâm sâu trong cái miệng ấm áp của mẹ.

Đã làm một lần rồi nên Liên cũng không quá ngại ngùng nữa. Nàng lập tức di chuyển đầu mình đều đặn ra trước ra sau để cặc con trai đâm tới đâm lui trong miệng mình. Hai tay nàng cũng đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve hai bên đùi nó rồi quay về tập trung mân mê cái bọng dái to tròn.

Tùng đang sướng đến híp cả mắt lại, khoái cảm rạo rực đê mê theo nhịp bú mút liên tục của mẹ cũng không ngừng lan tỏa khắp cả người nó. Căn phòng bỗng chốc trở nên yên ắng lạ thường chỉ còn tiếng thở khe khẽ của hai mẹ con.

Liên bú ngày càng nhanh, thi thoảng lưỡi nàng lại ngọ nguậy trên đầu cặc con trai làm nó sướng đến run rẩy cả người. Khúc thịt to dài đang ra vào miệng nàng hối hả suốt từ nãy không ngừng một giây đem lại khoái lạc miên man cho cậu con quý tử.

Lần thứ hai được mẹ dùng miệng vẫn khiến nó ngây ngất như lần đầu. Vẫn là cảm giác muốn tan chảy trong cái miệng ướt át ấm nóng kia. Vẫn là sướng đến mức khiến nó tưởng mình đang đút vào một cái lồn thực sự.

Mẹ càng bú nhanh bao nhiêu nó càng sướng bấy nhiêu. Con cặc đã cương cứng căng tức đến mức cực đại.

Mới chỉ được đút vào miệng mẹ đã sướng đến như vậy rồi, nếu là đút vào lồn mẹ thì…

Chỉ một suy nghĩ đó thôi đã khiến nó kích thích không chịu nổi.

– Mẹ… con ra…

Liên vội rời khỏi cặc con trai né đầu sang một bên, vừa kịp lúc dòng tinh trùng nóng hổi phun xoẹt qua má nàng. Bao nhiêu thứ chất nhầy trắng đục lại bắn tung tóe lên cánh cửa phòng hệt như lúc chiều.

Tùng lại cứng cả người trong giây phút xuất tinh đầy khoái lạc. Được mẹ bú cặc cho đúng là sướng gấp bội so với trước kia khi nó tự thủ dâm.

Lau dọn bãi chiến trường xong xuôi thì Liên vơ lấy quần áo mặc vào. Tùng thấy vậy lại vội ôm chầm lấy mẹ rồi bảo:

– Không cần đâu mẹ… cứ để vậy đi…– Gì… để như này ngồi học á…– Đằng nào cũng cởi rồi… tí nữa con lại muốn xem thì sao…

Rồi không cho mẹ kịp phàn nàn thằng nhóc đã giật lấy quần áo của mẹ vứt lên giường, sau đó vội vàng bế bổng mẹ lên đi ra ghế ngồi.

– Cái thằng này…

Được ôm ấp lúc mẹ ngồi trên người đã sướng rồi bây giờ mẹ chỉ mặc mỗi đồ lót thì còn sướng hơn cả nghìn lần. Cu cậu đã cởi cả áo cộc của mình ra, bây giờ thì nó hoàn toàn trần truồng. Cảm giác cọ xát da thịt trực tiếp với cơ thể nõn nà mịn màng của mẹ làm nó hưng phấn không sao tả nổi. Con cặc thả rông của nó đang được lồn mẹ đè chặt lên, chỉ cách có một lớp quần lót mỏng manh mà thôi.

Tùng ôm chặt lấy người mẹ gợi cảm của mình trong niềm phấn khích tột độ, mặt nó không ngừng dính chặt vào cổ mẹ hít hà mơn trớn. Thế rồi cu cậu ghé vào tai nàng khẽ thầm thì:

– Mẹ đẹp quá… con muốn ôm mãi thôi…– Bớt nhiều chuyện đi anh còn học bài nữa…– Từ giờ cứ thế này nhé mẹ…– Nhiễu sự…– Hì hì…


Bây giờ thì Liên có thể khẳng định, con trai không chỉ hứng thú với cơ thể nàng mà nó thực sự có ham muốn với nàng. Không phải ham muốn qua loa mà là ham muốn tình dục.

Nó thực sự muốn làm tình với mẹ nó…

Dù biết là thế nhưng chẳng hiểu sao Liên lại không hề cảm thấy ghê tởm, không hề cảm thấy phẫn nộ mà thay vào đó là bối rối, hồi hộp, thậm chí là kích thích.

Cơ thể mình khiến con trai khao khát, cơ thể mình khiến con trai thèm muốn, cơ thể mình khiến cặc nó cương lên hừng hực… Quả thực mình nóng bỏng đến mức khiến con trai muốn địt cả người mẹ ruột của nó hay sao?

Những suy nghĩ miên man như thế khiến Liên vừa ngại ngùng lại vừa có chút hãnh diện với bản thân.

Nàng vẫn còn đẹp lắm, đẹp đến mức khiến cả hai bố con đứng ngồi không yên…

Về phần cậu con quý tử kia, càng được khám phá cơ thể mẹ thì ham muốn tình dục của Tùng càng cháy bỏng. Nó muốn được nhiều hơn nữa, đột phá hơn nữa, điên rồ hơn nữa.

Nó muốn được địt mẹ. Con cặc nó muốn đút vào cái lồn múp máp của mẹ lắm rồi…