Chapter 32
========================================

Lâu rồi Liên mới vui như hôm nay, vừa dọn nhà vừa rì rầm hát. Tảng đá đè nặng trong lòng đã được giải quyết khiến nàng chẳng còn phải lo lắng gì cả.

Đang định đi nấu cơm thì điện thoại reo lên. Vẫn là Hùng với tin nhắn quen thuộc về địa điểm của một buổi làm tình.

Khác với mọi lần, giờ Liên chả còn gì phải sợ sệt nữa. Nàng hít một hơi sâu rồi cương quyết nhắn lại:

“Đừng tìm tôi nữa. Chúng ta kết thúc rồi”.

“Em sao thế?”.

Gã hỏi.

“Tôi chả còn lý do gì để phục vụ ông cả. Đồ khốn”.

Nàng đáp trả đầy dứt khoát.

Một lúc sau không thấy gã nhắn lại, Liên khẽ thở phào. Chắc gã cũng từ bỏ rồi. Đúng lúc nàng nghĩ như vậy lại có tin nhắn từ gã.

Liên mở ra xem, rồi suýt đánh rơi điện thoại.

Vẫn là những tấm ảnh đó, vẫn là cái video đó.

Chuyện gì thế này… tại sao lại…

Liên còn chưa hết bàng hoàng Hùng lại gửi tiếp. Lần này là mấy cái video khác.

Nàng mở ra xem, rồi đứng chết lặng tại chỗ.

Là cảnh nàng và gã cùng con trai làm tình điên cuồng lần trước, cái lần mà gã bắt nàng gọi thằng nhóc đến.

Là cảnh nàng và gã làm tình say mê trên giường ngủ tại nhà của gã.

Liên bỗng thấy hô hấp khó khăn, tim gần như thắt lại.

Nàng quên mất khách sạn đó là do gã đặt, gã có thể bố trí sắp xếp từ trước để bí mật quay lại cảnh tượng điên rồ đó. Nàng quên mất tại căn hộ của gã thì camera có thể gắn ở bất cứ đâu, kể cả là phòng ngủ. Điều này chính Liên cũng chưa tính đến, nàng đã quá sơ suất rồi.

Tưởng như đã loại bỏ hết bằng chứng, nhưng hóa ra lại còn tăng lên nhiều hơn.

Nhìn nàng cười tình tứ với gã như thế, nhún nhảy trên người gã hăng say như thế, ngoan ngoãn banh háng cho gã địt như thế… ai sẽ nghĩ là nàng bị cưỡng ép?

Liên đứng bần thần, hai tay run rẩy nhìn chằm chằm điện thoại. Gã vừa nhắn thêm:

“Cho em 15 phút”.

Liên cứ đứng đờ ra như kẻ mất hồn. Rồi như bừng tỉnh, nàng vội chạy lên phòng thay đồ.


Liên đứng trước cánh cửa im lìm không biết có nên vào hay không. Bồn chồn bất an mất một lúc, cuối cùng nàng cũng gõ cửa.

Bên trong không ai khác chính là Hùng.

Gã lôi Liên vào phòng rồi đóng sập cửa lại. Hùng đẩy nàng ngã ra giường rồi giật phăng cái khăn tắm bên dưới, con cặc to tướng bật ra lừng lững. Gã lao lên giường tốc váy nàng lên vội vã tụt cái quần lót mỏng manh xuống. Liên chưa kịp í ới gì gã đã banh hai đùi nàng ra, kề con cặc nóng hổi vào cửa lồn nhấn mạnh.

– Á…

Gã thúc một cú như trời giáng, con cặc to tướng đã đâm lút cán trong âm đạo nàng.

Không dạo đầu, không mân mê… Màn xâm nhập đầy thô bạo khiến Liên đau đớn như bị chọc tiết.

Bấy giờ Hùng mới hơi bình tĩnh trở lại. Gã để yên vài giây tận hưởng giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một. Thế rồi gã cúi xuống nhìn nàng đầy nghiêm khắc:

– Tưởng thoát khỏi anh dễ thế à?

Gã nói rồi rút cặc ra, lại dập vào lồn nàng một cú như búa bổ.

– Bạch…– A…

Liên đau đớn nhìn gã đầy căm phẫn:

– Ông là kẻ… khốn nạn…– Bạch…– A…

Nàng vừa dứt lời lại bị gã dập cho phát nữa. Cả người nảy lên run rẩy.

– Một con đàn bà lăng loàn như em mà có tư cách chửi người khác à?– Bạch…– A…

Gã lại dập đau điếng.

– Em nghĩ mình thanh cao lắm sao?– Bạch…– A…

Gã lại dập thô bạo.

Cứ sau một câu nói gã lại dập vào lồn Liên một phát như trời giáng. Những phát đại bác như xé nát cái lồn nhạy cảm mong manh của nàng.

Đây không phải làm tình, đây là sự hành hạ, là sự trừng phạt gã dành cho nàng.

– Bạch…– A…– Bạch…– A…

Gã cứ chậm rãi thúc vào lồn nàng từng phát như thế, mỗi phát như đâm thủng cả tử cung người đàn bà tội nghiệp. Hai mép lồn múp máp đã sưng đỏ cả lên vì ma sát mạnh mẽ.

Sau một loạt những cú dập điếng người từ gã cuối cùng Liên cũng không chịu nổi đau đớn. Nàng khóc lóc nghẹn ngào van xin:

– Em xin lỗi… em xin lỗi… dừng lại đi… em sai rồi…

Hùng dí mặt sát lại gần khẽ hỏi nhỏ:

– Vậy giờ phải thế nào…

Liên khóc nấc lên:

– Sẽ nghe theo anh… sẽ chiều anh… muốn bao nhiêu cũng được…

Gã ngậm lấy bờ môi đang run rẩy của nàng mút say mê. Rồi ghé tai nàng thì thầm:

– Nói anh nghe… Em là của ai…

Liên đáp lại trong tuyệt vọng:

– Của anh… tất cả của anh hết…

Gã cười đầy thỏa mãn nhìn nàng.

– Vợ anh ngoan lắm…

Bấy giờ Hùng mới chậm rãi cởi bỏ chiếc váy trên người nàng, mân mê từng đường cong trên cơ thể nàng. Gã cúi xuống ngoạm lấy bầu ngực trần đồ sộ bú mút say mê, bên dưới nhẹ nhàng nhấn cặc vào lồn nàng sau những pha hỏi thăm đầy thô bạo.

Đê mê, ngây dại. Lồn nàng vẫn như thế, vẫn khiến gã sung sướng trong khoái cảm tột cùng.

Gã muốn địt nàng mãi, địt nàng mãi mãi không thôi.

Liên ngoảnh mặt sang bên, nước mắt đã ướt đẫm trên gương mặt xinh đẹp.

Đau đớn, tủi nhục, tuyệt vọng… bao nhiêu cố gắng của nàng rốt cuộc cũng chẳng để làm gì. Nàng vẫn bị gã đàn ông này chiếm đoạt, những dòng tinh trùng bẩn thỉu kia sẽ lại ngập tràn trong lồn nàng.

Những dòng suy nghĩ của Liên chợt quay về quá khứ.

Đáng lẽ nàng không nên làm chuyện đó, không nên để con trai vượt quá giới hạn mà hưởng thụ mùi vị của tình dục cùng với mẹ.

Đáng lẽ mọi chuyện chỉ nên dừng ở buổi tối hôm đó, buổi tối nàng cho con trai ôm ấp cơ thể mình sau phần thưởng đầu tiên. Nàng không nên để thằng nhóc có những hy vọng dù là nhỏ bé nhất về cuộc tình loạn luân này.

Nàng đã rất hạnh phúc với con trai, nhưng trong khoảnh khắc này nàng ước gì nó chỉ là một giấc mơ. Một giấc mơ đẹp khiến trái tim nàng vui vẻ, chứ không phải hiện thực tàn nhẫn khiến tim nàng như bị hàng vạn mũi dao đâm vào.

Nàng sẽ còn bị gã địt bao nhiêu lần nữa đây?