Chapter 28
========================================

Qua một đêm tâm trạng Liên đã ổn định hơn một chút. Qua một đêm làm tình say mê với con trai khiến cho bất an lo lắng trong lòng nàng cũng vơi đi mấy phần. Chỉ cần đứa con yêu quý này vẫn ở bên thì nàng vẫn còn thứ gọi là hạnh phúc.

Bị tên sếp dâm dê địt ư? Cứ coi như là nàng có thêm một bí mật nữa vậy…

Thế nhưng suy nghĩ là một chuyện, khi đối mặt rồi mới thấy không dễ dàng gì.

Liên vừa tới cơ quan, vừa ngồi xuống bàn làm việc chưa được bao lâu đã nghe thấy cô đồng nghiệp bảo:

– Sếp gọi em lên phòng đấy.

Tim Liên khẽ đập thịch một cái, ký ức ngày hôm qua lập tức hiện lên khiến bên dưới nàng khẽ râm ran một chút.

Đến tận bây giờ nàng vẫn như cảm nhận được dư âm từ những cú địt thô bạo của gã.

Liên đứng trước cửa phòng gã đắn đo chưa dám vào. Nàng biết đợi mình phía sau cánh cửa này là một con đực thèm khát cơ thể nàng đến điên loạn. Thế nhưng nàng đâu thể không vào được.

Đang ở cơ quan, chắc gã sẽ không ngang nhiên đến vậy đâu nhỉ…

Liên hít một hơi sâu rồi đẩy cửa bước vào. Quả nhiên Hùng đang đứng đợi sẵn, vừa thấy Liên gã đã lao tới ôm chầm lấy nàng ép vào cửa hôn hít cuồng nhiệt.

– Đừng… đừng anh…

Liên cuống quýt đẩy gã ra, thế nhưng càng giãy giụa chỉ càng làm cho tên sếp thêm hưng phấn. Gã siết chặt nàng trong vòng tay rắn chắc rồi thì thào:

– Anh muốn em… ngay bây giờ…


Hùng nói rồi điên cuồng cởi bỏ quần áo trên người nàng xuống nhanh hết mức có thể, gã chỉ hận mình không thể xé toạc mấy thứ vải vóc vướng víu này mà thôi.

Liên sợ hãi không biết phải làm gì chỉ biết yếu ớt ngăn cản gã, bất lực nhìn từng thứ từng thứ trên người mình bị gã lột ra vứt xuống sàn. Chẳng mấy chốc cô nhân viên gợi cảm đã trần truồng đứng trước mặt tên sếp dâm dục. Cơ thể nóng bỏng với những vùng cấm chết người khiến gã đờ đẫn trong thoáng chốc.

Dù đã nhìn thấy rồi mà bây giờ gã vẫn cứ như bị thôi miên vậy.

Con cặc gào thét điên cuồng khiến Hùng sực tỉnh khỏi cơn mê, gã cũng vội vã cởi bỏ quần áo trên người mình nhanh nhất có thể. Trong nháy mắt khúc thịt vĩ đại lại bật ra đầy hùng dũng trước mắt Liên.

Không nói không rằng gã lao vào ôm chặt lấy nàng, vội vã nhấc một bên đùi nàng lên rồi kề con cặc to tướng vào cửa lồn nàng mà nhấn tới.

– Khoan đã anh… khoan… A…

Liên chưa kịp nói hết đã phải nhăn mặt rên lên một tiếng, cặc gã đã đâm lút cán trong lồn nàng sau pha xâm nhập đầy nôn nóng.

Không dạo đầu, không báo trước, cứ như gã không thể đợi thêm một giây nào nữa vậy.

Đúng là không thể đợi thêm một khắc nào nữa, gã đã đợi suốt cả đêm rồi, đã đợi trong thèm thuồng bứt rứt cả đêm rồi. Gã nhớ lồn nàng, nhớ cảm giác chật chội ấm nóng bên trong nàng, chỉ mong trời mau sáng để được gặp nàng.

Và bây giờ gã mới như con nghiện được tiêm thuốc, như kẻ đói khát được ăn no khi cặc gã đang cắm ngập trong cái lồn tuyệt phẩm của nàng.

Đê mê, điên dại, nóng rực…

Sướng không sao tả được.

– Anh nhớ em…

Thanh âm khàn đặc khẽ mơn man bên tai Liên. Bây giờ gã mới có vẻ giống như con người, chứ không phải con thú muốn địt nàng đến phát rồ phát dại kia.

– Đừng anh… có người sẽ nghe thấy mất…

Liên lo lắng khuyên gã, cú đâm vào đầy thô bạo khiến nàng vẫn còn thấy đau. Hùng khẽ cười trấn an nàng:

– Đừng lo… anh sẽ hết sức nhẹ nhàng…

Nói xong gã bèn ấn xuống cái chốt trên ổ khóa rồi nhấc nốt đùi bên kia của Liên lên, nàng đang sợ gã sẽ địt mình ngay tại cửa thì tên sếp lại bế nàng đi vào trong.

Gã đặt nàng ngồi hờ lên mép bàn còn mình thì đứng, hạ bộ vẫn chèn ở giữa hai đùi nàng, con cặc vẫn đang găm chặt trong lồn nàng không rời.

Hùng gỡ cái dây buộc tóc trên đầu nàng xuống, để mái tóc đen dài mượt mà bung xõa ra. Gã vùi mặt vào tóc nàng hít hà mùi thơm đầy nữ tính, cái mũi ngọ nguậy khắp cổ tận hưởng mùi thơm mê hoặc từ da thịt nàng.

– Ư…

Liên hơi run rẩy khi gã lè lưỡi liếm nhẹ lên vành tai, cái lưỡi tinh nghịch từ từ di chuyển xuống cổ nàng, nhẹ nhàng mơn trớn. Rồi từng cái liếm nhẹ nhanh chóng chuyển thành những nụ hôn, từ cổ lên đến mặt nàng, rồi lại tìm đến môi.

Liên vẫn ngoảnh mặt né tránh.

Hùng kiên nhẫn tìm kiếm lần nữa, nàng vẫn cự tuyệt.

Gã ngừng lại nhìn nàng rồi nói:

– Hình như em quên mất hoàn cảnh hiện tại của mình rồi…

Liên im lặng giây lát, như đang suy nghĩ gì đó. Thế rồi nàng từ từ quay mặt ra chính giữa, hơi cúi xuống, hai mắt nhắm nghiền.

Hùng chỉ đợi có thế, vội vã ngậm lấy môi nàng.

Đầu gã như bùng nổ vì sung sướng.

Đôi môi tươi trẻ hồng hào của Liên khiến cái miệng thô kệch của gã như tan chảy trong sự mềm mại êm ái. Gã hôn nàng cuồng nhiệt, hôn nàng say sưa, cái miệng tham lam như muốn nuốt trọn cả đôi môi ngọt ngào xinh xắn như cánh hoa…

Ở chiều ngược lại, Liên phải cố đè nén cảm giác buồn nôn đang dâng trào trong thực quản. Nụ hôn miễn cưỡng khiến nàng thấy ghê tởm, cái lưỡi gã đang cố thọc vào miệng nàng tìm kiếm gì đó khiến Liên chỉ muốn cắn đứt nó.

Liên thấy kinh tởm bao nhiêu thì Hùng lại thấy ngây ngất bấy nhiêu. Gã say mê liếm mút môi nàng cũng chả khác gì khi đang ngấu nghiến đầu vú nàng. Một tay gã đặt sau gáy nàng ghì chặt lại, tay kia vuốt ve dọc tấm lưng trần quyến rũ rồi mân mê xuống mông với đùi nàng. Tư thế này thật tuyệt, gã vừa có thể ôm trọn phần thân trên của Nhung, vừa có thể giữ cặc đâm sâu trong lồn nàng, vừa có thể thoải mái sờ soạng khắp cơ thể gợi cảm mịn màng.

Gã hôn hít Liên suốt một lúc, đến khi đã cắn mút chán chê làm môi nàng sưng cả lên mới chịu rời khỏi cái miệng thơm tho xinh đẹp. Đôi môi thô kệch của gã thong thả nhấm nháp cái cổ ngọc ngà của Liên rồi từ từ di chuyển xuống chỗ hai trái đào tiên căng mọng.

Hôm qua Liên còn nằm nên chưa thể đánh giá được hết, giờ đây khi nàng ngồi gã mới có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn đôi gò bồng đảo nóng bỏng chết người.

Đồ sộ, nõn nà, mềm mịn… Bao nhiêu mỹ từ cũng không đủ để miêu tả về bộ ngực trời ban này.

Tại sao có chồng ngần ấy năm rồi mà ngực nàng vẫn có thể đẹp đến thế? Không hề có dấu hiệu chảy xệ. Nhìn núm vú đỏ hỏn ở giữa hai quầng vú hồng hào mà Hùng còn tưởng đang nhìn vú của mấy em nữ sinh cấp hai vậy.

Càng nhìn chỉ càng thòm thèm, gã nuốt nước bọt đánh ực một cái rồi ngoạm lấy ngực nàng bú mút điên cuồng.

– A…

Liên nhắm mắt khẽ rên rỉ. Hai bầu ngực trần vừa bị gã hành hạ hôm qua giờ lại đang bị ngấu nghiến cuồng nhiệt. Cái miệng tham lam của gã lại được trở về với cảm giác tan chảy trong sự mềm mại căng tràn đầy sức sống. Gã hết liếm lại mút, hết mút lại liếm, hết ngoạm bên này lại ngoạm bên kia như con thú hoang bị bỏ đói. Những tiếng chùn chụt cứ vang lên không ngừng khi gã ngậm lấy đầu vú nàng rồi hút lên. Thi thoảng hai núm vú lại bị gã cắn rồi day day làm Liên điêu đứng khổ sở.

Thân trên hai người cứ ngả dần xuống theo đà bú mút của gã, đến nỗi Liên phải chống hai tay ra sau làm điểm tựa. Nàng hơi ngửa mặt lên, mắt lim dim, miệng rên rỉ ngày càng nhiều khi nơi nhạy cảm bị tấn công. Hùng liếm láp hôn hít mọi ngóc ngách như thể sợ mình bỏ lỡ mất một centimet nào đó trên cặp nhũ hoa tuyệt phẩm của nàng. Hai bầu ngực trần đồ sộ chả mấy chốc đã ướt đẫm nước bọt của gã.

Bấy giờ cặc Hùng vẫn đang cương to cực đại vì được ngâm trong lồn nàng. Vừa nhấn vào mấy cái định hưởng thụ đê mê thì như nhớ ra điều gì đó, gã bèn gạt phăng đống sổ sách giấy tờ trên bàn rồi để Liên nằm ngửa ra.

Hôm qua chỉ mải mê cắm đầu cắm cổ địt nàng đầy vội vã, không có thời gian để ngắm nhìn. Còn bây giờ thì…

Hùng khẽ rút cặc khỏi cái lồn chật chội ấm nóng, banh hai đùi nàng ra rồi quỳ thụp xuống.

Đến lúc này gã mới được chiêm ngưỡng cánh cửa thiên đường, nơi thầm kín nhất của nàng, nơi cực phẩm nhất trên cơ thể nàng.

Cái lồn múp máp, hồng hào tươi non như của thiếu nữ đang độ xuân thì.

Hai mép thịt đầy đặn mịn màng, vùng da khắp xung quanh nõn nà không tì vết. Ở giữa là cái rãnh thịt hồng hào nhỏ nhắn, vừa bị gã đút cặc vào lẫn bú ngực suốt từ nãy nên đã có chút nước nhờn rỉ ra khiến nó càng ướt át mê hoặc. Phần mu lồn cao vút được Liên dọn dẹp sạch sẽ, trơn láng không một cọng lông. Phải chăm chút thường xuyên đến mức nào mới có được cái lồn tuyệt đẹp đến nhường này?

Hùng đờ đẫn ngắm nhìn cái lồn mà mình luôn thèm khát, cái lồn tươi trẻ múp máp khó mà tìm thấy ở người phụ nữ nào khác cùng độ tuổi này.

Gã vội dí mũi vào hít sâu một hơi. Ngay cả nơi thầm kín nhất cũng có mùi thơm quyến rũ như cơ thể nàng vậy. Thế rồi Hùng thè lưỡi ra liếm nhẹ một cái.

– A…

Một dòng điện xẹt qua nơi nhạy cảm làm Liên run rẩy.

Gã lại liếm một cái nữa rồi nuốt vào trong, cảm nhận hương vị nơi đầu lưỡi, cảm nhận hương vị của lồn nàng, hương vị của tình dục.

Ngây ngất khó tả. Thơm ngon khó cưỡng.

Ngay sau đó Hùng như con thú xổng chuồng vội ngậm lấy lồn nàng mà bú liếm cuồng nhiệt. Cái lưỡi hết liếm dọc từ dưới lên lại quét dọc từ trên xuống, hết liếm hai mép lồn đầy đặn lại liếm cái mu lồn trơn nhẵn. Cái miệng tham lam của gã úp trọn lên lồn nàng mà mút như muốn nuốt cả nơi thiên đường ấy vào. Thi thoảng lưỡi gã lại tách hai mép thịt ra, thọc vào bên trong luồn lách quẫy đạp làm Liên quằn quại.

– Ư… a… ư…

Liên không chịu nổi đã bắt đầu rên rỉ, cả người nóng ran vì kích thích. Gã bú lồn điêu luyện chả kém gì chồng nàng hay con trai. Dâm thủy đang không ngừng tiết ra trước sự tấn công của gã.

Hùng đã mở rộng vùng hoạt động của miệng mình, gã liếm láp khắp cả cái bẹn nõn nà của Liên, hôn hít lên cả hai bên bắp đùi đầy đặn mát rượi. Môi gã đi đến đâu là như có điện giật đến đấy, hai đùi Liên đã mềm nhũn chả còn chút sức lực. Da thịt căng mọng mịn màng của nàng làm miệng gã như tê dại đi.

Hôn hít chán chê nơi hạ thể nàng thì gã lại quay về với cái lồn múp máp. Lưỡi gã hết liếm bên ngoài lại nghịch ngợm bên trong, ngọ nguậy thăm dò từng milimet trong âm đạo nàng. Gã như đứa trẻ đói ăn điên cuồng bú lồn nàng để thỏa mãn cơn khát. Bao nhiêu nước nhờn tiết ra đều bị gã liếm mút sạch sẽ.

Chẳng biết có phải do ảo giác hay không mà Hùng thấy nước lồn nàng còn hơi ngọt, thơm ngon như mật của đóa hoa buổi sớm mai.

– A… a… ư… a…

Tiếng rên ngày càng lớn của Liên làm gã không chịu nổi nữa, khúc thịt bên dưới lại đang gào thét dữ dội muốn quay về nơi thiên đường chật chội. Gã vội vàng đứng dậy, kéo nàng hơi nhích lại gần rồi kề con cặc nóng hổi vào cửa lồn ướt át.

Nó lại sắp đến rồi.

Liên khẽ nhăn mặt khi cặc gã đang tách hai mép lồn mình ra, mạnh mẽ tiến vào.

Không giống như lúc nãy, bây giờ lồn nàng đã ướt sẵn.

– A…

Liên rên lên khi gã nhấn mạnh, dương vật to tướng của gã đã nằm gọn trong lồn nàng.

Nóng ẩm, tê tái…

Hùng lại ngây người vì khoái cảm khi được đâm cặc vào lồn nàng. Dù không phải lần đầu nữa nhưng gã vẫn choáng váng vì cái lồn tuyệt phẩm này. Tưởng như chỉ cần cử động mạnh một chút thôi là gã sẽ xuất tinh ngay mất. Hùng giữ yên một lúc tận hưởng cảm giác giao hợp giữa đực và cái. Mắt gã dán chặt xuống nhìn cảnh cặc mình đang đâm lút cán trong lồn nàng mà hạnh phúc không sao tả xiết.

Đây là thực, không phải mơ.

Gã đang được địt người đàn bà khêu gợi mà mình luôn thèm khát.

Đợi cho cơn sướng dịu xuống phần nào Hùng mới từ từ chuyển động, nhẹ nhàng rút cặc ra rồi ngay lập tức lại đâm sâu vào, bắt đầu hưởng thụ lồn nàng lần nữa.

Chật quá, gã không sao tin được. Cặc gã đã ở trong âm đạo nàng suốt một lúc mà giờ đây vẫn không có dấu hiệu bị co giãn gì cả, không có dấu hiệu gì là mới bị chiếm đoạt cả. Lồn nàng đang siết chặt lấy cặc gã khiến Hùng còn tưởng mình đang làm tình với một em nữ sinh.

Đây thực sự là lồn của người phụ nữ đã có chồng ngần ấy năm ư?

– A… a… a… ư…

Liên lại bắt đầu rên la khi lồn mình bị gã xâm chiếm. Đúng là to thật, cặc gã to dài còn hơn của chồng làm Liên thực sự khổ sở.

Không phải chỉ vì kích thước đồ sộ của cặc gã, nàng còn khổ sở vì không ngăn được cơ thể phản ứng lại theo bản năng, khoái cảm cứ xuất hiện dù nàng không hề muốn.

Nàng đang banh háng cho gã đàn ông khác địt thoải mái, không hề chống cự.

Nàng đang phản bội lại chồng, phản bội lại con trai, làm sao có thể xuất hiện cảm giác sướng khi làm tình được?

Màn dạo đầu đầy kích thích khiến lồn Liên bây giờ ướt đẫm dâm thủy, chả khác gì lời chào đón nồng nhiệt khiến gã chẳng thể chậm rãi được. Khoái cảm ngây ngất mỗi lần nhấn vào làm Hùng cứ như bị thôi miên, gã như con thú vô tri mất hết mọi nhận thức, chỉ biết làm duy nhất một việc đó là địt vào lồn nàng, địt vào lồn nàng càng nhiều càng tốt.

Vừa rút ra đã vội đâm vào, vừa đâm vào lại muốn đâm vào tiếp, càng đâm vào càng không muốn dừng lại. Con thú hoang càng ngày càng nổi điên lên vì người đàn bà khêu gợi nằm bên dưới mình.

Khúc thịt to dài như bị cái lồn chật chội thiêu đốt trong sung sướng, trong đê mê tột cùng của tình dục. Gã địt vào lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một mạnh hơn khiến cho đê mê ngây ngất chỉ ngày càng dữ dội hơn chứ không hề giảm đi.

Không quẫy đạp, không giãy giụa, người đàn bà nóng bỏng không hề phản kháng gì cả, chỉ biết ngoan ngoãn nằm im cho gã địt thỏa thích.

Nàng không có sự lựa chọn nào khác, không còn đường nào để lui nữa, chỉ có thể chiều theo ham muốn cháy bỏng của gã.

Lồn nàng đã thuộc về gã rồi.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a… a… ư… a…

Khi biết không thể chống cự Liên vốn định sẽ tỏ rõ thái độ lạnh nhạt không hợp tác, ngoảnh mặt đi để mặc gã muốn làm gì thì làm. Nàng còn muốn cố gắng kìm nén để không phát ra bất cứ tiếng rên rỉ nào, cho gã thấy việc này hoàn toàn là cưỡng đoạt. Thế nhưng tất cả suy tính đều tan thành mây khói, Liên giờ đây đang rên la không ngừng khi liên tục bị gã đâm cặc vào lồn.

Ngay từ lúc bị gã bú mút ngực là nàng đã thấy khổ sở, đến khi lồn bị liếm láp thì dần mất kiểm soát. Và giờ đây khi cái lồn nhạy cảm bị gã địt dồn dập thì Liên gần như đầu hàng.

Con cặc khủng bố của gã, từ kích thước đồ sộ đến chiều dài khó tin khiến nàng điên đảo không chịu nổi mỗi khi bị nhấn vào.

Cơ thể nàng quá yếu ớt, quá mong manh khi đối mặt với những kẻ khát tình như gã. Nàng không thể kiềm chế được bản năng tự nhiên khi đứng trước khoái cảm sung sướng nhất từ ngàn đời xưa, cái thứ khoái cảm có thể chi phối cả thế giới này.

Phải chăng nàng sinh ra là để dành cho tình dục?

Phải chăng số phận của nàng là gắn liền với những bữa tiệc thể xác đê mê cháy bỏng?

Nàng không biết, chỉ có Hùng biết, gã đang sướng đến muốn phát điên lên được.

Lồn nàng là thứ tuyệt vời nhất trên đời mà gã được hưởng thụ.

Con cặc vĩ đại cứ đâm phầm phập vào lồn nàng không ngơi nghỉ, không cho âm đạo nàng được thảnh thơi chỉ một giây, không cho nàng ngừng rên la dù chỉ một khắc.

Nếu được hỏi có điều gì trên đời này không thể ngừng lại giữa chừng thì Hùng có thể trả lời ngay. Đó chính là việc đút cặc vào lồn nàng.

Nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa, nhiều hơn nữa… Gã địt nàng quên cả trời đất, địt nàng lên bờ xuống ruộng, địt nàng đến không kịp thở. Lời hứa sẽ nhẹ nhàng ban nãy không còn một chút giá trị, giờ gã như muốn địt nát lồn nàng, địt tung lồn nàng, địt thủng cái lồn nóng rực chết người này.

Không bao giờ là đủ cả, gã muốn cặc mình chỉ ở mãi trong lồn nàng mà thôi. Để cho những đê mê sung sướng kéo dài vô tận không bao giờ kết thúc.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư… a… a… a…

Liên quằn quại rên la khi lồn bị oanh tạc dữ dội. Nàng sắp không chịu nổi nữa rồi.

Gã vác hai cẳng chân nàng đặt lên vai, ôm hai đùi nàng rồi tăng tốc địt như vũ bão. Hai mép lồn Liên đã ửng đỏ cả lên vì ma sát, dâm thủy tiết ra ào ạt ướt đẫm cả cửa lồn nàng.

Không thể ngừng được dù chỉ một giây.

Điên cuồng không kiểm soát, thô bạo không kiềm chế… Hông gã như cái máy khâu, cặc gã như chiếc kim khổng lỗ đâm vào lồn nàng phầm phập nhanh như chớp. Cả người gã nóng như hòn than, gân guốc nổi cuồn cuộn, mũi thở phì phò như trâu mộng. Khoái cảm tột bậc như những đợt sóng thần kinh hoàng đang nhấn chìm gã, cuốn bay tất cả mọi khả năng chống cự.

Và trước cơn đại hồng thủy ấy, rốt cuộc gã cũng chịu thua.

– Bạch…– Á…

Liên cong cả người lại, miệng rên to một tiếng khi gã đâm nhát cuối như trời giáng.

Cặc gã như nổ tung, đầu gã cũng nổ tung, từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn xối xả trong lồn nàng như thác lũ.

Sung sướng, điên dại.

Ngây ngất đến tột cùng.

Gã há hốc mồm, mắt lim dim tận hưởng thời khắc lên đỉnh của đê mê khoái lạc.

Thời khắc này, thực sự sướng đến mức có thể giết chết kẻ nào yếu tim, cũng sướng đến mức có thể kéo ai đó từ cõi chết trở về.

Hùng đổ gục xuống ngực nàng thở hổn hển, nụ cười thỏa mãn lại xuất hiện trên gương mặt. Từ lúc lấy vợ đến giờ chưa lúc nào gã lại sướng đến như thế. Chỉ có cơ thể gợi cảm của nàng mới đem lại được hạnh phúc này mà thôi.

Liên cũng nằm thở dốc sau màn giao phối cuồng nhiệt. Dù không nói ra, dù không muốn nhưng nàng cũng phải thừa nhận mình đã có cảm giác sung sướng phát điên khi bị gã địt. Nhưng đó chỉ là bản năng của cơ thể. Sau khi khoái cảm qua đi nàng vẫn giữ được lý trí cần thiết.

Vừa đỡ mệt gã đã nhổm lên ngậm lấy môi nàng hôn say đắm. Liên vẫn không đáp lại, nằm im để mặc cho gã hôn hít.

– Em có biết em đẹp lắm không…

Gã nhìn nàng âu yếm. Liên không thèm trả lời, ngoảnh mặt sang bên khi gã hôn hít khắp cổ khắp mặt. Rồi gã lại ghé tai nàng thầm thì:

– Anh muốn em từ lâu lắm rồi đấy…

Liên chỉ thấy rùng mình.

Gã lại kéo nàng ngồi dậy, vòng tay ôm chặt cơ thể nàng rồi hôn hít say mê. Liên để gã liếm láp một lúc nữa thì đẩy ra:

– Lâu quá rồi… để em đi làm việc…– Không sao… anh nói là cần em xử lý hộ một đống tài liệu rồi, đi lâu cũng không ai phàn nàn đâu…

Hùng nói rồi lại vùi mặt vào ngực nàng.

Đôi môi gã chậm rãi nhấm nháp cơ thể nóng bỏng, da thịt nàng bị gã liếm láp suốt từ nãy mà chả hiểu sao vẫn thơm tho lạ kỳ.

– Anh… không sợ ai phát hiện ra à…

Liên hờ hững hỏi.

– Không… phòng anh cách âm tốt lắm…

Hùng cười ranh mãnh rồi lại hôn môi nàng. Liên đẩy gã ra, nghĩ ngợi giây lát rồi ngoảnh mặt nhìn đi chỗ khác, nói nhỏ chỉ vừa đủ cho gã nghe thấy:

– Nhớ giữ kín chuyện này… cả chuyện kia nữa…

Gã thơm lên má nàng rồi ghé tai thầm thì:

– Miễn là em chiều anh…

Liên không nói gì.

Nàng im lặng giây lát, rồi khẽ gật đầu.

Cái gật đầu đầy cam chịu.

Cái gật đầu làm Hùng sướng tê người.

Gã vội tìm đến ngực nàng, ngoạm lấy hai bầu vú nõn nà ngấu nghiến trong hạnh phúc.

Nàng vừa chấp thuận cho gã địt thỏa thích.

Dù đã chiếm đoạt được nàng nhưng những biểu hiện đồng tình như thế vẫn làm gã hưng phấn khó tả.

Liên không còn sự lựa chọn nào khác, vì gã chỉ muốn duy nhất cơ thể nàng mà thôi. Nàng đành để mặc cho số phận định đoạt, giống như lúc này để mặc cho gã thoải mái ngấu nghiến ngực mình vậy.

Một lúc sau, gã lại đè nàng nằm xuống.

Da thịt nõn nà thơm tho lại bị hôn hít liếm láp dồn dập.

Bầu ngực to tròn căng mọng lại bị xoa bóp bú mút hối hả.

Cái lồn hồng hào múp máp lại bị đâm vào thô bạo vội vã.

Khắp căn phòng lại vang lên những tiếng rên rỉ, những tiếng bành bạch rộn rã như bản giao hưởng của ái tình, của đê mê dục vọng.

Không chống cự, không phản kháng, người đàn bà gợi cảm lại ngoảnh mặt sang bên nhắm mắt lại, ngoan ngoãn banh lồn ra cho gã đàn ông tham lam địt thỏa thích.

Nàng không còn sự lựa chọn nào khác cả.