Chapter 22
========================================

Bách lao vào mối tình vụng trộm với em dâu mà không một chút nghi ngờ thắc mắc. Đơn giản vì anh cũng khá tự tin với vẻ bề ngoài của mình. Có cao ráo điển trai thì mới đánh bại bao nhiêu thằng đàn ông khác để chinh phục được nữ thần xinh đẹp như Liên. Chưa kể khả năng giường chiếu sung mãn của anh cũng là một thế mạnh cực hấp dẫn. Đã vài lần Bách vô tình nghe vợ tán gẫu với em gái qua điện thoại về chủ đề này rồi. Xâu chuỗi tất cả lại anh có thể biết được đáp án mà không cần hỏi, đàn bà xiêu lòng trước đàn ông đẹp trai lại còn khỏe chuyện ấy cũng không có gì lạ.

Nàng đã chủ động dâng hiến, Bách cứ thế mà hưởng thụ thôi, còn chả mất công sức tán tỉnh gạ gẫm. Đây đúng là món quà trời ban cho anh.

Thế nhưng cuộc đời không đơn giản như thế, chỉ có Bách là nghĩ món quà này miễn phí.

Liên đang nấu bữa tối trong bếp thì có tiếng con trai về. Nàng không cần đoán cũng biết tiếp sau đây sẽ có những chuyện gì diễn ra. Quả nhiên cu cậu vừa đặt cặp sách xuống đã mò vào bếp ôm lấy mẹ từ phía sau, tay luồn vào trong áo xoa bóp hai bầu ngực trần căng mọng. Từ ngày cho phép con trai đi quá giới hạn để địt mình thì nàng thường xuyên không mặc áo lót, cũng là để tiện cho hai bố con mò mẫm sờ soạng.

Liên đã chuẩn bị tinh thần bị thằng nhóc tụt quần xuống rồi địt hùng hục ấy vậy mà cu cậu vẫn chỉ đang hít hà ở cổ mẹ, tay nó cũng xoa bóp ngực nàng nhẹ hơn mọi ngày. Nhận thấy con trai hơi khác thường nàng liền ngoái đầu lại hỏi:

– Sao vậy con… mệt à…– Không ạ… chỉ là…

Tùng ngập ngừng bởi vì nó đang đắn đo thực sự. Những điều sắp tới đây có thể gây ra xáo trộn lớn trong gia đình khiến nó không biết có nên làm hay không. Đứng trước giây phút quan trọng quả nhiên là khó khăn để đưa ra quyết định.

Thấy con trai ấp úng Liên bèn xoay người lại, giác quan thứ 6 của phụ nữ cho nàng biết nhất định có chuyện gì xảy ra rồi. Nàng nhìn cu cậu rồi nhẹ giọng hỏi:

– Có chuyện gì nói mẹ nghe…

Một phút trước Tùng còn băn khoăn do dự nhưng giờ đây nó lại có đủ động lực. Hai bầu ngực đồ sộ nở nang dưới lớp áo mỏng, cái núm vú nhô lên như mời gọi, hai bắp đùi nuột nà trắng nõn, cái mu lồn đầy gợi dục phồng lên ở bẹn mẹ làm cặc nó cương lên ngay lập tức.

Đúng rồi, nó phải có được người đàn bà này, chỉ mình nó được chạm vào cơ thể này mà thôi…

Tùng hít một hơi sâu lấy thêm can đảm rồi nghiêm túc nhìn mẹ nói:

– Con có cái này cho mẹ xem…

Rồi nó móc điện thoại trong quần ra, bấm lướt vài cái rồi không chút đắn đo đưa cho mẹ.

Liên linh cảm thấy điều gì đó, nàng hồi hộp nhận lấy điện thoại từ tay con trai cầm lên xem. Giây phút nhìn vào màn hình khiến nàng chết lặng.

Trong điện thoại là ảnh chụp chồng nàng đang ôm eo một người phụ nữ khác. Người phụ nữ này ăn mặc kín mít từ đầu đến chân, đội mũ rộng vành, đeo khẩu trang đeo kính đầy đủ khiến Liên không thể nhận ra đó là em gái mình. Còn người đàn ông chung chăn gối với nàng bao nhiêu năm dù đeo kính râm với khẩu trang Liên vẫn có thể nhận ra ngay. Mới đầu nàng còn mong là mình nhìn nhầm, nhưng lướt đến bức ảnh chụp được cả biển số xe của chồng thì Liên bắt đầu thấy khó thở. Rồi khi thấy bức ảnh hai người tình tứ đi vào nhà nghỉ thì nàng hoàn toàn sụp đổ.

Liên cảm giác trái tim như bị ai bóp nghẹt, bao nhiêu cảm xúc hỗn tạp bùng nổ trong đầu khiến nàng quay cuồng choáng váng, hai tay cầm điện thoại run rẩy như sắp rơi đến nơi.

– Hôm nọ lúc đi sinh nhật bạn con vô tình thấy bố đèo ai đó phía sau, ban đầu con cũng nghĩ chắc là đồng nghiệp thôi. Ai ngờ người phụ nữ ngồi sau lại… lại vòng tay ôm chặt lấy bố khá thân mật nên con nghi ngờ. Mấy hôm con cố về sớm để theo dõi xem sao thì hôm kia chụp được mấy ảnh này. Hình như tan làm bố không phải đi nhậu đâu mà là…

Tùng nhẹ nhàng kể bằng giọng không nhanh không chậm, nó biết mình đang nói những điều kinh khủng gì, đang cho mẹ xem những thứ kinh khủng gì. Đôi mắt rụt rè của nó len lén nhìn mẹ, chỉ sợ mẹ sẽ phát hiện ra vài tia gian dối trong mắt nó.

Liên lùi lại vài bước tựa vào kệ bếp, nếu không nàng sẽ không đứng vững nổi. Những lời nói của con trai như xát thêm muối vào trái tim đang tổn thương của nàng.

Hóa ra là vậy, thảo nào mấy hôm nàng đi ra ngoài cả ngày cùng con trai lại không thấy chồng giục về như mọi khi. Hóa ra là đã có người khác để thỏa mãn rồi.

Hóa ra là vậy, thảo nào gần đây chồng nàng không thèm vợ nhiều như trước nữa, có hôm chỉ địt nàng đúng một lần rồi lăn ra ngủ. Liên còn nghĩ do cơ quan nhiều việc nên chồng mệt. Hóa ra là đã dành hết tinh lực cho người phụ nữ khác rồi.

Hóa ra là như thế…

Đôi mắt long lanh của nàng đã bắt đầu ngấn nước, hàng vạn câu hỏi liên tục hiện lên trong tâm trí rối bời.

Tại sao? Mình chưa đủ hấp dẫn ư, chưa đủ gợi cảm ư, mình chưa đáp ứng đủ tình dục cho anh ấy ư? Hay mình đã già rồi, mình không còn đẹp nữa? Hay do chuyện nhà cửa? Không đúng, mình vẫn lo cơm nước chu toàn mà…

Bao nhiêu câu hỏi nhưng chỉ có duy nhất một câu trả lời khiến Liên không muốn nghĩ đến, câu trả lời thực tế đến đau lòng:

Tham lam vốn là bản tính của đàn ông.

Có được một nhưng vẫn muốn có thêm hai, thêm ba hay thêm bốn nữa. Dù đã có vợ đẹp đến mấy đi nữa nhưng vẫn thích thú với của lạ. Đó chính là đàn ông.

Đó chính là cám dỗ của tình dục, chính là ham muốn không có điểm dừng.

– Mẹ… mẹ phải bình tĩnh…

Tùng bước lên định an ủi mẹ thì Liên ngăn lại, nàng run rẩy đưa trả điện thoại cho con trai rồi thờ thẫn nói:

– Lên phòng đi… mẹ muốn ở một mình…

Dù rất muốn ở bên mẹ nhưng Tùng hiểu cũng có những lúc người ta cần không gian riêng. Nó ái ngại nhìn mẹ rồi cũng quay đi bước lên cầu thang.

Bấy giờ Liên mới ngồi sụp xuống vùi mặt vào đầu gối, hai bờ vai khẽ run rẩy, từng tiếng nấc cứ thế vang lên trong căn bếp ấm cúng thường ngày.

Tối hôm đó Tùng nghe thấy tiếng cãi vã từ phòng bố mẹ. Chưa bao giờ nó thấy mẹ to tiếng như thế với bố, cũng chưa bao giờ nó thấy mẹ giận dữ như vậy. Có tiếng đồ đạc rơi vỡ, có tiếng quát tháo trong nghẹn ngào, có tiếng ai đó cố gắng thanh minh… Và cuối cùng là tiếng cửa phòng đóng sập lại đầy chát chúa.

Vài giây sau thì mẹ đẩy cửa phòng nó bước vào. Hai mắt mẹ đỏ hoe, hai má ướt đẫm nước mắt. Mẹ không nói không rằng chốt cửa lại rồi leo lên giường nó nằm quay mặt vào trong. Đôi vai khẽ run rẩy cho nó biết mẹ vẫn đang khóc.

– Liên… nghe anh giải thích đã… anh chỉ là… vui chơi qua đường thôi… mở cửa cho anh đi… Liên…

Bên ngoài là tiếng gọi cùng tiếng đập cửa của bố. Tùng dĩ nhiên sẽ không mở, nó đang đắc ý còn không hết.

Người đàn ông bên ngoài cũng chỉ cố gắng được mấy phút thì bỏ cuộc. Tiếng cửa phòng bên kia đóng sập lại mạnh đến mức trong phòng Tùng cũng nghe rõ.

Không gian lại rơi vào im lặng, tiếng khóc của Liên cũng nhỏ dần rồi tắt hẳn.

Tùng đợi thêm một lúc cho mẹ bình tĩnh trở lại rồi nhẹ nhàng cởi sạch quần áo ra leo lên giường. Nó ôm chặt lấy mẹ từ phía sau rồi thì thầm vào tai nàng:

– Mẹ đừng buồn… vẫn còn con ở bên mẹ mà…

Nó hôn hít mấy cái lên cổ mẹ rồi lại tiếp tục an ủi:

– Con sẽ không bao giờ làm mẹ buồn đâu…

Liên bấy giờ mới trở mình nằm ngửa ra, hai mắt vẫn chưa hết đỏ. Tùng nhanh chóng nằm đè lên mẹ, luồn hai tay xuống dưới lưng siết chặt lấy cơ thể nàng, con cặc cứng như sắt lại đâm chặt vào bẹn mẹ đầy ham muốn.

Liên nhìn đứa con trai yêu quý mà lòng cũng thanh thản đi mấy phần. Phải rồi, con trai nàng sẽ không bao giờ phản bội mẹ. Sau này dù nó có cưới vợ đi nữa thì cũng không ảnh hưởng gì cả, nàng vẫn có thể cưng chiều con trai mà banh lồn ra cho nó địt thỏa thích. Thằng nhóc cũng vẫn có thể đè mẹ ra địt bất cứ lúc nào nó muốn. Mối quan hệ mẹ con bây giờ lại trở nên quá hợp lý để cả hai tiếp tục tận hưởng tình dục đê mê. Không có sự ràng buộc, không có sự gò bó. Hai người vốn không phải vợ chồng, nó có lấy vợ thì vẫn là con trai của nàng, không có sự phản bội nào cả…

Vì là con trai nên nó sẽ ở bên nàng đến hết cuộc đời này…

Liên khẽ vuốt ve gương mặt cậu con quý tử của mình, bao nhiêu phiền muộn trước đó chợt tan biến đi đâu hết. Không biết có phải do hàng ngày nó hay gạ gẫm trêu chọc nàng không mà bây giờ Liên cũng nhiễm một chút cái tính đấy của nó rồi. Nàng quệt sạch hết nước mắt còn sót lại rồi hơi cười bảo nó:

– Muốn ở bên mẹ hay muốn làm chuyện ấy với mẹ hả anh…

Tùng khẽ mút lấy môi mẹ rồi mỉm cười:

– Cả hai…

Nói rồi nó vội vã cởi bỏ quần áo mẹ ra nhanh nhất có thể. Liên ngoan ngoãn giơ hai tay lên cho con trai lột áo qua đầu, mông khẽ nhấc lên cho con trai tụt quần mình xuống dễ hơn. Chẳng mấy chốc người mẹ gợi cảm đã trần truồng nằm bên dưới thằng nhóc khát tình.

– Nay không có bài à…– Không… có cũng mặc kệ…– Đúng thật là… a…

Nàng vừa dứt câu thì bầu ngực trần đã bị thằng nhóc ngoạm lấy bú mút hối hả. Người đàn bà gợi cảm khẽ lim dim mắt, đôi môi mềm mọng đã mấp máy những tiếng rên khe khẽ. Nàng lại ngoan ngoãn để con trai tận hưởng cơ thể, để đôi môi con trai lướt trên khắp da thịt nõn nà, để khúc thịt to dài của con trai lấp đầy bên trong, để dục vọng của con trai bộc phát qua từng cú nhấn, để khoái cảm điên dại nhấn chìm cả hai trong sung sướng cực độ.

Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong những tiếng thở dốc, trong những tiếng bành bạch đang ngày càng rộn rã điên cuồng.

Dù đã địt mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng mỗi khi đút vào chốn thiên đường này Tùng vẫn sướng đến choáng váng đầu óc, sướng đến điên đảo thần hồn, sướng đến chết đi sống lại…

Lồn mẹ là lẽ sống của nó, là chân lý của nó, là thứ khoái cảm không gì thay thế được…

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ôi… a… a… con… ơi… a… a… ư… a…

Liên không thèm kiềm chế những tiếng rên ngày càng dồn dập của mình, không thèm để ý chồng mình có nghe thấy hay không, nàng chỉ đơn giản là đang chiều chuộng đứa con cưng của mình mà thôi.

Chẳng phải anh có người đàn bà khác rồi hay sao? Chắc là cô ta xinh đẹp hơn tôi rồi, chắc là không cần người vợ này nữa rồi nhỉ…

Nếu anh không cần thì có người khác cần, có người vẫn luôn thèm khát cơ thể tôi từng giây từng phút…

Không có anh tôi chẳng hề cô đơn…

Không biết là lần thứ bao nhiêu, nàng lại ngoan ngoãn nằm banh háng ra cho con trai địt vào lồn mình như vũ bão.

Không biết là lần thứ bao nhiêu, tinh trùng nóng hổi của thằng nhóc lại tuôn ra ào ạt trong cái lồn chật chội nóng rực.

Không biết là lần thứ bao nhiêu, hai mẹ con lại đờ ra như tượng trong giây phút lên đỉnh cực khoái đầy điên dại.

Không biết là lần thứ bao nhiêu…

Khi những cơn run rẩy qua đi, khi những hơi thở gấp gáp dần ổn định, đứa con trai quý báu lại lần tìm đến đôi môi ngọt ngào của mẹ ngấu nghiến say mê. Hai cơ thể trần truồng vẫn dính chặt lấy nhau không rời một khắc.

Cũng không biết là bao nhiêu lâu sau nụ hôn nóng bỏng của hai mẹ con mới kết thúc. Tùng âu yếm nhìn mẹ rồi bảo:

– Mai mẹ mang hết quần áo sang đây đi, không ở cùng người đàn ông tệ bạc ấy nữa…

Con trai không nói thì Liên cũng định như thế, nàng mỉm cười ấn vào trán nó:

– Để anh được hành sự nhiều hơn chứ gì…

Tùng cũng cười rồi hôn mẹ cái nữa, rồi lại ghé tai mẹ thì thầm:

– Con yêu mẹ nhiều lắm… muốn mẹ nhiều lắm…

Bây giờ thì Liên biết là thằng bé nói thật chứ không phải ve vãn gì nữa. Nàng cũng nhìn nó âu yếm rồi bảo:

– Mẹ biết rồi… thế nên mẹ đang chiều con trai cưng của mẹ đây…

Tùng dường như rất thỏa mãn, bên dưới nó lại nhấn vào tìm kiếm sung sướng trong lồn mẹ. Cặc nó lại cương lên rồi…

– Không được cho bố đụng vào người nữa đâu đấy, giờ mẹ chỉ là của riêng con mà thôi…

Tùng nghiêm túc nhắc nhở. Nếu là lúc trước Liên sẽ thấy kỳ cục nhưng giờ đã khác. Nàng ngoan ngoãn đáp như một người vợ hiền:

– Vâng thưa anh… chỉ cho mình anh thôi được chưa…

Tùng đã đợi câu này quá lâu. Cảm giác chiến thắng như vừa chinh phục được kỳ quan vĩ đại đang dâng trào mãnh liệt trong nó.

– Con muốn làm đến sáng luôn…

Giọng nói đầy ham muốn lại văng vẳng bên tai. Liên nhíu mày nhìn nó cười:

– Liệu có đủ sức không đấy anh…– Thừa đủ…

Tùng nói rồi lại nhấn vào cái nữa như để chứng minh, con cặc nó đã sẵn sàng xung trận tiếp rồi.

Liên e ấp nhìn con trai, thế rồi nàng rướn lên nói thầm vào tai nó đầy mê hoặc:

– Muốn bao nhiêu cũng được… Mẹ chiều hết…

Câu nói không còn gì kích thích hơn khiến Tùng hưng phấn không chịu được. Thằng nhóc phút chốc đã lồng lên như thú hoang vội vã liếm láp hôn hít điên cuồng khắp thân trên nõn nà thơm tho của mẹ, bên dưới không từ tốn được mà đang địt tới tấp vào lồn mẹ như máy dập.

– A… từ từ thôi con… a…

Những cơn sướng đê mê lại ập tới như vũ bão khiến nó chỉ muốn hét lên cho cả thế giới phải ghen tị, cho cả thế giới biết nó đang sung sướng như thế nào.

Bây giờ nó đã được độc chiếm mẹ, chỉ duy nhất một mình nó được chạm vào cơ thể mẹ, chỉ duy nhất cặc nó được đút vào lồn mẹ, chỉ duy nhất mình nó được hưởng thụ người đàn bà gợi cảm chết người này.

Nó sẽ được địt mẹ bất cứ lúc nào nó muốn, được địt mẹ bao nhiêu lần cũng được, địt mẹ đến lúc nào không địt nổi nữa mới thôi.

Nó sắp được sống trong những tháng ngày sung sướng nhất trần đời, những ngày tháng ngập tràn tình dục với mẹ.

Liệu còn điều gì hạnh phúc hơn, thỏa mãn hơn được nữa không?

Từng làn gió đêm mát mẻ vẫn nhẹ nhàng lùa vào qua khe cửa sổ. Căn phòng lại rộn rã những âm thanh đầy nhục dục quen thuộc. Người mẹ nóng bỏng lại banh lồn ra cho đứa con trai thỏa thích tận hưởng trái cấm.

Nhưng chính vì là trái cấm nên cái giá phải trả rất đắt…