Chapter 30
========================================

Phải đến tối mịt gã mới tha cho Liên về nhà sau khi đã xuất tinh thỏa thích trong lồn nàng cả nửa ngày trời. Nhưng vừa thoát được một con thú dâm dục Liên còn phải đối mặt với một vấn đề đau khổ khác.

Đã bao lâu rồi nàng mới lại đứng trước cửa phòng con trai đắn đo không dám vào. Biết đối diện với nó ra sao, biết nói những lời gì trong hoàn cảnh này bây giờ? Nó có thất vọng về nàng không? Có thấy ghê tởm vì cơ thể nàng bị vấy bẩn không?

Chắc là không đâu, nó yêu thương khao khát nàng nhiều như vậy cơ mà. Liên hít một hơi sâu rồi đẩy cửa bước vào.

Vẫn là căn phòng thân thuộc, vẫn có một thằng nhóc đang đợi nàng trở về. Vừa thấy mẹ nó đã bật dậy lao tới ôm chầm lấy nàng.

– Khoan… khoan đã con…

Trong khoảnh khắc Liên như không nhận ra con trai mình, nó như một con thú điên mất kiểm soát đang điên cuồng xé bỏ quần áo trên người nàng nhanh nhất có thể. Có thứ đã bị đứt, có thứ đã rách toạc, chỉ nháy mắt trên người nàng đã không còn mảnh vải che thân.

Rồi như không thể đợi thêm một giây nào, con thú kia ôm chầm lấy cơ thể trần truồng của mẹ bế vội lên giường.

– Đừng con… để mẹ tắm đã… con…

Nàng vừa mới bị tên sếp địt không biết bao nhiêu lần, trên người vẫn còn lưu đầy dấu vết nhơ nhuốc của gã. Thế nhưng thằng nhóc không thèm quan tâm gì hết, nó muốn địt mẹ ngay lúc này, ngay bây giờ. Nó vội vã banh hai đùi mẹ ra kề con cặc đã cương lên cực đại vào cửa lồn nàng rồi nôn nóng nhấn tới.

– A…

Liên nhăn mặt đau đớn khi bị con trai xâm nhập đầy thô bạo, cái lồn vừa bị chiếm đoạt suốt từ trưa đến giờ lại bị cặc nó đâm vào lút cán.

Chính là khoái cảm này, chính là đê mê này… Mắt nó sáng rực lên như vừa được tiêm thuốc kích thích, cả người gồng cứng như sắt bắt đầu rút cặc ra rồi lại đâm vào nhanh hối hả.

– Ôi… con… từ từ thôi… a… a…

Làm sao có thể từ tốn được, làm sao có thể nhẹ nhàng được. Cứ nghĩ đến việc mẹ đã bị thằng đàn ông khác địt tưng bừng, cứ nghĩ đến việc lồn mẹ bị con cặc khác đâm vào thỏa thích là nó lại điên tiết không chịu nổi. Vừa xung trận thằng nhóc đã địt mẹ điên cuồng, địt mẹ dồn dập, địt mẹ nhanh như chớp, địt cho bõ lúc ban ngày phải đứng nhìn trong bất lực, địt cho bõ những thèm khát phẫn nộ đang dồn nén như muốn nổ tung.

Mẹ là của nó, lồn mẹ là của nó, chỉ mình nó mà thôi…

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… con… a… nhẹ… thôi… a… ư… mẹ… đau… a…

Liên đau đớn khổ sở chống đỡ những cú dập đầy sức mạnh của con trai. Cái lồn vừa bị địt tưng bừng cả nửa ngày trời lại đang bị thằng nhóc địt vào hùng hục như trâu. Hai mép lồn còn chưa hết sưng đã lại bị ma sát làm cho ửng đỏ cả lên.

Sướng đến điên dại, sướng đến đờ đẫn… Khoái cảm từ cái lồn tuyệt phẩm của mẹ khiến nó càng địt càng hăng, càng địt càng phẫn nộ, càng địt càng ghen tức. Lồn mẹ ngây ngất đê mê là thế vậy mà lại để gã đàn ông kia được hưởng thụ, còn là hưởng thụ rất nhiều lần.

Khao khát, ham muốn, thù hận… Bao nhiêu cảm xúc điên cuồng được nó dồn hết cả vào những cú dập như trời giáng, những cú dập như muốn địt thủng lồn mẹ, địt nát lồn mẹ, địt tan hoang cái lồn nóng rực chết người này.

Rồi khi Liên tưởng mình sắp bị địt đến lồn rách làm đôi thì thằng nhóc cũng kết thúc màn tra tấn đau đớn. Nó địt một phát chí mạng khiến nàng giãy nảy cả người lên hứng chịu.

– Bạch…– Á…

Con thú hoang bỗng ngừng mọi động tác, cả người như bị hóa đá trong giây phút xuất tinh ào ạt vào lồn mẹ. Khoái cảm sung sướng tột bậc khiến nó há mồm đờ đẫn, đến tận lúc này nó mới trông giống con người hơn một chút.

Lồn mẹ đúng là liều thuốc tuyệt vời nhất, là thần dược cho mọi khao khát điên cuồng cháy bỏng trong nó.

Khi cơn sướng chỉ vừa dịu bớt nó đã cúi xuống ngậm lấy môi mẹ hôn cuồng nhiệt, hai tay luồn dưới lưng siết chặt cơ thể nõn nà cảm nhận từng hơi ấm nhịp tim của mẹ. Dù vừa được thỏa mãn xong mà ham muốn trong nó vẫn còn tràn trề chưa muốn dừng lại, con cặc lại khẽ nhấn vào lồn mẹ tìm kiếm dù chỉ mới xuất tinh.

Liên vừa bị địt phầm phập xong lại bị hôn ngấu nghiến khiến nàng chỉ chịu được một lúc là phải đẩy con trai ra để thở. Bấy giờ thằng nhóc mới rời khỏi đôi môi ngọt ngào để hôn hít dồn dập lên da thịt thơm tho của mẹ, và cuối cùng là tập trung bú mút hai trái đào tiên căng mọng quen thuộc.

Bị con trai địt vào thô bạo, bị con trai làm cho đau điếng nhưng Liên lại chẳng trách móc nó một lời, thậm chí càng thấy thương nó hơn. Chắc hẳn thằng bé đã phải đau khổ lắm, uất ức lắm khi nhìn mẹ bị chiếm đoạt ngay trước mắt như thế, để rồi vừa thấy mẹ về đã đè mẹ ra địt điên cuồng không kiểm soát. Nó càng địt nàng mạnh bao nhiêu chứng tỏ thằng bé càng bị ức chế bấy nhiêu. Và Liên sẵn sàng để nó phát tiết mọi dục vọng, để nó đem tất cả căm hờn trút hết vào trong người nàng.

Nhìn con trai say mê liếm mút ngực mẹ như đứa trẻ bị bỏ đói Liên lại không kìm được nước mắt. Thằng nhóc sẽ phải chịu đựng điều này đến bao giờ đây? Nàng sẽ phải làm nô lệ tình dục cho tên sếp kia đến bao giờ đây?

Liên kéo đầu con trai lên, dùng đôi mắt long lanh ngấn nước nhìn nó rồi nghẹn ngào nói:

– Mẹ xin lỗi… mẹ sẽ tìm cách… rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi…

Tùng cũng nhìn mẹ bằng đôi mắt ẩn chứa cả đau đớn, khát khao, hy vọng… Nó lại khóa chặt môi mẹ bằng nụ hôn nồng cháy rồi nhìn mẹ thì thầm:

– Mẹ… con yêu mẹ…– Mẹ cũng yêu con…

Liên gạt nước mắt rồi đáp lại bằng nụ cười đầy tình ái. Tùng bỗng chốc lại như nổi điên, vội vã ngoạm lấy môi mẹ hôn hít cuồng dại, bên dưới đã lại bắt đầu địt vào lồn mẹ dồn dập như vũ bão.

Bao nhiêu đau khổ tủi nhục dường như tan biến trong nháy mắt, nhường chỗ cho những khoái cảm đê mê ngây ngất không nói thành lời.

Chỉ cần mẹ vẫn ở bên nó vẫn sẽ được tận hưởng lồn mẹ, nó vẫn sẽ là đứa con may mắn nhất trần đời này.

Chỉ cần con trai vẫn ở bên nàng vẫn sẽ được nó yêu thương khao khát, nàng vẫn sẽ là người mẹ hạnh phúc nhất thế gian này.

Căn phòng lại ngập tràn trong ngọn lửa tình cháy bỏng, trong những âm thanh nhục dục ngày càng vang lên rộn rã.


Phải phục vụ tình dục cho hai người đàn ông khiến Liên bắt đầu thấy mệt mỏi.

Nếu như chỉ có con trai thì nàng không thấy vấn đề gì, thậm chí còn hạnh phúc vì đêm nào cũng được nó địt tưng bừng trong men say tình ái. Dù sao nó cũng chỉ là một thằng học sinh cấp ba, nàng vẫn đủ sức để chiều chuộng ham muốn của cậu con quý tử này.

Nhưng có thêm Hùng thì lại khác, quỹ thời gian của Liên bỗng trở nên cực kỳ hạn hẹp. Tối và đêm phục vụ con trai, ban ngày thì phục vụ tên sếp dâm dục. Nhiều hôm Hùng còn dồi dào năng lượng đến mức địt nàng đến hết cả buổi tối, thành ra thằng nhóc ở nhà chỉ được hưởng thụ mẹ một vài lần vào ban đêm lúc mẹ đã mệt rã rời. Cứ lúc nào rảnh là gã lại muốn đè nàng ra để đút cặc vào cái lồn tuyệt phẩm mà địt thỏa thích.

Liên thấy mệt cả về thể xác lẫn tinh thần. Nàng thậm chí chẳng còn thời gian để mà chăm lo chuyện bếp núc. Không ít lần con trai đã phải ăn mì tôm vì mẹ về muộn không kịp đi chợ rồi.

Việc trở thành cái bồn chứa tinh cho hai người đàn ông tham lam này, Liên sợ sẽ không đủ sức. Nàng chẳng biết mình có thể chịu đựng thêm được bao lâu nữa.