Chapter 26
========================================

Sáng hôm sau lịch trình còn đi thăm thú một vài danh thắng nổi tiếng ở đây. Liên giả vờ thấy không khỏe trong người rồi ở lại phòng ngủ say sưa. Nguyên nhân là nàng đã cho cậu con quý tử địt thỏa thích suốt cả đêm qua rồi, đến gần sáng nó mới chịu buông tha cho cái lồn của nàng. Giờ Liên chẳng còn sức lực đâu mà đi chơi chỗ nọ chỗ kia nữa. Đợi đến trưa mọi người quay lại, ăn thêm một bữa linh đình nữa rồi chiều lên xe trở về là kết thúc chuyến nghỉ mát đáng nhớ này.

Vấn đề là không chỉ có Liên, còn có một người khác biết đêm qua nàng đã làm những gì…


Sau chuyến nghỉ mát trở về tình cảm của hai mẹ con vốn đã khăng khít nay lại càng cháy bỏng hơn nữa. Liên thực sự đã coi con trai là người tình của mình, là người chồng thứ hai của mình. Bây giờ nàng cho nó địt là người vợ đang chiều chuộng chồng, đang thỏa mãn tình dục cho chồng chứ chả phải là mẹ chiều con nữa. Cặp tình nhân cứ thế đắm chìm trong khoái lạc sung sướng vô bờ bến.

Nhưng đâu có ai ngờ, những ngày hạnh phúc đó chỉ là bình yên trước cơn giông.


Liên đẩy cửa bước vào rồi nghiêm chỉnh đứng trước bàn làm việc của sếp. Bộ đồ công sở tuy không hở hang nhưng lại bó sát khiến cho những đường cong nóng bỏng vẫn cứ khiến nhiều kẻ phải rạo rực. Hàng cúc áo sơ mi đang bị kéo căng hết mức dưới áp lực của bộ ngực đồ sộ, cảm giác có thể đứt bung ra bất cứ lúc nào.

– Anh gọi em ạ…

Hùng ngồi thẳng người dậy ngắm nàng một chút rồi nói:

– Ừ lát nữa khoảng 3 giờ đi công việc với anh một lúc. Đối tác có người nước ngoài nên muốn em đi cùng cho tiện.– À… vâng ạ…– Thế nhé tí anh chờ ở xe.– Vâng… thế em ra sắp xếp công việc chút ạ.– Ừ được rồi.

Hùng lại say mê ngắm nhìn cặp mông căng tròn mãi tới khi nó khuất sau cánh cửa. Miệng gã không hiểu sao lại hơi nhếch lên một tí.

Đi công việc với sếp không phải chuyện lạ nên dù không thích Liên cũng đành miễn cưỡng nghe lời. Lúc nàng ra xe gã đã ngồi trong đợi sẵn từ bao giờ, tâm trạng có vẻ rất phấn khởi.

Những lần đụng chạm cơ thể của gã khiến Liên không có mấy thiện cảm với tên sếp này, dọc đường đi khi nào gã hỏi nàng mới đáp chứ không là chẳng hề nói chuyện.

Nhưng có người đẹp bên cạnh sao gã có thể ngồi yên được. Lúc dừng đèn đỏ Hùng lấy cớ kiểm tra dây an toàn bèn rướn người qua phía nàng, mặt gã có lúc chỉ cách mặt nàng một đốt ngón tay, chủ yếu là để tăm tia cái khe bé xíu giữa hai vạt áo với tranh thủ hít ngửi mùi nước hoa thơm phức. Đang ngồi nên cái váy bị kéo cao hơn, hai bắp đùi trắng nõn cũng lộ ra nhiều hơn làm gã không thể tập trung. Lúc giơ tay gạt cần số gã cố ý để tay sượt qua chạm vào đùi nàng làm Liên hơi bực bội. Đến lần thứ năm thì Liên không chịu được nữa bèn cố kéo váy xuống rồi nhắc khéo gã:

– Anh lái xe nhanh lên ạ, chiều em còn phải về sớm đi mua chút đồ…

Từ đầu Liên đã thấy gã lái xe chậm rì, cứ như muốn kéo dài thời gian vậy. Hùng thấy nàng có vẻ giận lại càng thích thú trong lòng hơn. Chẳng phải càng khó khăn thì khi chinh phục được lại càng thỏa mãn hơn hay sao?

Liên hơi lườm gã một cái rồi quay mặt đi như không muốn nói chuyện tiếp. Hùng thấy nàng tỏ rõ thái độ như thế cũng không muốn chần chừ thêm nữa, có vẻ đã đến lúc rồi.

Gã định rằng nếu nàng ngoan ngoãn thuận theo thì sẽ không phải dùng tới, nhưng nếu đã bướng bỉnh thì…

Hùng hơi nhếch miệng cười rồi vừa móc điện thoại ra vừa nói với nàng:

– Anh có cái này cho em xem đây…

Liên bấy giờ mới quay sang, gã bấm lướt vài cái rồi đưa điện thoại cho nàng. Linh cảm nhạy bén khiến Liên hơi chột dạ, sao tình huống này lại có chút quen thuộc như vậy.

Liên cẩn thận nhận lấy điện thoại của gã, rồi khi nhìn vào màn hình nàng lập tức chết lặng.

Lại là những bức ảnh, nhưng lần này nhân vật chính lại là nàng và con trai.

Có ảnh nàng và nó ôm nhau tình tứ, có ảnh nàng và nó hôn nhau say đắm, rồi có cả ảnh nàng theo nó vào phòng khách sạn. Nhưng kinh ngạc hơn nữa là còn có cả video.

Liên bàng hoàng đưa tay lên che miệng, cảnh con trai ép nàng vào tảng đá địt điên cuồng cũng bị gã quay lén lúc nào không biết.

Địa điểm này, bối cảnh này, chính là chuyến đi nghỉ mát tuần trước, không thể sai được.

Liên sững sờ như không tin vào mắt mình, cảm giác bị bắt quả tang khiến nàng vừa sợ hãi vừa căng thẳng cực độ, đôi tay cầm điện thoại đang run rẩy không ngừng.

Như sợ nàng đánh rơi cái điện thoại đắt tiền Hùng bèn giật lấy nó từ tay nàng rồi nở nụ cười mỉa mai:

– Không ngờ em lại có sở thích tuyển phi công cơ đấy… Sao hả… Chồng em không thỏa mãn được em à…

Liên không biết phải nói gì chỉ ngước đôi mắt sợ sệt lên nhìn gã. Lo lắng bất an khiến hô hấp nàng trở nên nhanh hơn, bầu ngực căng mọng khẽ phập phồng trông càng kích thích. Hùng quay sang rồi không chút e dè đặt tay lên đùi nàng sờ soạng. Liên đang định gạt ra thì nghe gã nói:

– Thằng đó… là con trai em đúng không…

Tim Liên bỗng nhảy ngược lên như muốn rơi ra khỏi lồng ngực. Bí mật to lớn nhất bị vạch trần khiến nàng như rơi xuống vực sâu thực sự. Bàn tay đang muốn gỡ tay gã ra bỗng khựng lại không dám làm gì. Hùng cứ thế được tự do sờ nắn xoa bóp hai bắp đùi nuột nà trắng nõn.

Mịn màng, đầy đặn, mát rượi… Da thịt nàng quả nhiên là tươi trẻ đầy sức sống.

– Thú vị… thú vị thật đấy ha ha ha…

Hùng vừa sờ đùi nàng vừa cười sảng khoái. Liên không trả lời cũng chẳng khác gì thừa nhận, nàng có không thừa nhận thì Hùng cũng biết mình đoán đúng. Trên bàn làm việc của Liên có để một bức ảnh gia đình chụp ba người gồm nàng và chồng con. Do hay tiếp cận ve vãn nàng nên gã cũng đã thấy không ít lần. Thằng nhóc kia không phải chồng nàng nhưng nhìn lại rất quen mắt, và khi nhận ra cũng là lúc Hùng khám phá được bí mật động trời của Liên.

Mẹ con loạn luân, đúng là một câu chuyện tình khó tin.

– Cái đó… không phải… không phải như anh nghĩ đâu…

Liên cố gắng lấp liếm nhưng lại không biết phải nói gì, chỉ biết lắp bắp mấy từ vô nghĩa. Hùng không quan tâm lời nàng nói, tay gã đang ngày càng tiến sâu vào trong váy nàng. Con cặc trong quần gã đang gào thét đầy dữ dội, nó muốn được chui ra ngoài lắm rồi.

Khi Liên nhìn thấy cái bọc cộm lên to tướng ở quần gã thì nàng chợt sợ hãi đến run rẩy cả người. Linh cảm của phụ nữ cho biết nàng đang cận kề nguy hiểm cực độ.

Và linh cảm đó đã biến thành hoảng loạn khi Liên thấy gã rẽ vào một đoạn đường vắng vẻ rồi dừng lại. Vừa tắt máy gã đã cởi dây an toàn rồi quay sang nói với nàng bằng giọng đầy khẩn trương:

– Đừng lo, anh sẽ không nói cho ai biết đâu, chỉ cần…

Rồi dây an toàn của Liên cũng bị gã dứt khoát giật bung ra. Đang còn sợ hãi không biết phải làm gì thì ghế ngồi của nàng chợt ngả ra sau. Liên bị bất ngờ nên không kịp phản ứng, cả người nàng cũng nằm ngửa xuống. Hùng nhanh như chớp vội vã leo sang rồi nằm đè lên nàng.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh khiến Liên không thể làm gì cả. Cái ghế bị ngả xuống hết mức giờ trở thành một cái giường nhỏ nhắn êm ái, nàng đang bị gã đè chặt xuống không thể chạy thoát.

Hùng điên cuồng hôn hít vội vã lên khắp mặt khắp cổ nàng, mùi thơm da thịt đầy mê hoặc làm gã ngây ngất không chịu nổi. Liên cố giãy giụa nhưng chẳng thể thoát ra được, nàng liên tục ngoảnh đầu sang hai bên để không cho gã hôn hít. Nhưng càng cựa quậy nhiều thì bầu ngực căng tròn của nàng càng chà sát mạnh vào ngực gã, con cặc cương lên trong quần gã càng được cọ vào thân dưới của nàng. Tất cả chỉ làm Hùng thêm hưng phấn mà thôi.

– Dừng lại… anh… dừng lại…

Liên càng thêm bất an khi nhận thấy tay gã lại bắt đầu luồn vào dưới váy mình. Dù là chiếc váy ôm sát nhưng không quá chật chội nên không đủ ngăn cản bàn tay đê tiện của gã. Liên cảm nhận rõ được đùi mình đang bị gã sờ soạng liên tục, bàn tay nóng bỏng ấy còn đang ngày càng thọc vào sâu hơn.

Phía trên gã vẫn hôn hít nàng cuồng nhiệt, có lúc gã còn muốn tìm đến môi Liên nhưng bị nàng chống trả dữ dội. Thế rồi cái miệng tham lam của gã chợt di chuyển xuống, ngậm lấy cúc áo nàng rồi giật mạnh ra.

Một cúc áo đã bị đứt, khe ngực nàng lấp ló ẩn hiện. Hắn không chút do dự, dùng miệng giật tiếp một cái cúc áo nữa của nàng.

Cái khe sâu hút cùng một phần bộ ngực đồ sộ của Liên hiện ra giữa hai vạt áo, hôm nay nàng mặc áo lót màu trắng.

Hùng càng thêm kích thích tột độ, gã dúi mặt vào phần ngực lộ ra của nàng mà hôn hít liếm láp hối hả mặc cho Liên vẫn cố gắng phản kháng. Bên dưới tay gã ngày càng sờ vào sâu hơn, da thịt mịn màng mát rượi ở đùi nàng như có ma lực vậy. Cái váy bị tay gã xô lên cao để lộ ngày càng nhiều cặp giò nuột nà đầy đặn.

Liên không biết nên tập trung phòng thủ ở đâu. Bên trên gã đang liếm láp khe ngực nàng, cái cúc áo có thể bị giật ra thêm bất cứ lúc nào. Còn bên dưới, gã sắp sờ tới quần lót của nàng rồi.

Liên thực sự hoảng loạn, tay nàng bắt đầu cào cấu gã. Thế nhưng đó chỉ là động thái khiến nàng tiến gần hơn đến việc bị cưỡng hiếp.

Hùng bị đau liền thấy khó chịu, gã túm hai tay nàng đặt lên phía trên đầu rồi dùng một tay ấn chặt xuống, bây giờ nàng gần như không còn khả năng kháng cự.

– Cho anh đi…

Gã ghé tai nàng thì thầm.

– Không… đừng…

Hùng lại liếm láp hôn hít khắp cái cổ ngọc ngà của nàng mặc cho Liên cố gắng vùng vẫy. Một tay kia của gã đang lần mò cởi nốt mấy cúc áo còn lại của nàng.

Liên hoàn toàn có thể cắn, có thể hét lên, gã còn chẳng thèm bịt miệng nàng, nhưng vì điều gì đó mà nàng không thể.

Nàng còn không biết mình có nên thực sự ngăn cản gã hay không.

Nàng đang ở trong tình thế nguy hiểm khi bị gã nắm được điểm yếu. Gia đình, sự nghiệp, danh dự hoàn toàn có thể tan biến hết.

Không chỉ nàng mà con trai cũng sẽ bị ảnh hưởng. Nó sắp vào đại học, chuyện này có thể làm xáo trộn cả tương lai phía trước của nó.

Để mà suy xét cho kỹ thì đây cũng không phải là gã đang cưỡng bức nàng, mà là một cuộc trao đổi. Gã giữ bí mật cho nàng, đổi lại nàng cho gã hưởng thụ thân xác mình. Mọi thứ đã rõ ràng, chỉ là đợi câu trả lời của Liên mà thôi.

Mình nên làm gì bây giờ?

Trong lúc Liên còn đang đấu tranh tư tưởng, hàng cúc áo của nàng đã bị cởi ra hết.

Cái áo sơ mi bị phanh ra, bộ ngực đồ sộ căng mọng bên dưới chiếc áo lót đã lồ lộ trước mắt Hùng. Gã mê mẩn đưa tay lên bóp một cái.

– Ư… đừng…

Hùng vừa bóp ngực vừa vuốt ve cái áo lót ren đầy khêu gợi của Liên. Mỗi lần nhìn nàng mặc áo sơ mi đồng phục là gã lại thầm đoán xem áo lót nàng mặc hôm nay là loại gì, chất liệu ra sao, giờ thì đã được sờ tận tay rồi.

Cảm giác đàn hồi căng mọng khiến gã không thể chờ thêm, vội vã luồn tay xuống lưng nàng lần mò đến phần đai áo.

Liên vẫn cố giãy giụa nhưng đồng thời cũng không biết phải làm gì bây giờ. Mỗi một giây nàng chần chừ là cơ thể nàng lại bị gã khám phá thêm một chút.

Một tay hơi khó khăn nên Hùng dùng cả hai tay lột bỏ cái áo sơ mi mỏng manh vứt xuống sàn, rồi vội luồn tay xuống dưới lưng nàng cởi bỏ chiếc áo lót vướng víu. Hai tay Liên được giải phóng nhưng dường như nó cũng không biết mình nên làm gì, chỉ biết cố đẩy gã ra trong yếu ớt.

– Đừng… anh… dừng lại đi…

Ngay sau câu nói của nàng, cái áo lót đã bị cởi phăng ra.

Liên vội vã lấy tay che ngực. Nhưng rồi rất nhanh sau đó gã túm lấy hai tay nàng giật mạnh ra rồi ấn chặt lên phía trên đầu như lúc nãy. Sức Liên không thể thắng nổi gã đàn ông đang khát tình, ngực nàng cứ thế phơi bày lồ lộ trước mắt gã.

Hùng đờ đẫn ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa, hai bầu ngực trần đồ sộ căng mọng nõn nà làm gã không dám tin vào mắt mình.

Làm thế nào mà ngực của người đàn bà 39 tuổi lại có thể đẹp đến như vậy? Hai quầng vú hồng hào không hề bị thâm, ở giữa là núm vú đỏ hỏn như hai nụ tầm xuân đầy sức sống. Gã đã biết ngực nàng to rồi nhưng khi được nhìn tận mắt vẫn không tránh khỏi choáng váng trước kích thước của nó.

Và quan trọng hơn, đây là bộ ngực trời ban cho nàng chứ không hề qua dao kéo.

Đôi gò bồng đảo đẹp mê hồn khẽ phập phồng lên xuống theo nhịp thở của Liên làm Hùng không thể chịu đựng thêm nữa. Gã vội vã cúi xuống ngoạm lấy một bên ngực nàng.

Giây phút ấy miệng gã như tan chảy.

Mềm mại, mịn màng, tươi non…

Cảm giác bùng nổ bắt đầu đầu từ đôi môi, đầu lưỡi rồi truyền thẳng lên óc làm gã hưng phấn tột đỉnh.

– Ư…

Liên khẽ rên rỉ khi đầu vú bị gã ngậm lấy. Hùng như con thú hoang sổng chuồng, như đứa trẻ thơ khát sữa điên cuồng ngấu nghiến ngực nàng trong sung sướng. Gã hết bú lại mút, hết mút lại liếm, hết ngoạm bên này lại lần sang bên kia. Cái miệng tham lam của gã như không muốn bỏ lỡ một tấc nào trên bộ ngực nõn nà của nàng. Chẳng mấy chốc cặp đào tiên mơn mởn đã ướt đẫm nước bọt của tên sếp khát tình.

Ham muốn tột bậc khiến Hùng không thể nhẹ nhàng. Đầu vú Liên thi thoảng lại bị gã ngậm lấy hút lên như kiểu da thịt bị cấu véo, như thể người ta đang giằng xé để ăn chiếc bánh dẻo khổng lồ. Thế nhưng với độ căng mọng đàn hồi tuyệt vời thì trái đào tiên không hề bị biến dạng, luôn trở về hình dáng căng tràn nhựa sống, luôn sẵn sàng để gã bú mút say mê.

Hùng còn lè lưỡi liếm vòng quanh cái núm vú đỏ hỏn rồi đột ngột cắn nhẹ làm Liên run rẩy quằn quại. Nhưng may mắn cho nàng là phần lớn thời gian gã đều dành để bú liếm toàn bộ khắp nơi trên hai bầu ngực trần căng mọng này chứ không phải hành hạ cái núm vú nhạy cảm kia.

Miệng gã như tan ra mềm nhũn bởi sự mịn màng, nõn nà không gì sánh bằng từ da thịt Liên. Ngực nàng như một món ăn thượng hạng thơm ngon khiến gã chỉ muốn nuốt trọn cả hai trái đào tiên vào miệng.

Cuối cùng gã cũng được hưởng thụ ngực nàng. Sau bao nhiêu thời gian chỉ biết thèm thuồng ngắm nhìn dưới lớp áo, giờ đây gã đang được liếm mút nó say sưa.

– A… anh… a… đừng… ư…

Liên không kiềm chế được bắt đầu rên khe khẽ, dù không muốn nhưng cơ thể nàng vẫn phản ứng lại theo bản năng khi cặp nhũ hoa bị tấn công mãnh liệt. Cả người Liên bắt đầu nóng dần lên, hơi thở ngày càng dồn dập. Nơi nhạy cảm bị kích thích khiến chân tay nàng mềm nhũn, sức chống đỡ cứ thế yếu dần đi.

Nhận thấy Liên không còn giãy giụa mạnh như lúc đầu Hùng liền thôi không giữ tay nàng nữa. Gã dùng một tay xoa bóp nhào nặn vú nàng, bên này bú liếm thì bên kia bóp, bên kia bú mút thì lại bóp bên này. Cứ thế cả hai bầu ngực to tròn của nàng liên tục bị gã tận hưởng trong sung sướng. Phía dưới tay còn lại của gã vẫn thoải mái sờ soạng khắp đùi nàng, cái váy công sở ngày càng bị gã vén lên cao.

Tình hình ngày càng nguy cấp nhưng Liên vẫn chưa thể đưa ra quyết định. Càng chần chừ nàng càng đánh mất cơ hội để chạy thoát khỏi gã đàn ông đầy dục vọng này.

Không còn nhiều thời gian nữa, cái váy đã bị gã tốc ngược lên tận eo, cặp đùi đầy đặn cùng chiếc quần lót cứ thế phơi bày ra.

Hùng vội vã nhổm dậy cởi bỏ quần áo mình với tốc độ nhanh nhất có thể. Nhìn cái mu lồn đầy đặn nhô lên dưới chiếc quần lót ren màu trắng ở bẹn nàng mà gã hưng phấn không sao tả được.

Gã muốn địt nàng, gã phải địt nàng, địt nàng ngay bây giờ, không thể chịu đựng thêm được nữa…

Liên lồm cồm ngồi dậy định vùng chạy thoát nhưng chân tay mềm oặt khiến nàng hành động chậm chạp. Vừa ngồi được thẳng lên cũng là lúc con cặc gã bật ra lừng lững trước mặt nàng.

Khoảnh khắc ấy Liên bỗng đờ ra như tượng khi thấy dương vật khổng lồ của gã.

To… to quá…

Hùng ngay lập tức đè Liên xuống trở lại tiếp tục hôn hít bú mút ngực nàng điên cuồng. Trong lúc đó tay gã đang lần mò đến cái miếng vải mỏng manh ở phía dưới.

Liên lo lắng tột độ khi thấy quần lót mình đang bị gã kéo xuống bèn vội vàng đưa tay giữ lại. Nàng biết một khi nó bị cởi ra thì mọi chuyện sẽ không thể cứu vãn.

Thế nhưng bàn tay yếu ớt của nàng làm sao ngăn nổi một con đực đang thèm khát con cái đến điên loạn kia. Giằng co một lúc thì nàng không thể giữ nổi nữa, cái quần lót mỏng manh tuột khỏi tay nàng, bị gã kéo dần xuống đùi, xuống đầu gối, xuống gót chân, cuối cùng bị vứt sang một bên.

Cũng giống như cơ hội cuối cùng đã tuột khỏi tay nàng.

Hùng vội vã dùng sức banh hai đùi nàng ra rồi chèn hạ bộ mình vào giữa, gã đã khom người vào thế sẵn sàng. Bên trên thì luồn hai tay dưới lưng nàng siết chặt lại rồi hôn hít cuồng nhiệt khắp cổ khắp ngực. Bên dưới thì đẩy cặc mình sát vào bẹn nàng tìm kiếm cái lồn nóng bỏng mà gã luôn khao khát.

– Không… đừng… anh… đừng mà…

Liên bấy giờ mới như bừng tỉnh cơn mê, hoảng hốt giãy giụa như con mồi sắp bị ăn thịt. Nhưng nàng càng phản kháng mạnh thì chỉ càng làm cho con đực kia thêm hưng phấn mà thôi.

– Ngoan nào… chiều anh đi…

Gã thì thầm vào tai nàng.

Chuyện ấy sắp xảy ra sao?

Mình sẽ bị người đàn ông khác địt sao?

Liên dùng toàn bộ chút sức lực cuối cùng của mình để chống cự, hai cánh tay yếu ớt hết đẩy lại đánh gã, cặp giò nuột nà quẫy đạp tứ tung không cho cặc gã áp sát bẹn mình. Nhưng tất cả đã quá muộn.

Đầu cặc gã sau vài lần chạm vào đùi, chạm vào mu thì cuối cùng cũng chạm tới nơi quan trọng nhất.

Giây phút ấy, một dòng điện như xẹt qua chạy dọc khắp sống lưng hai người.

Đầu cặc đỏ hỏn đã chạm vào vùng cấm, chạm vào rãnh thịt ướt át nhạy cảm.

Chưa gì Hùng đã thấy râm ran nơi đầu cặc, gã biết mình đã tìm trúng đích rồi. Bản năng mạnh mẽ của con đực thôi thúc gã, Hùng bắt đầu nhấn vào.

– Không… ư… không…

Liên khẽ nhăn mặt, nàng bắt đầu thấy đau đớn nơi cửa mình, chân tay vẫn không ngừng vùng vẫy.

Dương vật nóng hổi đang tách hai mép thịt đầy đặn ra tiến vào, hùng dũng hiên ngang.

Mới chỉ vào được gần nửa Hùng đã thấy sướng đến cứng cả người. Khoái cảm truyền từ đầu cặc lên não khiến gã không thể chần chừ thêm được nữa. Con cặc to dài của gã như đang kêu gào thúc giục chủ nhân mình.

Gã hít một hơi sâu, rồi dùng sức thúc vào đầy dứt khoát.

– A…

Liên cong người rên lên một tiếng, cảm giác như âm đạo mình vừa bị xé làm đôi vậy.

Hai người trố mắt nhìn nhau, hơi thở dồn dập.

Sau cú nhấn đầy mạnh mẽ, cặc gã đã đâm sâu lút cán trong lồn nàng.

Không còn hy vọng nào cho nàng nữa, mọi thứ đã kết thúc.

Giây phút đó đầu Hùng như nổ tung vì khoái cảm, vì choáng váng, vì kinh ngạc.

Cảm giác này, không thể nào…

Ấm áp, se khít, chật chội vô cùng…

Gã không thể tin, đây là lồn của người đàn bà đã có gia đình từng ấy năm.

Hùng không dám nhúc nhích, để yên cho cặc mình nằm gọn trong lồn nàng, tận hưởng giây phút chiếm đoạt được nàng, tận hưởng giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một.

Điên dại, đê mê, ngây ngất…

Ở phía ngược lại, Liên hoàn toàn sụp đổ.

Giọt nước mắt lăn dài bên má nàng, một phần vì đau, một phần vì tủi nhục.

Nàng đã bị người đàn ông khác chiếm đoạt. Lồn nàng đang bị con cặc xa lạ lấp đầy. Dù rằng bị cưỡng hiếp nhưng vẫn cảm thấy xót xa đau đớn như thể nàng vừa phản bội lại chồng con vậy. Hai tay nàng buông thõng, không còn sự phản kháng giãy giụa nào nữa.

Mọi thứ đã không thể cứu vãn được nữa rồi.