Chapter 1
========================================

Tùng vừa vào nhà đã gọi với vào trong:

– Có gì ăn chưa mẹ, con đói quá.

Người phụ nữ đang nấu ăn trong bếp ngoái ra bảo:

– Đợi mẹ chút sắp xong rồi, rửa chân tay mặt mũi trước đi.

Tùng lên gác cất cặp sách, thay đồ rồi xuống nhà rửa mặt. Nó ngồi ở bàn ăn chờ đợi, đôi mắt không kìm được bèn lướt trên cơ thể người phụ nữ trước mặt.

Hôm nay mẹ nó lại mặc quần đùi ngắn, cặp mông đồ sộ cùng đôi chân nuột nà trắng bóc cứ đập vào mắt làm nó không sao dứt ra được. Bên trên là vòng eo thon gọn cùng cái áo hai dây ôm chặt cơ thể, vùng lưng khoét rộng làm dây áo lót thấp thoáng lộ ra.

Hình như là màu hồng nhạt…

Chẳng biết từ bao giờ nó lại có hứng thú với màu áo lót của mẹ đến vậy.

Khi mẹ nó quay người lại bước về phía này, con cặc trong quần nó lập tức dựng đứng.

Bộ ngực tròn trịa phồng lên căng mọng dưới lớp áo, cái khe ngực sâu hút chỉ lộ ra một chút cũng đủ khiến nó mê mẩn. Nhưng khiêu khích hơn cả là cái vùng tam giác đầy mê hoặc ở bẹn mẹ nó. Cái quần mỏng manh bó sát dính chặt vào hạ thể khiến mu lồn đầy đặn của mẹ nó cứ lồ lộ ra đầy gợi dục.

Liên đặt đĩa thức ăn xuống bàn hỏi con trai:

– Nay chủ nhật vẫn phải đi học thêm à, mệt không con?– Cũng hơi mệt ạ, toàn bài khó.

Tùng so đũa rồi đưa cho mẹ, không quên liếc cái khe ngực kia một cái.

– Học nhưng vẫn phải nhớ giữ gìn sức khỏe đấy. Thôi ăn đi, ăn nhiều một chút. Nay bố đi nhậu với mấy ông bạn rồi.

Liên vừa nói vừa gắp thức ăn cho con trai.

Tùng tập trung ăn cơm cố gắng xua tan mấy ý nghĩ đen tối trong đầu. Nhưng chỉ được một lúc, mắt nó không kìm được lại nhìn xuống dưới.

Mẹ nó đang ngồi ngay bên cạnh, đôi chân nuột nà miên man thi thoảng lại ngọ nguậy bên dưới làm nó không thể tập trung ăn cơm được. Đang ngồi nên cái quần ngắn cũn của mẹ nó càng bị kéo cao lên, cao tới tận bẹn. Hai bắp đùi đầy đặn trắng nõn cùng cái mu lồn múp máp khiến cặc nó cứ cương lên đầy mãnh liệt.

Tùng biết có những suy nghĩ như vậy là không nên nhưng nó không sao khống chế nổi bản năng. Cứ nhìn những nơi nhạy cảm của mẹ là ham muốn lại khiến cặc nó cương lên cứng như sắt.

Mẹ nó rất đẹp, dù đã 38 tuổi nhưng cơ thể vẫn mơn mởn tràn đầy sức sống khiến bao người phải ghen tị. Những đường cong nóng bỏng của người mẹ trẻ trung khiến đứa con trai luôn rạo rực đầy thèm khát.

Nhưng nguyên nhân khiến nó thèm muốn mẹ mình không chỉ đơn giản như thế.

Tùng nhìn đồng hồ, đã hơn 12 giờ đêm. Nó trở dậy leo xuống giường mở cửa phòng đi ra ngoài.

Nó nhón chân bước khẽ từng bước, nhẹ nhàng tới cửa phòng ngủ của bố mẹ. Tùng áp tai vào khe cửa hồi hộp lắng nghe.

– A… ư… ơ… ư… a…

Tiếng rên thấp thoáng của mẹ làm cặc nó cương lên ngay lập tức. Bố mẹ đã bắt đầu rồi…

Tùng vạch quần ra để lộ khúc thịt cứng như sắt. Nó vừa áp chặt tai vào cửa vừa nhẹ nhàng sục cặc.

Tiếng hôn hít chùn chụt, tiếng liếm mút xì xoạp, tiếng rên khe khẽ ngắt quãng… Đây là bố đang bú liếm cơ thể mẹ nó.

Hình ảnh trần truồng của mẹ nhanh chóng hiện ra trong đầu Tùng, bàn tay sục cặc bắt đầu nhanh dần.

Rồi nó nghe thấy mẹ rên một tiếng to hơn chút, tim nó cũng đánh thịch một cái rồi đập nhanh hơn.

Đến rồi, bố nó đút vào rồi.

Ngay sau đó là những tiếng rên rỉ đầy kích thích của mẹ, tiếng nhóp nhép thấp thoáng liên hồi. Nếu nó đoán không nhầm thì tiếng nhóp nhép đó chính là do cặc bố đang ra vào liên tục trong lồn mẹ tạo thành. Những hình ảnh tưởng tượng trong đầu khiến nó hưng phấn lên nhanh chóng, tay đã bắt đầu sục cặc dồn dập.

Mẹ nó rên càng ngày càng to, càng ngày càng nhiều. Bó nó dường như cũng đã tăng tốc, những tiếng bành bạch đã bắt đầu vang lên rộn rã.

Những tiếng bành bạch đó là khi bố nó dập vào lồn mẹ vừa nhanh vừa mạnh mới có thể tạo ra. Suy nghĩ bố nó đang địt mẹ điên cuồng, địt mẹ hối hả bên trong khiến Tùng kích thích không sao tả được. Bàn tay đang sục cặc của nó đã chuyển động nhanh như máy.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… anh… a… em… chết… mất… a…

Tiếng rên đầy dâm dục của mẹ làm Tùng không chịu nổi. Sau một loạt động tác sục nhanh như chớp thì con cặc trong tay nó như nổ tung, khúc thịt nóng hổi giật giật liên hồi rồi phóng tinh tung tóe.

Nó đờ người ra trong giây phút khoái lạc ngắn ngủi, bên trong bố nó vẫn đang địt mẹ tưng bừng.

Xuất tinh đã sướng như vậy, không biết làm tình sẽ sướng đến mức nào nhỉ?

Mãi đến khi cặc Tùng xìu hẳn xuống, mãi đến khi nó lau dọn đống tinh trùng kia xong mới nghe mẹ rên to một tiếng đầy thống khoái. Nó biết lúc này màn giao tình mãnh liệt của bố mẹ mới kết thúc. Giờ đây chắc hẳn bố nó đang xuất tinh ào ạt trong lồn mẹ, chắc hẳn bố nó đang sướng đến ngây ngất rồi.

Khi phòng ngủ của bố mẹ trở nên yên ắng, chỉ còn tiếng thở hổn hển đều đặn cũng là lúc Tùng trở về phòng ngủ của mình.

Đây không phải là lần đầu tiên Tùng rình rập lúc bố mẹ làm tình. Tất cả bắt đầu vào 4 năm trước, cái đêm nóng bỏng mà nó nhớ như in đến tận bây giờ.

Lúc đó đã là đêm khuya, Tùng trằn trọc mãi không ngủ được, đã hơn 1h sáng rồi mà mắt nó vẫn mở thao láo. Lúc tối mấy đứa bạn có rủ đi uống nước tán gẫu, cu cậu cao hứng thế nào lại uống cà phê, hậu quả là giờ cứ tỉnh như ban ngày. Thức đêm thì lại đói bụng, Tùng tặc lưỡi mò xuống nhà xem có gì ăn không. Vừa bước xuống hết cầu thang, nó chợt nghe những âm thanh lạ.

Những âm thanh khe khẽ vọng ra từ nhà tắm.

Là một thằng con trai đã xem phim người lớn nó liền nhận ra ngay.

Tùng rón rén bước lại gần cửa phòng tắm, ghé tai lắng nghe.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… ư… ư…

Những âm thanh nhục dục khẽ lọt qua khe cửa. Tùng chợt nóng cả người, con cặc khẽ cương lên. Bên trong có người đang làm tình.

Chắc là bố và mẹ rồi, Tùng tự nhủ, trong lòng bỗng thấy hồi hộp khó tả. Hơn chục năm nay rất ít khi nó nghe thấy tiếng bố mẹ quan hệ tình dục, cảm giác kích thích chợt bùng lên. Vừa mới thò tay vào quần thì nó nghe thấy tiếng mẹ khẽ rên rỉ:

– A… đau em…

Tùng vội ghé tai nghe ngóng tiếp, cảm giác lẫn lộn khó tả. Tiếng mẹ nó lại loáng thoáng:

– Đi cả ngày mệt rồi còn không chịu nghỉ ngơi, ham vừa thôi…– Mấy ngày chưa được làm, sao chịu nổi…

Đúng là tiếng của bố. Tùng nhớ ra tối hôm nay bố nó mới trở về sau mấy hôm đi công tác. Chắc là vừa về đã thèm thuồng mẹ nó không chịu nổi mà đè vợ ra địt tưng bừng đây mà.

– Người ta xuống rửa ráy tí mà cũng theo xuống, nỡm ạ…

Giọng mẹ nó nũng nịu.

– Ra ngoài nhé…– Thôi… ở trong này đi… kìa…

Tùng nghe thấy thế vội giật mình tìm chỗ trốn, nó nhanh chân chạy ra nấp đằng sau cái tủ kê tivi hồi hộp chờ đợi.

Cánh cửa phòng tắm mở ra, bố nó bế mẹ đi ra ngoài, vừa đi vừa hôn nhau say đắm. Hai tay bố bê hai bên đùi mẹ nó, háng dính chặt vào giữa bẹn mẹ. Còn mẹ nó đang vòng tay ôm cổ chồng, hai đùi banh ra, dính vào người bố nó như kiểu người ta địu em bé đằng trước. Cả hai đều trần truồng không mảnh vải che thân.

Mắt Tùng mở to hết cỡ, giây phút nhìn thấy hai cơ thể lõa lồ của bố mẹ dính chặt lấy nhau làm nó nóng hết cả người.

Vì phía trước mẹ nó đang áp vào người bố nên thứ nổi bật nhất đập vào mắt Tùng là cặp mông căng tròn đồ sộ của mẹ nó. Con cặc trong quần nhanh chóng cương lên cứng ngắc.

Bố bế mẹ nó ra sofa ngồi, giờ mẹ đang ngồi trên hạ bộ bố, hai chân quỳ gập hai bên, cả hai lại ôm nhau hôn hít say sưa, không hề để ý xung quanh. Phòng khách lúc này chỉ có ánh sáng từ mấy cái đèn trên tường, đủ tối để Tùng ẩn nấp, đủ sáng để nó nhìn trộm bố và mẹ.

– Lỡ con nó thấy thì sao…– Giờ này nó ngủ như chết rồi còn gì…

Bố và mẹ thì thầm rồi môi lại dính lấy nhau quấn quýt nồng nhiệt.

Được một lúc, mẹ nó nhẹ nhàng nhấc mông lên rồi lại khẽ hạ xuống.

Tim Tùng bỗng đập loạn nhịp, bố và mẹ lại bắt đầu địt rồi. Nó nhanh chóng thò tay vào quần cầm lấy con cặc mà sục.

Tùng nghe thấy mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ, cặp mông to tròn cứ nâng lên rồi lại hạ xuống để cho cặc bố đâm sâu vào trong. Tùng không thể ngờ cặc bố lại to như thế, sừng sững như cái cột đình, so với con cặc chưa trưởng thành hết của nó đúng là một trời một vực.

Tùng vừa sục cặc vừa nhìn không chớp mắt. Cảm giác vừa kích thích vừa hồi hộp này thật khó tả. Mẹ nó chuyển động ngày càng nhanh, cái mông đồ sộ nâng lên hạ xuống liên tục, khiến cho cặc bố cứ thoắt ẩn thoắt hiện dưới háng mẹ nó. Tùng thấy bố ngả lưng dựa vào sofa, mắt lim dim thỏa mãn. Nó tưởng tượng cảm giác của bố bây giờ phải sung sướng lắm, tuyệt vời lắm. Nghĩ vậy khiến ham muốn trong nó dâng cao mãnh liệt, tay sục cặc ngày càng hối hả.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… ư… a… ư…

Tiếng rên của mẹ làm nó như phát điên, con cặc càng bị sục điên cuồng hơn. Do mẹ nó đang quay lưng lại nên nó chỉ thấy được phía sau thôi. Tùng lại tưởng tượng, nhìn mẹ nó lên xuống nhanh thế kia chắc hai bầu ngực đang rung lắc dữ dội lắm. Đúng lúc này thì bố nó ngồi thẳng dậy, úp mặt vào phía trước mẹ nó mà ngấu nghiến, chắc hẳn là đang bú ngực rồi. Nghĩ tới đây thì Tùng kích thích đến không chịu nổi nữa, nó khẽ rùng mình, con cặc giật giật phóng tinh xối xả ra sàn nhà. Tùng cố gắng tưởng tượng ra cảm giác của bố lúc này, nhân lúc khoái cảm thủ dâm vẫn còn làm nó sướng.

Tùng quay ra tiếp tục nhìn trộm bố và mẹ. Bấy giờ màn giao phối vẫn chưa kết thúc, đang vào hồi gay cấn nhất. Mẹ nó nhún nhảy không ngừng, cái đít to trắng phau phau cứ dập xuống cặc bố liên hồi không dứt. Bố nó vẫn đang bú ngực mẹ ngon lành, hai tay đặt ở eo mẹ nó cùng nâng lên hạ xuống theo nhịp nhún của mẹ như để tiếp sức. Tùng nghe mẹ rên la ngày càng lớn, giữa màn đêm yên tĩnh những âm thanh nhục dục lại càng rộn rã.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a… ư… a…

Tùng vừa xuất tinh xong mà cảm giác ham muốn vẫn còn cao ngùn ngụt, nó không chịu được lại thò tay vào quần khẽ sục con cặc đang mềm nhũn. Thế rồi nó chợt nghe mẹ rên lớn một tiếng.

– A…

Cả bố lẫn mẹ nó đều ngừng lại, đầu hơi ngửa lên, mồm há ra, mắt lim dim mơ màng.

Tùng biết đây là lúc màn làm tình kết thúc, là lúc bố xuất tinh ào ạt trong lồn mẹ nó. Nhìn gương mặt như đang phê thuốc của bố hẳn là phải sung sướng đến cực độ, sướng đến tê dại cả người rồi. Nghĩ vậy càng làm Tùng thèm thuồng bứt rứt khó chịu trong người.

Bố vục mặt vào ngực mẹ, cả hai ôm nhau thở hổn hển sau màn giao phối cuồng nhiệt. Tùng vẫn không rời mắt khỏi mẹ, chỉ nhìn từ phía sau thôi cũng đủ làm nó kích thích vô cùng. Tấm lưng trần mềm mại, cái eo thon gọn, cặp mông đồ sộ, hai bắp đùi nuột nà… Mẹ nó đang ngồi quỳ gập chân nên chỗ eo và mông hơi ưỡn tạo thành đường cong quyến rũ khó tả, cứ có chút gì đó lả lơi phóng đãng.

Khi hơi thở ổn định trở lại cũng là lúc hai người lại bắt đầu hôn nhau say đắm. Tay bố nó không để yên mà sờ soạng khắp cơ thể nóng bỏng của mẹ. Tùng nhìn tay bố di chuyển rồi tưởng tượng ra đó là tay mình, tưởng tượng ra cảm giác mịn màng nõn nà của da thịt mẹ. Cái tay khẽ vuốt ve tấm lưng trần, rồi từ từ di chuyển xuống xoa mông, rồi xoa xuống đùi, cuối cùng lại lần lên trên sờ nắn cặp mông đồ sộ.

Mẹ nó ngửa mặt lên cho bố hôn hít cái cổ trắng ngần, rồi lại rên khe khẽ khi bị bố bú mút ngực. Tùng không biết màn làm tình đã kết thúc hay chưa, cảm giác bố và mẹ lại đang nhập cuộc đầy hưng phấn vậy. Chắc chỉ có mẹ nó là hiểu ham muốn của bố nhiều đến mức nào.

Hai người cứ dính chặt lấy nhau hôn hít mãi một lúc. Thế rồi Tùng thấy bố cử động, xoay người đỡ mẹ nó nằm xuống sofa.

Tim Tùng khẽ đập thịch một cái.

Cuối cùng nó cũng thấy ngực mẹ.

Hai bầu ngực trần căng tròn mơn mởn to như hai quả bưởi nhỏ, hai cái núm vú hồng hào nổi bật trên đỉnh cặp nhũ hoa trắng nõn.

Ngực mẹ nó đẹp quá, đã vậy còn to nữa, Tùng vừa mở to mắt nhìn vừa nuốt nước bọt ừng ực.

Bố nằm đè lên mẹ, cặc vẫn găm chặt trong lồn mẹ nó không rời. Hai tay bố luồn dưới lưng mẹ, ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm ấy rồi hôn hít say mê. Tùng hồi hộp dõi theo dõi cái miệng của bố, nó hôn môi mẹ, hôn khắp mặt mẹ, rồi hôn xuống cổ, cuối cùng cũng xuống tới hai trái đào tiên đồ sộ. Tùng lại tưởng tượng miệng bố là miệng của mình. Cái miệng ấy ngoạm lấy ngực mẹ nó, hết bú lại liếm, hết liếm lại mút, hết bên này lại lần sang bên kia ngấu nghiến không ngừng. Thi thoảng cái miệng tham lam lại cắn lấy cái đầu ti hồng hào kia làm mẹ nó khẽ run rẩy.

Tùng nhìn không chớp mắt, cố hình dung ra cảm giác mà cái miệng của bố đang được tận hưởng. Chắc là phải tan chảy trong sự mịn màng, mềm mại, nõn nà, căng mọng rồi. Nó chỉ nghĩ thôi đã thấy sướng, không biết bố nó còn sướng đến thế nào.

Hai người đang nằm quay đầu về phía nó, ở góc này Tùng có thể nhìn thấy gần như trọn vẹn ngực mẹ, nhưng thứ quan trọng nhất bên dưới lại không thấy được, chỉ thấy hai đùi mẹ đang banh rộng ra mà thôi.

Thứ quan trọng ấy, Tùng còn chưa dám tưởng tượng ra…

Bố nó bú ngực mẹ say mê không ngừng nghỉ, được một lúc thì Tùng thấy hạ bộ bố di chuyển, hơi rời ra rồi lại nhấn vào háng mẹ nó.

Lại bắt đầu rồi. Tim Tùng đập nhanh thình thịch khi biết màn giao phối lại được tiếp tục. Bố nó cứ đều đặn rút con cặc to tướng ra rồi lại đẩy vô bẹn mẹ nó, bên trên vẫn bú ngực mẹ không ngừng.

– A… ư… ư…

Tiếng rên đầy kích thích của mẹ lại vang lên theo nhịp địt của bố. Tùng nóng hết cả người, ham muốn khiến cặc nó lại khẽ động đậy trong quần. Tùng vội thò tay vào mân mê đầu cặc mong sao cho nó nhanh cứng trở lại.

Bố địt mỗi lúc một nhanh, con cặc lúc ẩn lúc hiện dưới bẹn mẹ nó cứ thoăn thoắt. Ham muốn khiến Tùng không thể không nghĩ bậy bạ. Nó tưởng tượng ra cặc bố là cặc mình, tưởng tượng ra sự sung sướng mà bố đang được hưởng thụ.

Cũng có nghĩa là, nó tưởng tượng ra mình đang địt mẹ.

Giây phút ấy Tùng không nghĩ được mấy thứ xa xôi như luân thường đạo lý, tình mẫu tử… Trong đầu nó giờ đây chỉ có cơ thể gợi cảm của mẹ cùng với sự thèm khát tình dục mà thôi.

Trước mắt Tùng, mẹ nó đang nằm banh háng cho bố địt phầm phập.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a… ư…

Lúc này thì cặc Tùng đã cứng trở lại, nó không nhịn nổi bèn tụt cả quần đùi xuống, cầm lấy khúc thịt nóng hổi sục điên cuồng. Nó cố hình dung ra cảm giác của bố, không biết sẽ sướng như thế nào nhỉ, không biết cái lồn của đàn bà sẽ đem lại khoái cảm như thế nào nhỉ. Cảm giác được tận mắt chứng kiến cảnh làm tình đúng là kích thích hơn xem phim cả nghìn lần. Mắt Tùng như mở to hết cỡ để theo dõi màn vụng trộm đang diễn ra cuồng nhiệt trong khi tay vẫn sục cặc không ngừng.

Hai vợ chồng say mê chìm đắm trong dục vọng, không hề hay biết có người đang chứng kiến…

Bây giờ bố nó đã chống cả hai tay xuống sofa, gồng người địt mẹ nó như vũ bão. Nhìn con cặc to dài của bố đâm liên tục đâm vào bẹn mẹ nhanh như chớp mà nó thèm thuồng kinh khủng, cảm giác ghen tị lẫn ham muốn chồng chất như muốn nổ tung. Nó cũng muốn được như bố, nó cũng muốn được làm tình.

Nó cũng muốn được địt mẹ.


– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… ư… a… ư… a… a…

Mẹ nó quằn quại rên la trước những cú dập điên cuồng của bố. Hai bầu vú rung lắc dữ dội như hai quả bưởi bị cuồng phong vùi dập. Tiếng rên của mẹ làm nó như phát điên, ham muốn cao độ khiến cặc nó sắp không chịu nổi nữa.

Bố nó dập vào háng mẹ nó toàn những cú như trời giáng, cảm giác cú nào cũng muốn đâm thủng cả lồn mẹ ra vậy. Đúng lúc Tùng không chịu nổi nữa thì nó nghe thấy tiếng mẹ:

– A…

Bố nó đang địt điên cuồng như máy bỗng dừng lại sau khi dập một cú chí mạng làm mẹ nó ngửa cả mặt lên mà rên. Lúc này đây chắc cặc bố đang phóng tinh ào ạt trong lồn mẹ, cũng là lúc mà cặc Tùng giật giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả ra sàn nhà.

Bây giờ hẳn là bố đang sướng lắm, sướng đến phát điên vì lên đỉnh.

Tùng cũng tranh thủ tận hưởng cơn khoái cảm ngắn ngủi. Nó nghĩ không biết lúc được địt thật sẽ sướng như thế nào nhỉ, chắc là gấp mười, không, phải gấp một trăm lần thủ dâm.

Bố lại gục xuống ngực mẹ, cả hai lại thở hổn hển sau màn làm tình gay cấn. Tùng không nhìn rõ mặt mẹ, chỉ thấy bố nó cười đầy thỏa mãn.

Cũng phải thôi, được địt người đàn bà nóng bỏng như thế ai mà chẳng hả hê thỏa mãn.

Nếu là Tùng chắc nó sẽ hét lên vì sung sướng mất.

Nghỉ mệt xong, bố nó lại lần tìm đến môi mẹ hôn say sưa. Được một lúc thì mẹ nó đẩy ra nói nhỏ:

– Muộn rồi… lên phòng đi…

Tùng thấy bố nó cười rồi nói khẽ:

– Tuân lệnh vợ yêu…

Bố nó lại ôm mẹ lên như kiểu địu em bé đằng trước, vừa hôn vừa bế mẹ nó đi lên cầu thang.

Tùng đợi bố đi lên một lúc rồi mới rón rén bước lên theo. Trên tầng hai là phòng ngủ của bố mẹ và phòng của nó, hai cửa phòng cách nhau một đoạn hành lang ngắn.

Tùng ghé tai vào khe cửa cố lắng nghe, chỉ thấy tiếng hôn hít chùn chụt với tiếng nói chuyện lầm rầm phải cố lắm mới nghe thấy:

– Nhớ vợ yêu chết đi được…– Nỡm ạ, đi có mấy hôm mà làm như đi cả tháng không bằng…

Tiếng mẹ cười châm chọc.

– Chồng muốn làm đến sáng luôn…– Tham vừa thôi… liệu còn đi làm… a… ưm…

Tiếng mẹ vừa dứt đã thay bằng những tiếng ú ớ, chắc bố nó lại đang hôn mẹ ngấu nghiến rồi.

Tùng ở bên ngoài nín thở lắng nghe từng âm thanh nhỏ nhất ở bên trong. Bố mẹ nó cứ hôn nhau say mê mãi một lúc lâu, thế rồi những tiếng rên của mẹ nó lại vọng ra đầy kích thích.

– A… ư… chậm… thôi… anh… a… ư… a…

Tùng lại thò tay xuống dưới nắm lấy con cặc đã cứng trở lại, hối hả sục theo tiếng địt bành bạch của bố đang vang lên rộn rã.

Cuồng nhiệt, đê mê… Chỉ nghe tiếng rên của mẹ Tùng cũng đủ biết màn làm tình ở trong cháy bỏng như thế nào, sung sướng như thế nào.

Rồi nó lại không chịu được mà xuất tinh trước bố, lần thứ ba trong một đêm nó lại bắn tinh xối xả, chưa khi nào nó thủ dâm liên tục như vậy.

Chỉ vì mẹ nó, vì cơ thể gợi cảm của mẹ, vì tiếng rên đầy kích thích của mẹ…

Tùng lau dọn thành phẩm tung tóe dưới sàn, không quên xuống lau cả bãi tinh trùng sau kệ tivi dưới nhà. Tận lúc nó đi lên thì màn giao tình của bố mẹ mới kết thúc. Sau một tiếng rên to của mẹ căn phòng lại trở về yên tĩnh, cũng là lúc nó trở về phòng mình.

Kể từ ngày hôm ấy Tùng để ý đến mẹ nhiều hơn. Tần suất nhìn trộm cơ thể mẹ của nó ngày càng tăng, cứ ở gần mẹ hay mẹ không để ý là mắt nó lại dán vào ngực, vào mông hay vào bẹn mẹ. Những đường cong nóng bỏng khiến thằng nhóc đang ở tuổi khám phá lúc nào cũng rạo rực cả người.

Cũng kể từ đó đến nay, suốt mấy năm liền, cứ đêm xuống là nó lại rình rập bố và mẹ. Chủ yếu là hai người sẽ làm tình ở trong phòng, thi thoảng nổi hứng mới quan hệ ngoài phòng khách. Đó cũng là những hôm mà Tùng được chiêm ngưỡng bữa tiệc tình dục cháy bỏng của bố và mẹ.

Chứng kiến mẹ và bố làm tình khiến ham muốn tình dục của thằng nhóc mới lớn cứ ngày một nhiều, ngày một dâng cao. Suy nghĩ của nó cũng vì thế mà bị cuốn theo những khao khát thể xác. Nó muốn được như bố, nó muốn được làm tình.

Nó cũng muốn được địt mẹ.

Dần dần cảm giác mẹ con của Tùng ngày càng ít đi, thay vào đó là cảm giác giữa đàn ông và đàn bà.

Cứ như thế ngày qua ngày, Tùng vừa ghen tị với bố, vừa sống trong nỗi thèm khát tình dục, thèm khát cơ thể mẹ. Thằng nhóc mới lớn không sao xóa đi được những suy nghĩ loạn luân ở trong đầu.