Chapter 19
========================================

Nhờ có mẹ mà Tùng rèn được thói quen dậy sớm. Buổi sáng vừa thức giấc là nó lập tức mò xuống nhà tìm kiếm nữ thần trong mộng của mình. Đa số đều là trong bếp, khi mẹ đang nấu ăn thì cu cậu hoặc là địt mẹ từ phía sau hoặc là ép mẹ vào tường rồi địt điên cuồng sau cả đêm khao khát. Có khi thằng nhóc dậy sớm đến mức Liên vẫn còn đang đánh răng trong nhà tắm đã bị nó mò vào địt hối hả. Mới sáng ra đã được hưởng thụ cơ thể gợi dục cùng cái lồn tuyệt phẩm của mẹ khiến cho thằng học sinh lớp 12 luôn luôn đến trường trong tâm trạng sung sướng hạnh phúc khó tả.

Buổi chiều nếu bố về muộn Tùng sẽ tranh thủ địt mẹ một lần trước bữa tối. Giờ thì nó cũng đã được hưởng thụ khoái lạc khi tắm cùng với mẹ, được ôm ấp mẹ trong bồn tắm đầy bọt xà phòng, được địt mẹ phầm phập dưới vòi sen mát lạnh, được mẹ dùng chính da thịt nõn nà của mình kỳ cọ mơn trớn cơ thể cho nó. Bảo sao mỗi lần bố nó bế mẹ vào trong này phải cả tiếng sau mới thấy ra.

Sau bữa tối luôn là thời điểm Tùng mong chờ nhất khi sẽ được độc quyền chiếm hữu mẹ suốt mấy tiếng đồng hồ. Nó sẽ được địt mẹ tưng bừng trên giường, thậm chí được địt mẹ suốt cả tối nếu nữ thần của nó cho phép. Dù có phải học nó cũng sẽ được ôm ấp cơ thể trần truồng của mẹ suốt cả buổi. Và quan trọng nhất là cặc nó luôn được đâm sâu trong lồn mẹ không rời một giây.

Bây giờ Liên đã không còn chút cảm giác tội lỗi nào nữa. Chỉ cần không để chồng nhìn thấy là nàng sẵn sàng banh háng ra cho con trai địt thỏa thích bất cứ lúc nào, bất cứ ở đâu trong nhà. Thời điểm chồng đi vắng thực sự sẽ là thiên đường của hai mẹ con khi Liên được thoải mái rên la không cần kìm nén khi cặc con trai đâm vào tới tấp trong lồn mình.

Khuôn mặt nó gần giống chồng hồi trẻ, con cặc nó to chỉ kém chồng một chút, và đặc biệt ham muốn của nó thì nhiều chả kém gì chồng nàng. Tất cả những điều đó khiến Liên càng dễ dàng banh lồn ra cho con trai địt nhiều hơn bởi lắm khi chính nàng cũng lầm tưởng đang làm tình với chồng vậy.

Đúng là phải tự mình trải nghiệm rồi nàng mới thấy chuyện này cũng không quá nghiêm trọng. Nó là con trai nàng, nàng không chiều chuộng nó thì còn chiều chuộng ai nữa?

Cứ như thế hai bố con thay nhau địt mẹ suốt cả ngày. Lồn Liên lúc nào cũng ngập ngụa tinh trùng của hai người đàn ông tràn đầy dục vọng.

Tùng đang sống trong những tháng ngày sung sướng nhất cuộc đời kể từ khi được sinh ra. Nó đã được thỏa mãn tình dục, thỏa mãn khao khát đè nén suốt bao nhiêu năm qua. Thế nhưng lòng tham vốn là thứ không có điểm dừng.

Dù đã có được mẹ rồi nhưng nó vẫn muốn được nhiều hơn nữa. Nó muốn được địt mẹ suốt cả đêm. Muốn cặc mình đâm sâu trong lồn mẹ suốt cả đêm. Muốn úp mặt vào hai bầu ngực trần căng mọng của mẹ ngủ ngon lành. Muốn buổi sáng khi mở mắt ra thứ đầu tiên nhìn thấy là cơ thể trần truồng của mẹ. Muốn vừa tỉnh dậy là ngay lập tức có thể đè mẹ ra mà địt thỏa thích.

Nó không muốn chia sẻ mẹ với bố. Nó muốn mẹ chỉ là của mình nó mà thôi.

Nhưng nó phải làm gì bây giờ? Bố mẹ nó vẫn âu yếm nồng nhiệt như thế, vẫn làm tình điên cuồng suốt cả đêm như thế, vẫn trao nhau những nụ hôn đầy tình ái như thế. Tùng biết bố mẹ nó thực sự yêu thương nhau rất nhiều. Nhưng nếu muốn độc chiếm mẹ nó bắt buộc phải làm điều gì đó.


Hôm nay là chủ nhật, thời tiết mát mẻ với ánh nắng dịu nhẹ cùng không gian thoang thoảng mùi hoa cỏ. Trời đẹp như thế rất thích hợp để đi chơi, nhưng với nhiều người thì ở nhà mới là lựa chọn tuyệt vời nhất.

Tùng âu yếm ôm mẹ vừa hôn hít say mê vừa bước xuống cầu thang, hai tay bóp chặt cặp mông đồ sộ căng mọng của nàng đến lún cả ngón tay xuống. Liên đang trần truồng bám dính trên người con trai, hai chân quặp sau mông nó trong khi háng banh rộng áp chặt vào hạ bộ nó. Khỏi cần nhìn cũng biết dương vật của thằng nhóc lại đang đâm lút cán trong lồn nàng.

Tùng đè mẹ nằm xuống sofa rồi hôn hít ngày càng cuồng nhiệt. Đôi môi mềm mại sắp sửa bị cu cậu cắn mút đến sưng cả lên rồi. Mãi đến lúc thấy mẹ lại có dấu hiệu khó thở thì nó mới chịu rời khỏi cái miệng thơm tho xinh đẹp.

– Lần sau đợi bố anh đi một lúc đã nhé… nhỡ bố quay lại bất chợt thì sao…

Liên ấn vào trán con trai phàn nàn khi nó mò vào phòng ngủ đè nàng ra địt tưng bừng ngay khi bố nó chỉ vừa nổ máy xe rời đi. Tùng mút môi mẹ một cái rồi cười ranh mãnh:

– Đợi suốt cả đêm rồi… một phút cũng không đợi được nữa…– Cha bố nhà anh… đúng là giống bố như đúc…

Liên khẽ mỉm cười rồi véo lấy cái mũi nó. Tùng cúi xuống khóa chặt môi mẹ bằng nụ hôn nóng bỏng, bên dưới không kìm được lại nhấn vào lồn mẹ tìm kiếm đê mê. Hình như cặc nó lại cương lên rồi.

– Thôi… không nhớ hôm nay dì Ánh bảo mang sang cho ít đồ à… chắc dì cũng sắp đến rồi đấy…

Liên đẩy con trai ra nhắc nhở khi thằng nhóc lại sắp sửa địt nàng quên cả trời đất. Tùng siết chặt lấy cơ thể trần truồng của mẹ như không muốn cho mẹ chạy thoát rồi thì thầm:

– Một lần nữa thôi…– Nỡm ạ… rồi chiều mẹ lại cho…– Mặc kệ…– Đúng thật là… a… ư…

Khúc thịt to dài lại bắt đầu địt vào lồn nàng phầm phập. Liên còn có thể làm gì nữa đây, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm banh háng ra cho con trai địt thỏa thích. Ai bảo nàng là một người mẹ chiều con cơ chứ, bất kể khi nào cu cậu ham muốn là nàng sẵn sàng thỏa mãn cho nó.

– A… từ từ thôi con… a… ư…

Sướng đến chết đi sống lại, sướng đến không nói thành lời… Khoái cảm điên cuồng lại ập tới như sóng thần khi nó đang địt mẹ dồn dập, địt mẹ say mê, địt mẹ như vũ bão…

Rồi không biết là lần thứ bao nhiêu tinh trùng nó lại phun ào ạt trong lồn mẹ. Không biết là lần thứ bao nhiêu hai mẹ con lại há mồm đờ đẫn trong giây phút lên đỉnh sung sướng không gì sánh bằng. Cũng không biết là lần thứ bao nhiêu hai mẹ lại con ôm nhau thở dốc sau màn giao phối đầy dâm loạn.

– Giờ đã cho mẹ dậy được chưa ông tướng…

Liên khẽ hỏi sau khi cơn mệt đã tạm thời qua đi. Tùng cười tủm tỉm nhìn mẹ bảo:

– Dậy được rồi… nhưng đến trưa lại nằm tiếp đấy…– Bố nhà anh… thôi đưa mẹ lên mặc đồ đã…– Tuân lệnh mẫu hậu…

Tùng lại ôm chặt mẹ ngồi dậy rồi bế nàng đi lên phòng ngủ. Từ đầu đến cuối cặc nó đều đâm sâu trong lồn mẹ không rời một giây.

– Biết dì sắp đến còn bế mẹ xuống nhà làm gì không biết, rồi lại phải bế lên…– Hì hì… thay đổi địa điểm chút có sao đâu…– Chỗ nào chả như nhau, anh chỉ vẽ chuyện…– Khác chứ… hay lúc nào làm trên sân thượng đi mẹ…– Mẹ đánh cho bây giờ…– Hay là trên xe máy…– Cái thằng nhóc này…

Tiếng hai mẹ con lầm rầm vọng lại từ cầu thang nghe như một cặp đôi hạnh phúc thực sự. Người chồng tham lam trêu chọc, người vợ càu nhàu mắng yêu… Dường như cả nàng và thằng nhóc đã sắp quên mất mối quan hệ thực sự giữa hai người rồi.

Nếu có quên cũng là bình thường. Làm gì có đứa con trai nào lại đè mẹ ra địt đến không kịp thở như nó. Cũng làm gì có bà mẹ nào sẵn sàng banh lồn ra cho con trai địt thỏa thích như nàng.

Chỉ còn đực và cái, chỉ có đàn ông với đàn bà, chỉ có thể xác với tình dục mà thôi…


Lúc hai mẹ con mặc quần áo xong xuôi xuống dưới nhà cũng là lúc dì nó đến. Dù bị phá đám việc địt mẹ nhưng nó cũng không thấy buồn bực cho lắm, đơn giản vì từ bé dì cũng khá chiều chuộng nó nên nó rất quý. Nhưng nguyên nhân lớn nhất khiến nó có thiện cảm với dì là bởi dì nó cũng rất xinh đẹp.

Người phụ nữ trong chiếc váy hoa tươi cười xuất hiện ở cửa như mang theo cả mùa xuân trẻ trung rực rỡ.

– Em định qua từ nãy mà lại bận chút việc… Tôm này chị sơ chế qua rồi hấp lên cho thằng bé ăn… Còn mực này mua cái gì về mà xào… Tươi lắm đấy, có đứa bạn nó cho em mấy cân liền… À với cả chị dùng thử kem dưỡng da này xem, em thấy tốt nên mua hai lọ…– Chị có rồi mua làm gì tốn tiền… Mà nhiều thứ thế này sao không bảo cháu nó sang lấy cho, xách tới làm gì cho nặng… Nay anh ấy đi chơi với hội bạn rồi, nhớ ở lại ăn cơm đấy…

Đúng là hai chị em, vừa gặp nhau đã liến thoắng nói chuyện làm Tùng chỉ kịp xen vào chào dì một tiếng. Dì nó gật đầu cười đáp lại rồi cùng chị gái tay xách nách mang vào bếp. Hai chị em cứ thế đứng rì rầm hàn huyên to nhỏ như bỏ quên mất thằng nhóc vậy. Tùng chợt nhớ đến hai cô gái nào đó đã trợ giúp mình đắc lực lúc ở trong WC với mẹ mà suýt phì cười. Không biết phụ nữ có những chuyện gì để nói với nhau mà buồn lắm thế không biết.

Mơn man hồi tưởng rồi nó lại nhanh chóng hướng sự chú ý vào hai người đàn bà xinh đẹp trước mặt. Mẹ nó vốn đã nóng bỏng không phải bàn, còn dì nó hình như cũng chỉ kém cạnh có chút xíu mà thôi.

Cái váy liền ngắn trên đầu gối giúp nó biết cặp chân của dì cũng nuột nà trắng bóc chẳng kém gì mẹ, đôi giày cao gót bên dưới lại càng khiến nó thêm hấp dẫn khó rời mắt. Hai bắp đùi đầy đặn thấp thoáng ẩn hiện dưới mép váy như muốn thôi thúc người ta đến khám phá.

Phía trên cũng là nơi rất đáng ngắm nhìn. Phần cổ váy khoét rộng khiến cái khe ngực của dì cũng lấp ló hiện ra. Mẹ và dì đang đứng hơi nghiêng người nên nó có thể so sánh đại khái được. Hình như ngực của dì cũng to chẳng kém gì mẹ… à không hình như là nhỏ hơn một chút, chỉ một chút thôi.

Còn chỗ ấy của dì thì sao nhỉ…

Khoan đã… như này không được… mình có mẹ rồi cơ mà… mẹ vẫn là đẹp nhất…

Đôi mắt thắng nhóc lại dán trên cơ thể người tình bí mật của mình, thi thoảng không kìm được mới liếc sang nhìn trộm dì một tí. Cái quần đùi ngắn cũn cùng áo hai dây bó sát khiến cơ thể mẹ nó đúng là mê hoặc cám dỗ hơn đứa em gái vài phần.

Thằng nhóc cứ ngây ra ngắm nghía hai người phụ nữ gợi cảm trước mặt rồi nuốt nước bọt ừng ực. Đến tận khi thấy dì bước về phía mình Tùng mới giả bộ ngồi xuống sofa uống nước.

Dì cũng ngồi xuống cạnh nó tươi cười hỏi han:

– Dạo này học hành sao rồi nhóc…– Cháu của dì đương nhiên là chỉ có ổn áp rồi… mà cháu lớn rồi đấy nhé nhóc gì nữa…– Gớm mới lớp 12 mà cứ làm như ra dáng lắm…

Hai dì cháu tán phét vài câu rồi đột nhiên Tùng thấy dì ngồi sát vào mình, sát đến mức mùi thơm cơ thể dì làm nó nóng hết cả người. Ánh ngó nhìn về phía chị gái rồi thì thầm hỏi đứa cháu:

– Chuyện của cháu với mẹ… sao rồi…

Tùng ngẩn cả ra khi nghe dì hỏi. Ánh khẽ huých vào người đứa cháu nói nhỏ:

– Không phải giấu… mẹ cháu có kể với dì rồi… hôm trước hình như còn đưa mẹ đi xem phim ở đâu hả…

Tùng biết mẹ và dì hay buôn chuyện với nhau, có lẽ cả chuyện nó hay gạ gẫm đụng chạm mẹ cũng kể với dì rồi. Nhưng hình như mẹ nó chỉ dừng ở hôm đi bể bơi đó là thôi thì phải. Cho dù chị em thân thiết đến mấy cũng đâu thể kể chuyện con trai địt chính mẹ ruột của mình được.

– Chuyện đó… cũng chưa đâu vào đâu cả ạ…

Tùng làm bộ ngập ngừng trả lời trước ánh mắt mong đợi của dì. Dù sao chuyện này cũng không hay ho mấy nên cứ giấu thì hơn.

Ánh lại rướn sát hơn nữa vào đứa cháu trai. Bầu ngực căng mọng bây giờ đã áp chặt vào cánh tay nó, bên dưới do đang ngồi lại còn cựa quậy nên cái váy bị kéo cao hơn, hai bắp đùi đầy đặn trắng nõn phơi ra như mời gọi thằng nhóc thưởng thức.

Nhưng khiến Tùng rạo rực hơn cả là dì còn lấy ngón tay vẽ vẽ lên bụng nó rồi dần di chuyển xuống cái bọc đang cộm lên to tướng ở quần cu cậu. Đang lúc nó còn hồi hộp thì dì chợt bóp lấy cái bọc ấy làm nó đờ ra cứng hết cả người. Thế rồi hơi thở ấm áp của dì khẽ phả vào tai nó:

– Hôm ấy cháu với mẹ làm những gì thế… kể dì nghe với…

Tùng biết tính dì khá thoải mái thậm chí là có chút lả lơi phóng đãng nhưng táo bạo như thế này thì nó cũng hơi bất ngờ. Với một thằng con trai đã được nếm mùi đời, nếm mùi đàn bà thì bây giờ nó cũng không còn nhút nhát nữa. Nếu dì đã chủ động bật đèn xanh thế này thì nó cũng chẳng ngu gì mà từ chối. Thế rồi Tùng không hề rụt rè mà đặt tay lên bắp đùi múp máp của dì sờ soạng, làn da mịn màng mát rượi quả nhiên chả kém gì mẹ nó cả.

– Làm những việc người ta hay làm thôi dì…

Tùng cũng khẽ thì thầm với dì rồi tay nó bắt đầu tiến vào váy dì mò mẫm. Ánh chỉ là muốn cháu trai kể mình nghe nên mới tặng nó món quà nho nhỏ này thôi chứ cũng không phải là có ý mời gọi gì. Nàng nhẹ nhàng xoa bóp con cặc đang cương lên đầy hùng dũng dưới quần nó rồi cười khẽ:

– Thằng bé con của dì… đúng là lớn thật rồi nhỉ…

Liên vẫn đang cặm cụi xử lý đống tôm mực trong bếp, không để ý phía sau hai dì cháu đang dính chặt lấy nhau.

Tùng đã rướn mặt sát vào cổ dì hít hà mùi thơm da thịt đầy mê hoặc. Cảm giác hưng phấn khiến nó đang sướng muốn phát điên. Cả hai người đàn bà gợi cảm mê hồn đều sẵn sàng để nó khám phá cơ thể, sao nó có thể may mắn đến như vậy. Con cặc đang bị dì mơn trớn kích thích khiến Tùng chỉ muốn đè dì ra mà địt ngay lập tức.

Thế nhưng đúng vào lúc tay nó sắp sờ được tới cái lồn mới lạ hấp dẫn kia thì bị tay dì giữ chặt lại, giọng dì lại khe khẽ vang lên bên tai:

– Đừng đi xa quá nhé chàng trai… Dì không thích mấy cậu nhóc đâu… Gu của dì là đàn ông trưởng thành cơ…

Ham muốn vừa dâng lên cuồn cuộn đã bị dập tắt làm Tùng hụt hẫng nghệt cả mặt ra. Thế nhưng ngay sau đó hai mắt nó chợt lóe lên, những suy nghĩ điên rồ chạy vụt qua trong đầu.

Đàn ông trưởng thành ư?

Ánh lôi tay của đứa cháu trai ra khỏi váy mình rồi cười tủm tỉm hỏi:

– Vẫn không định kể với dì à… ki bo thế…– Có gì đâu mà kể ạ… mẹ cháu khó tính lắm…

Tùng giả bộ buồn bã trả lời, bây giờ dì mà cho nó sờ lồn sờ vú là nó sẽ kể ngay không do dự.

Ánh vẫn chưa chịu bỏ cuộc, đôi mắt long lanh của nàng mang theo vài tia tinh nghịch nhìn thằng nhóc rồi nói nhỏ:

– Có cần dì giúp một tay không nào…

Tim Tùng khẽ đánh thịch một cái. Nó chỉ mới dám nghĩ thôi mà không ngờ đã có cơ hội để thực hiện ngay rồi. Nếu là người đàn bà này thì có thể thành công, dì nó gợi cảm chắc chỉ kém mẹ có một chút xíu thôi. Tùng nắm chặt tay thể hiện quyết tâm, nó lấy hết can đảm rồi quay sang thì thầm vào tai dì điều gì đó.

Ánh nghe xong thì lấy tay che miệng, mắt mở to nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình đầy sững sờ:

– Cái thằng nhóc này… cháu không đùa dì đấy chứ…– Không ạ… cháu nói nghiêm túc đấy…

Tùng nhìn dì đầy kiên quyết không có một chút gì bỡn cợt. Ánh im lặng một lúc nhìn thằng nhóc mới ngày nào còn được mình bế trên tay nâng niu, trong đầu nàng cũng đang bận rộn suy nghĩ điều gì đó.

Thế rồi nàng gác tay lên thành sofa chống cằm nhìn nó đầy thích thú, miệng cười mỉm đầy dịu dàng:

– Cháu thích mẹ lắm phải không…– Vâng… Cháu nghĩ là… cháu yêu mẹ mất rồi…

Ánh không tỏ ra bàng hoàng hay ngạc nhiên khi nghe thằng nhóc thổ lộ cái tư tưởng loạn luân đầy tội lỗi đó, trái lại còn có vẻ rất hài lòng khi nghe được đúng đáp án mình cần.

Người phụ nữ xinh đẹp lại im lặng thêm một lúc, thế rồi nàng ghé sát vào người nó thì thầm:

– Được rồi… để bà dì này giúp cháu một tay vậy…

Tùng trố mắt ra vui mừng, đang định nói cái gì đó thì bị dì ra hiệu im lặng, thế rồi Ánh bổ sung:

– Nhưng với điều kiện là phải kể dì nghe hết mọi chuyện giữa mẹ và cháu, không được giấu cái gì đâu đấy…

Tùng không hề do dự mà gật đầu đồng ý. Hai dì cháu cứ thế nhìn nhau cười đầy ám muội.

Buổi trưa ba mẹ con dì cháu ăn cơm với nhau rất vui vẻ, Liên dĩ nhiên không hề biết về giao dịch bí mật của em gái và con trai. Dùng bữa xong được một lúc thì Ánh rời đi ngay vì nàng biết có cậu nhóc nào đó muốn được ở một mình với mẹ để dễ bề gạ gẫm. Quả nhiên nàng đoán không sai, thấy dì vừa về là Tùng lại vội vã bế mẹ lên phòng. Có điều không phải là gạ gẫm mà là đè mẹ ra địt điên cuồng.

– Từ từ thôi… a… bố nhà anh…

Căn phòng chẳng mấy chốc lại tràn ngập những âm thanh dâm loạn, tràn ngập những khoái cảm đê mê mà chỉ có tình dục mới có thể đem lại.