Chapter 25
========================================

Cái phao bơi nếu chỉ có một người thì vẫn còn thừa khoảng trống, nhưng nếu là hai người thì lại thành chật chội không còn chỗ để mà nhích ra. Liên cứ thế đành phải đứng yên cho gã áp chặt vào người mình từ đằng sau, hơi thở nóng ran của gã phả vào gáy làm nàng nhột nhạt ngứa ngáy.

Liên khó chịu còn Hùng thì đang lâng lâng khoan khoái, mùi thơm da thịt nàng khiến máu nóng trong người gã đang chạy rần rần. Bên dưới được áp vào cặp mông đồ sộ núng nính của nàng làm cặc gã cứ cương lên đầy hưng phấn.

Khi hiệu lệnh bắt đầu vang lên thì các cặp đôi mới nhận ra sự oái oăm của trò này. Có một mình cúi người xuống thì dễ, nhưng có thêm một người dính chặt phía sau thì muốn cúi xuống lại hơi khó, phải cả hai cùng cúi mới được. Nhưng nếu cả hai cúi xuống không cẩn thận sẽ bị ngã bổ nhào về trước do sức nặng. Và người nghĩ ra trò này rất là nham hiểm khi để nữ giới đứng phía trước.

Do người đứng trước ngậm thìa nên bắt buộc phải cúi xuống. Khi cúi xuống thì mông sẽ phải chổng ra, mà mông chổng ra thì sẽ…

Sẽ khiến thằng đàn ông phía sau rạo rực không yên vì mông của con cái đang hẩy ra ép chặt vào cặc của con đực hơn.

Tư thế hai người lúc đó sẽ gần giống như kiểu đang làm tình từ phía sau vậy.

Liên cũng đã nhận ra sự khó khăn của trò này. Mấy lần nàng cúi xuống nhưng chỉ gập được xuống thắt lưng là lại phải nhổm dậy vì cái gã phía sau không chịu phối hợp.

Hùng cứ đứng ngây ra đơn giản vì đang tận hưởng khoảnh khắc mông nàng ép chặt hết mức vào hạ bộ gã mỗi khi Liên cúi xuống. Mà mỗi lần cúi xuống thì chẳng phải từ phía sau cái bọng lồn giữa khe đít của nàng sẽ lộ ra nhiều hơn hay sao. Cứ nghĩ đến việc được áp cặc vào chỗ đó là Hùng lại thấy kích thích khó tả.

Liên dĩ nhiên cũng nhận ra mỗi lần nàng cúi xuống thì cái của nợ trong quần gã càng được tiếp xúc với chỗ nhạy cảm của nàng nhiều hơn. Nhưng mà không cúi thì không được, nàng bỏ thìa ra khỏi miệng rồi quay mặt sang bảo gã:

– Anh cũng cúi xuống cùng em… nhanh không đội mình thua bây giờ.– À ừ được rồi…

Hùng tỏ vẻ phối hợp rồi cả hai bắt đầu khom lưng xuống. Gã rất tự nhiên vòng tay qua ôm lấy eo nàng với lý do giữ thăng bằng cho cả hai:

– Cẩn thận đấy… cứ xuống nữa đi anh giữ cho…

Ai chả biết càng cúi xuống nhiều thì mông nàng càng phải chổng ra sau, càng làm gã được tranh thủ đụng chạm nhiều hơn. Liên biết nhưng mồm đang bận ngậm thìa nên chả nói năng được gì, đành cố gắng khom xuống hết mức có thể.

Khi cái thìa sắp chạm được vào đống cát cũng là lúc tên háo sắc phía sau không kiềm chế nổi hành vi. Nàng đang cong gập người xuống như con tôm, mông đẩy ra sau hết cỡ khiến cho con cặc trong quần gã gào thét điên cuồng vì bị đè nén. Bản năng tình dục khiến Hùng không thèm kiêng dè gì nữa, tay gã bấu chặt lấy eo nàng, hông gã bỗng đẩy tới trước một phát giống như động tác làm tình từ phía sau, giống như gã đang được thúc cặc vào lồn nàng vậy.

Dù cách tận hai lớp quần bơi mà gã vẫn thấy mơn man rạo rực lạ kỳ…

Liên nhận ra ngay, nàng theo phản xạ vội rướn mạnh người về trước tránh né. Đó cũng là lúc sức nặng khiến cả hai ngã bổ nhào xuống.

Cũng may kịp chống tay, cũng may có cái phao bơi vướng đằng trước nên không bị úp mặt xuống cát. Thế nhưng Liên đang bị cả thân thể cường tráng của gã đè lên trên.

Mặt gã đang áp dính lên gáy nàng, mùi thơm da thịt xộc vào mũi khiến con đực khát tình không kìm nổi, cái miệng không an phận bèn mút lên cổ nàng một phát.

Cảm giác ướt át nóng bỏng làm Liên khẽ rùng mình, nàng vội bỏ thìa ra rồi quay lại bảo gã:

– Anh… đứng dậy đi…

Hùng chả việc gì phải hấp tấp, mặt gã cứ thế dí sát vào cổ nàng hít ngửi, bên dưới hạ bộ gã lại nhấn mạnh xuống một cái cứ như đang muốn địt nàng qua lớp quần bơi vậy.

Nếu gã không phải cấp trên của mình thì Liên đã to tiếng quát thẳng vào mặt gã rồi. Gã có ảnh hưởng tới tiền lương của nàng nên Liên đành phải cắn răng nhẫn nhịn. Chưa kể trong hoàn cảnh đang chơi trò chơi như vậy nàng cũng không thể nổi nóng được, nhiều cặp đôi khác cũng đang ngã bò lê trên cát, nam đè lên nữ là hết sức bình thường. Vậy nên Liên chỉ còn biết cựa quậy liên tục rồi bảo gã:

– Anh… em khó thở quá… đứng dậy đi…

Hùng tranh thủ nhấn xuống vài cái nữa rồi mới từ tốn đỡ nàng đứng dậy. Lúc đứng lên còn rất ga lăng muốn phủi sạch cát phía trước hộ nàng. Liên chỉ cho phép gã phủi hộ trên tay với một chút ở bụng, khi tay gã vừa đặt lên đùi nàng đã bị Liên đẩy ra khước từ.

– Anh nghĩ nên ngồi hẳn xuống rồi mới cúi người múc thì an toàn hơn, đứng dễ ngã lắm…

Hùng rất tự tiện rướn đầu lên trước áp vào má nàng nói chuyện. Liên hơi tránh ra chút xíu rồi bảo:

– Vâng cũng được… nhanh lên kẻo hết giờ anh…

Liên cũng tưởng cách này sẽ dễ dàng hơn nhưng mới đầu lại không suôn sẻ như thế. Do cả hai đang dính chặt lấy nhau như úp thìa nên muốn ngồi xuống cũng khó. Khi mông Hùng vừa chạm được xuống cát cũng là lúc Liên mất đà không thể giữ thăng bằng được, nàng cứ thế ngồi phịch lên hạ bộ gã.

Cặp mông căng tròn đồ sộ lại bất đắc dĩ ép chặt lên cái bọc to tướng ở quần gã, con cặc thèm thuồng bên trong lại được dịp cọ xát với lồn nàng qua lớp quần bơi.

Được đàn bà ngồi lên cặc luôn là trải nghiệm rất kích thích, nhất là khi người đàn bà đó lại gợi cảm như thế này. Hùng lại thêm lần nữa phải cố kiềm chế thú tính khi muốn đè nàng xuống mà địt ngay lập tức.

Cái phao bơi là điểm mấu chốt nhất trong trò này, nó khiến nữ giới muốn tránh né cũng không được khi hai cơ thể dính chặt lấy nhau, chỉ đành để tên đàn ông được dịp đụng chạm thân xác mà thôi.

Đã vậy lúc nàng ngồi xuống người ngả ra sau gã lại được tranh thủ hôn một cái lên cổ nàng. Đúng là tên háo sắc cơ hội.

Khi đã ngồi được rồi thì cả hai mới nghiêng người xuống múc cát, lúc đứng lên dễ hơn một chút nhưng lại phụ thuộc khá nhiều vào sức lực của nam giới phía sau. Mỗi lần đứng lên như thế gã lại được ngang nhiên dùng tay bấu vào một số chỗ trên cơ thể nàng với lý do dìu nàng đứng dậy. Cứ như vậy Liên phải cố gắng chịu đựng để gã đụng chạm da thịt cho đến khi hết trò chơi, để gã hôn lên cổ mình thêm nhiều lần nữa mà không dám to tiếng gì.

Trong lúc Liên đang bị sàm sỡ công khai thì ở phía xa xa có một chàng thanh niên đứng nhìn với tâm trạng nóng như lửa đốt, chỉ muốn chạy tới đấm cho gã đàn ông kia mấy phát.

Khi trong đội có một cặp thành tích bết bát như Liên và Hùng thì đội đó dĩ nhiên giành phần thua. Nàng lại được một phen đỏ mặt khi nghe mọi người trêu chọc đùa cợt mình và tên sếp háo sắc kia.

Kết thúc mấy trò chơi tập thể là lúc mọi người được thoải mái tự do tận hưởng bãi biển. Không còn lý do ghép đôi nữa nên Hùng chỉ biết đứng nhìn nàng cùng chị em trong cơ quan vui đùa bơi lội dưới làn nước mát lạnh.

Chiều tối sau khi nghỉ ngơi một chút mọi người tập trung tại khách sạn rồi đi dùng bữa. Dường như cả cơ quan đi du lịch là dịp để các mối tình vụng trộm đơm hoa kết trái. Không ít ánh mắt tình tứ liếc nhìn nhau, không ít những lời tán tỉnh tuôn ra trên bàn tiệc, sau đó lại cười rộ lên như muốn coi đó chỉ là đùa vui vậy.

Thế nhưng có phải đùa hay không chỉ có người trong cuộc mới biết. Ăn uống no nê xong vẫn chưa quá muộn, giờ là thời gian rảnh rỗi riêng tư ai muốn đi đâu làm gì thì làm. Một vài cặp đôi dường như đã ra tín hiệu với nhau từ trước nên nhanh chóng mất dạng, còn Liên thì từ chối đi tăng 2 mà cùng một vài chị em trở về khách sạn.

Hùng dĩ nhiên cũng muốn tận dụng cơ hội này. Mọi ngày nàng lấy lý do bận còn hôm nay không bận gì chắc sẽ không thể né tránh lời mời đi uống nước của gã được. Thế nên Hùng cũng giả vờ đau đầu mà tìm cớ chuồn về trước. Vừa về tới nơi gã liền sang phòng tìm nàng thì từ xa đã thấy Liên từ khách sạn đi ra.

Đang định tới bắt chuyện thì lại thấy một chàng thanh niên ở đâu rảo bước nhanh đến, cả hai khẽ cười nói gì đó với nhau rồi Liên khoác tay người nọ bước đi.

Người này hình như không phải chồng nàng, linh cảm nhạy bén khiến Hùng nhanh chóng bám theo sau.

Bãi biển gần về đêm cũng vắng vẻ hơn ban ngày, lác đác chỉ có một hai cặp tình nhân đi dạo tâm sự. Tiếng sóng rì rào cùng gió thổi lồng lộng khiến không gian dù tối tăm vẫn thơ mộng lạ kỳ.

Tùng đang cố gắng kéo mẹ xuống nước mặc cho Liên chần chừ muốn giãy ra.

– Gượm đã… mẹ không mặc đồ bơi… ướt hết bây giờ… á…

Nàng vừa nói hết câu đã bị cu cậu lôi ùm xuống, người mẹ gợi cảm ngã nhào vào lòng đứa con trai nghịch ngợm, thằng nhóc nhanh chóng ôm chặt lấy mẹ bơi ra xa thêm một chút.

– Thật là… làm mẹ ướt sạch rồi đây này…– Con nhớ mẹ quá…

Tùng nói rồi vội vã hôn hít cuồng nhiệt lên khắp mặt khắp cổ mẹ, bên dưới tay nó đang tụt quần lót mẹ xuống. Cũng may nàng mặc váy nên khá dễ dàng cho cu cậu hành sự.

– Khoan đã con… ai thấy bây giờ…

Tùng kéo mẹ xuống nước chính là để tránh bị lộ, biển đêm đen ngòm lúc này là màn chắn tốt nhất cho nó. Cái quần lót ren màu hồng ướt sũng nhanh chóng được thằng nhóc giơ lên trước mặt nàng.

– Quỷ sứ nhà anh…

Liên lườm nó một cái rồi giật lấy cái quần nhỏ của mình. Tùng cũng vội vàng tụt quần mình xuống để con cặc cứng như sắt bật ra lừng lững. Thế rồi cu cậu nhanh nhảu ôm eo mẹ ghì chặt lại, tay kia nhấc một bên đùi mẹ lên, dí khúc thịt to tướng vào bẹn mẹ rồi nôn nóng nhấn vào.

– A…

Không chần chừ, không từ tốn, chỉ chốc lát cặc nó đã đâm lút cán trong lồn mẹ.

Chật chội, ấm áp…

Khoái cảm điên dại khi hai bộ phận sinh dục hòa làm một lại làm nó ngất ngây đến run rẩy cả người.

Dù đang ở dưới nước mát lạnh mà nó vẫn cảm nhận hết sức rõ ràng nhiệt độ nóng rực của lồn mẹ, nhiệt độ cháy bỏng của tình dục đê mê.

– Cứ như ăn cướp ấy… bố nhà anh…

Liên khẽ ấn vào trán nó phàn nàn. Tùng mỉm cười rồi ngậm lấy môi mẹ hôn say sưa, bên dưới đã bắt đầu địt vào lồn mẹ liên tục.

Chính là cảm giác này, chính là cảm giác sướng đến điên đảo này, chính là cảm giác sướng đến cứng cả người này. Nó đã phải đợi suốt cả ngày để được hưởng thụ cái lồn tuyệt phẩm quen thuộc này. Thằng nhóc không giấu nổi ham muốn tột bậc, vừa bắt đầu đã địt mẹ dồn dập như vũ bão.

Liên để con trai chiếm giữ đôi môi ngọt ngào một lúc thì không chịu nổi phải đẩy nó ra để thở, lồn nàng đang bị cặc nó địt vào tới tấp khiến cho người mẹ gợi cảm bắt đầu rên rỉ gấp gáp.

– Ôi… con… a… a… ư… a…

Càng địt càng sướng, càng nhấn vào càng không muốn dừng lại. Thằng nhóc khát tình gồng người lên địt mẹ điên cuồng, địt mẹ phầm phập, địt mẹ say sưa, địt cho bõ cả ngày nay chờ đợi trong thèm khát.

Lực cản của nước khiến cho mọi hành động tiêu tốn nhiều sức lực hơn, cộng với ham muốn bị dồn nén suốt cả ngày khiến Tùng không thể kéo dài như mọi khi. Nó dồn hết sức mạnh vào những cú dập đầy nôn nóng, những cú dập đầy tham lam khiến Liên quằn quại cả người.

Rồi sau một loạt những cú địt như thủy lôi công phá thì Tùng cũng không chịu nổi nữa. Nó dập một phát cuối như muốn đâm thủng cả âm đạo mẹ.

– Á…

Bao nhiêu tinh trùng bị kìm nén suốt cả ngày tuôn ra xối xả trong lồn nàng. Tùng siết chặt người mẹ đến nghẹt thở, hai cơ thể nóng hừng hực dính chặt lấy nhau trong giây phút lên đỉnh đầy sung sướng.

Dù nước biển mát lạnh vẫn không thể làm giảm đi khoái cảm điên cuồng đang thiêu đốt cả thể xác lẫn tâm trí hai mẹ con.

Khi hơi thở ổn định trở lại Liên mới véo lấy cái mũi nó trêu chọc:

– Cứ từ từ thôi gì mà nóng vội thế hả anh…– Cả ngày nay mới được làm… thèm muốn chết đi được…

Tùng nói rồi lại mút lấy môi mẹ. Liên cười bảo nó:

– Tự dưng lại làm mẹ nhớ hôm đi bể bơi… Hôm đó là hơi bị nghịch đấy nhé…

Tùng cũng tủm tỉm đáp:

– Hì hì… Hôm ấy mà hai cô bạn kia ở lại lâu chút nữa có phải thích không…– Cha bố anh… chỉ bắt nạt mẹ là giỏi…

Hai mẹ con nhìn nhau cười tình tứ rồi lại trao nhau nụ hôn cuồng nhiệt. Được một lúc thì như nhớ ra điều gì đó Tùng bèn rời khỏi môi mẹ hỏi:

– À mà… cái người mà chiều nay cứ dính chặt lấy mẹ là ai thế?

Nhắc đến lại khiến Liên hơi bực mình, nàng khẽ thở dài đáp:

– Lão sếp của mẹ…– Sao không bắt cặp với ai khác ấy… nhìn thằng cha cứ áp áp vào mẹ trông ngứa cả mắt.

Thấy giọng điệu con trai có vẻ hậm hực Liên lại cười tươi trêu chọc nó:

– Đang ghen đấy à… Mẹ đã là của riêng anh rồi còn gì nữa…– Nhớ là của riêng con thôi đấy…– Vâng thưa cục cưng của mẹ…

Tùng bấy giờ mới cười thỏa mãn rồi lại khóa chặt môi mẹ bằng nụ hôn nóng bỏng. Ngay sau đó có tiếng nói cười khẽ vọng lại, Liên vội đẩy con trai ra cảnh giác. Một đôi nam nữ đi ngang qua trên bờ biển cũng hơi tò mò nhìn hai mẹ con một chút. Dù cách bờ một khoảng nhưng Liên vẫn cẩn thận tách ra khỏi người thằng nhóc, lỡ gặp đồng nghiệp thì sẽ to chuyện mất.

Khi đôi tình nhân nọ đi xa rồi Tùng lại sấn tới muốn ôm mẹ. Liên bèn hắt nước lên mặt nó đùa nghịch:

– Đố bắt được mẹ đấy ha ha…

Nói rồi Liên bỏ chạy lên bờ, Tùng cũng hưởng ứng trò chơi của mẹ nên xếch quần lên rồi để mẹ chạy được một quãng mới bắt đầu đuổi theo.

Gió đêm mát lạnh lướt qua da thịt, hai người một nam một nữ vừa chạy vừa cười sảng khoái trên bãi cát. Khung cảnh hạnh phúc như trong mơ khiến cho những nỗi buồn về cuộc hôn nhân đổ vỡ như chưa bao giờ xuất hiện trong tâm trí Liên. Đã lâu rồi nàng mới thấy vui vẻ như thế, được sống lại cảm giác trẻ trung thời thiếu nữ như thế. Có lẽ vì ân ái với một chàng thanh niên phơi phới khiến cho Liên cảm thấy mình cũng được trẻ ra cả chục tuổi.

Nàng chạy được một đoạn thì tới chỗ có mấy hòn đá to trên bờ biển. Tùng tăng tốc lên chẳng mấy chốc đã bắt kịp mẹ.

– A… mẹ thua rồi… ha ha… nào… a… ưm…

Thằng nhóc ôm chầm lấy mẹ ép chặt vào tảng đá to bên cạnh, mồm nó ngoạm lấy cái miệng thơm tho ngọt ngào của mẹ ngấu nghiến hôn hít vội vã. Dường như trò đuổi bắt này càng làm tăng thêm hưng phấn trong người đứa con khát tình. Nó đã bắt được con mồi của mình, và giờ đây con mồi sẽ bị nó thỏa thích chiếm đoạt. Sự kích thích mới mẻ đó khiến cho cu cậu đang điên cuồng vừa hôn vừa liếm láp xuống khắp cổ khắp ngực mẹ như con thú bị bỏ đói. Hai cái dây váy đã bị tụt xuống từ bao giờ, bầu ngực trần căng mọng đang bị nó bú mút đầy thô bạo.

– A… Được rồi… mẹ thua rồi mà… tha cho mẹ đi…

Liên thở hổn hển lôi đầu con trai dậy, Tùng bấy giờ mới hơi bình tĩnh trở lại. Nó nhấc một bên đùi mẹ lên rồi thì thầm:

– Thua thì phải chịu phạt nhé…

Liên e ấp nhìn đứa con bảo bối của mình rồi bẽn lẽn hỏi:

– Vậy… cục cưng muốn phạt mẹ như thế nào…

Tùng vạch quần xuống kề con cặc đã cương cứng trở lại vào cửa lồn mẹ rồi thì thầm:

– Làm đến sáng…– A…

Vừa dứt lời nó đã nhấn mạnh vào đầy dứt khoát. Khúc thịt to tướng đã lại đâm sâu trong cái lồn chật chội nóng rực. Liên khẽ rên lên khi nơi nhạy cảm lại bị chiếm đoạt. Nàng nhìn nó âu yếm rồi cười thẹn thùng nói:

– Nỡm ạ… muốn mẹ bị người ta đồn là đi thác loạn cả đêm không về à…

Tùng nhấc nốt đùi bên kia của mẹ lên tạo thành thế ôm vững chắc, chuẩn bị tư thế sẵn sàng xung trận. Rồi giọng nói đầy ham muốn lại mơn man bên tai nàng:

– Mặc kệ… Con muốn mẹ… Muốn làm với mẹ đến cạn tinh trùng mới thôi…

Câu nói dâm dục hết mức khiến chính Liên cũng kích thích không chịu nổi. Nàng cũng ghé vào tai nó thầm thì đầy mê hoặc:

– Làm đi con… Mẹ cho hết… Của con tất đấy…

Lời lẽ mời gọi đầy dâm đãng của con cái khiến con đực lại lồng lên như phát điên. Tùng ép chặt mẹ vào tảng đá, những cú địt dồn dập ngay lập tức đã xuất hiện dù màn giao phối chỉ mới bắt đầu. Nó không thể từ tốn được, không thể chậm rãi được. Ham muốn ngùn ngụt khiến nó chỉ muốn địt vào lồn mẹ thật nhanh, địt vào lồn mẹ thật mạnh, địt vào lồn mẹ hối hả hết sức có thể. Khoái cảm điên cuồng như hàng vạn cơn sóng đang cuộn trào dữ dội khiến nó sướng đến đờ đẫn cả người.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ôi… con… ơi… mẹ… a… sướng… a… ư…

Như bị đê mê tình dục nhấn chìm, Liên không cần quan tâm có bị ai nhìn thấy hay không, có bị ai nghe thấy hay không. Nàng thoải mái rên la đầy phóng đãng khi đang banh háng ra cho con trai địt vào lồn mình thỏa thích.

Nó là đứa con duy nhất của nàng, là đứa con bảo bối của nàng, chỉ cần nó muốn nàng sẵn sàng cho nó địt đến nát lồn mình mới thôi.

Tiếng sóng biển rì rào cũng không thể át đi nổi những tiếng bành bạch, những tiếng rên sung sướng đang vang lên ngày càng rộn rã.

Đại dương mênh mông cũng không rộng lớn bao la bằng khao khát vô tận trong người nó lúc này. Bao nhiêu con sóng đánh vào bờ cũng không nhiều bằng bấy nhiêu cơn sướng đang nối tiếp nhau liên miên không dứt.

Hai mẹ con say mê chìm đắm trong tình dục mà không hề hay biết, ở cách đó không xa có một kẻ đang âm thầm theo dõi. Sự ghen tị lẫn kích thích khiến gã không chịu nổi phải lôi con cặc to tướng ra sục vội vã.