Chapter 11
========================================

Phần trên bị kéo xuống tận rốn, phần dưới bị tốc lên tận bụng, cái váy gợi cảm ban nãy giờ chỉ còn là miếng vải co rúm quấn quanh eo nàng.

Phần hạ thể nóng bỏng của mẹ lại phơi bày bên dưới nó. Cặp đùi nuột nà múp máp, vùng tam giác đầy gợi dục với tâm điểm là chiếc quần lót ren đỏ rực. Cái mu lồn đầy đặn nhô lên bên dưới lớp vải mỏng manh khiến cặc nó lập tức cương lên đến cực đại.

Tùng vội vàng ôm chầm lấy mẹ hôn hít điên cuồng, bên dưới cặc nó đang ấn chặt vào chỗ mu lồn mẹ mà nhấn vào liên tục. Cảm giác sương sướng râm ran lập tức xuất hiện khiến thằng nhóc lại càng muốn nhấn vào hơn.

Liên đã bị con trai ôm ấp thúc cặc vào như vậy ở bể bơi rồi nên cũng không quá bối rối, chỉ khác là giờ nó đang hôn hít nàng nhiều hơn, mạnh bạo hơn. Cái miệng tham lam đang tận hưởng mọi phần da thịt hở ra của mẹ khiến nàng nóng hết cả người. Nếu chỉ như này cũng không quá nghiêm trọng, Liên hy vọng cu cậu sẽ xuất tinh nhanh một chút.

Nhưng đàn ông không phải là sinh vật đơn giản như thế.

Đầu cặc Tùng đang được ấn vào mu lồn mẹ qua lớp quần lót, dù có sướng đấy nhưng nó vẫn thấy chưa đủ. Nó muốn mình được tiếp xúc với lồn mẹ gần hơn nữa. Ham muốn thôi thúc khiến Tùng không do dự mà trườn tay xuống nhấc một bên đùi mẹ lên, bẹn nàng được hở ra nhiều hơn khiến đầu cặc nó càng ấn được vào giữa lồn nàng.

Liên lại cảm thấy hơi lo lắng. Nàng chưa kịp phản ứng gì thì thằng nhóc đã nhấc nốt đùi bên kia của nàng lên khiến bây giờ bẹn nàng đang banh ra trước con cặc nó.

Tùng ấn chặt mẹ vào cửa, hai tay bế hai đùi mẹ tạo thành thế ôm vững chắc, đầu cặc nó giờ đây đã đâm vào giữa lồn mẹ bên dưới quần lót. Khoái cảm rạo rực quả nhiên lớn hơn hẳn làm nó hưng phấn phát điên. Thằng nhóc lại lồng lên như thú vội vã đẩy hông vào dồn dập, con cặc cứng như sắt đang ấn chặt vào lồn mẹ qua lớp vải mỏng manh.

Hai đùi bị banh ra khiến Liên không thể chống đỡ, chỉ có thể để mặc cho con trai hối hả nhấn cặc vào nơi thầm kín. Nàng có thể cảm nhận rõ ràng đầu cặc nó đã ấn được vào chính giữa cửa lồn nàng, ấn vào chính giữa cái rãnh thịt nhạy cảm. Dù là cách một lớp vải mà Liên vẫn thấy tê tái như có điện giật. Nàng còn cảm thấy ướt át trong âm đạo, hình như dâm thủy lại bắt đầu tiết ra rồi…

Càng nhấn vào càng sướng, càng nhấn mạnh bao nhiêu thì đầu cặc nó càng ấn chặt vào lồn mẹ bấy nhiêu. Khoái cảm đê mê khiến Tùng không thể ngừng lại một giây nào. Cái miệng tham lam đang liếm láp hôn hít khắp nơi trên người mẹ trong khi bên dưới thì vẫn đâm cặc vào lồn mẹ dồn dập.

Cả người Liên đã nóng ran như lửa đốt, chân tay dần dần mềm nhũn. Nàng bắt đầu thấy đau rát cửa mình khi con trai nhấn vào ngày càng mạnh. Lớp vải mỏng đã bị ấn tới mức hơi lõm cả vào, nước nhờn tiết ra lại càng khiến nó dính chặt hơn vào cái rãnh thịt nhạy cảm của nàng.

Tùng đang nhấn vào ngày càng thô bạo. Cơn sướng khiến nó muốn đâm thủng cả quần lót của mẹ rồi đâm vào cái lồn nóng rực đầy cám dỗ kia.

Nhưng con trai càng sướng bao nhiêu thì Liên càng khổ sở bấy nhiêu. Cảm giác đau đớn ngày càng tăng khi cu cậu điên cuồng nhấn tới không kiểm soát. Tiếp tục thêm nữa thì nó sẽ thực sự đẩy theo cả lớp vải kia mà đút vào bên trong nàng mất.

Cơn đau buốt khi quần lót cọ vào rãnh thịt mỏng manh làm Liên không thể chịu đựng thêm. Nàng vội thò tay xuống nắm chặt lấy cặc con trai không cho nó di chuyển nữa rồi hổn hển:

– Dừng… dừng lại con… làm vậy mẹ đau lắm…

Dù đang rất hưng phấn nhưng nhìn thấy khuôn mặt nhăn nhó vì đau của mẹ nó cũng đành dừng lại. Chỉ là ham muốn vẫn còn khiến nó không muốn rời ra một chút nào. Thằng nhóc nhìn mẹ dò hỏi:

– Hay con làm nhẹ nhàng hơn nhé…

Làm nhẹ nhàng từ tốn thì biết bao giờ cu cậu mới xuất tinh. Chưa kể tư thế đầy nguy hiểm này, nó chỉ cần vạch quần lót nàng sang một bên là…

Nghĩ vậy Liên bèn đẩy con trai ra còn tay đang nắm cặc nó khẽ sục nhẹ rồi bảo:

– Nhẹ hơn cũng vẫn đau… thôi để mẹ làm cho nó ra…

Tùng đành đứng im cho mẹ vuốt ve con cặc cứng như sắt của mình. Dù được mẹ thủ dâm cho rất sướng nhưng vẫn không bằng lúc được ấn cặc vào lồn mẹ như ban nãy. Nó muốn điều gì đó tương tự, làm bằng tay với nó là không đủ.

Nó muốn điều gì đó nóng bỏng hơn nữa.

Thế rồi thằng nhóc ghé vào tai mẹ thì thầm làm Liên rùng hết cả mình:

– Mẹ dùng miệng đi…

Tim Liên lại đánh thịch một cái, nàng bối rối nhìn nó ấp úng:

– Cái đó… không được đâu…– Nếu không con lại làm thế này tiếp đó…

Nói rồi Tùng bèn đẩy mạnh một cái, đầu cặc lại ấn vào cửa lồn bên dưới quần lót làm Liên đau nhói. Như không muốn cho mẹ thời gian suy nghĩ nó liền nhấn vào liên tục mấy phát liền, cái tay đang nắm cặc nó lại không dám bóp chặt hết sức vì sợ nó đau. Cuối cùng dưới sức ép từ những cú nhấn mạnh mẽ Liên đành phải đầu hàng con trai:

– Được rồi… dừng lại đi đã… đau mẹ…

Tùng bấy giờ mới ngừng lại rồi bỏ hai bên đùi mẹ xuống. Liên như mọi khi lại khẽ lườm thằng nhóc ranh mãnh đang tủm tỉm kia rồi cốc cho nó một phát.

– Chỉ làm trò là giỏi…

Nàng càu nhàu một câu rồi hơi ngập ngừng một chút, sau đó thì từ từ ngồi xuống.

Ban sáng ở bể bơi dưới làn nước mập mờ nên không thấy rõ, bây giờ Liên mới tận mắt chiêm ngưỡng toàn bộ dương vật của con trai khi nó ở ngay trước mặt mình. Tim nàng bỗng đập nhanh dồn dập.

Đầu cặc trơn mịn nhẵn bóng, gân guốc lờ mờ nổi lên trên khúc thịt to dài, hai viên tinh hoàn to như hai quả bóng bàn, lông lá không um tùm mà chỉ thưa thớt vừa phải. Vì là dương vật của thanh niên nên không hề thâm đen mà chỉ sậm hơn màu da ở bẹn chút ít, nói chung là rất sạch sẽ tươi trẻ.

Nhưng làm Liên xao xuyến hơn cả là kích thước của nó. Cặc của con trai chỉ nhỏ hơn cặc chồng nàng có một chút thôi, thậm chí sau này còn có thể to hơn nữa vì nó vẫn đang là học sinh.

Quả nhiên là thừa hưởng cái tính tham lam háo sắc từ bố nó đây mà, đến cái của nợ cũng to giống nhau nữa…

Liên vội xua tan mấy ý nghĩ vẩn vơ trong đầu vì nàng vẫn còn công việc đang cần giải quyết. Sau một thoáng chần chừ thì mặt nàng dần tiến sát tới dương vật con trai.

Tùng lại nín thở chờ đợi.

Cái miệng xinh xắn của mẹ đã gần cặc nó trong gang tấc.

Thế rồi, một dòng điện xẹt qua hạ bộ làm nó khẽ rùng mình.

Đó là giây phút đôi môi mềm mại chạm vào đầu khấc đỏ hỏn.

Liên từ từ mở miệng, đầu cặc bóng nhẫy dần dần bị nuốt trọn.

Chẳng mấy chốc, một nửa phía trên cặc nó đã nằm gọn trong miệng nàng.

Ấm áp, ẩm ướt…

Cảm giác này… quá tuyệt.

Tùng chưa được quan hệ tình dục nên không thể so sánh nhưng nó khá chắc chắn rằng cảm giác ấm nóng ướt át này là gần giống nhất với âm đạo của phụ nữ.

Nó căng mắt nhìn người đàn bà xinh đẹp đang quỳ rạp dưới hạ bộ mình, cảm giác chinh phục được thứ gì đó nhen nhóm trỗi dậy.

Liên dường như cũng hơi bị chấn động.

Cái cảm giác ngậm dương vật của chính con trai mình trong miệng như thế này, mùi vị ngai ngái này… thật khó diễn tả.

Nàng ngừng lại vài giây như để cảm nhận gì đó, rồi mới hơi rụt đầu lại cho cặc nó trượt ra, rồi lại rướn tới để cặc nó chui vào, bắt đầu quá trình dùng miệng thỏa mãn cho cậu con quý tử.

Dù lúc cầm trong tay đã biết kích thước của nó khá lớn nhưng khi ngậm trong miệng lại càng cảm nhận rõ ràng hơn.

To quá, lúc này Liên chỉ biết mồm mình đang bị lấp đầy bởi khúc thịt đồ sộ nóng hổi. Mới ngày nào còn bé chim nó chỉ như quả ớt vậy mà giờ đã trở thành một cây xúc xích to tướng rắn chắc.

Dài nữa, Quỳnh nhận biết rõ ràng đầu cặc nó đã chạm đến cổ họng mình nhưng nhìn lại thì khi đó cặc nó vẫn còn một đoạn chưa vào hết. Để ngậm toàn bộ dương vật con trai trong miệng chắc là không thể rồi.

Đúng là chỉ kém của chồng nàng chút ít…

Suy nghĩ đó khiến Liên có chút rạo rực, cả người không hiểu sao hơi nóng lên.

Nhưng có người còn nóng hơn nàng.

Tùng lim dim mắt, cả người cứng lại khi dương vật đang được mẹ ngậm chặt trong cái miệng nhỏ nhắn. Khoái cảm dâng lên khiến nó nóng bừng, mùi thơm cơ thể nàng cứ phảng phất làm nó càng hưng phấn.

Quả nhiên là dùng miệng sướng hơn dùng tay nhiều.

Người đàn bà mà nó hằng mơ tưởng đang bú cặc cho nó. Có nằm mơ nó cũng không nghĩ sẽ có ngày được đút cặc vào mồm mẹ như thế này.

Thỏa mãn, kích thích, sung sướng, tự hào… bao nhiêu xúc cảm mãnh liệt cứ thi nhau trỗi dậy.

Liên bú ngày càng nhanh, con cặc to dài cứ trồi ra sụt vào liên tục trong miệng nàng.

Dường như nàng cảm thấy, phía dưới mình có chút rạo rực.

Có nằm mơ nàng cũng không nghĩ sẽ có ngày lại bú cặc cho con trai như thế này. Cái miệng xinh đẹp của nàng vốn chỉ có chồng mới được sử dụng, chỉ có cặc của chồng mới được đút vào trong. Nhưng bây giờ thì cả con trai cũng được hưởng rồi. Cảm giác tội lỗi chỉ khẽ nhen nhóm rồi lập tức lại tan biến ngay.

Cứ coi như đang làm cho chồng là được. Liên vô thức tự nhủ bản thân như vậy.

Là gái có chồng nên Liên thừa có kinh nghiệm trong chuyện này. Hai tay nàng đặt trên đùi con trai cũng tự động mà di chuyển theo thói quen. Ban đầu chỉ là vuốt ve nhè nhẹ, dần dần bàn tay mềm mại đã di chuyển về bọng dái nó từ lúc nào không biết.

Phía trên được cái miệng nóng bỏng của mẹ chăm sóc, phía dưới hai viên bi lại được bàn tay nhỏ nhắn của mẹ nâng niu sờ soạng.

Tùng sướng đến đơ cả người.

Cặc nó như tan chảy trong cái miệng chật chội ấm nóng của mẹ.

Liên bú ngày càng nhanh, đầu nàng liên tục trồi ra sụt vào đều đặn như máy. Chính Tùng cũng không nghĩ được mẹ bú cặc cho lại sướng như thế này. Khoái cảm dồn dập ập đến làm nó ngây ngất tê tái.

Thế rồi sau một loạt động tác bú mút liên hoàn của mẹ thì cuối cùng nó cũng không chịu nổi. Con cặc như chợt bùng nổ cùng với khoái cảm điên dại.

– Mẹ… con ra…

Liên vội rời khỏi dương vật con trai rồi né đầu sang một bên. Cặc nó co giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả như đại bác. Chất nhầy trắng đục đặc sánh dính đầy lên cánh cửa buồng vệ sinh cùng với thứ mùi ngai ngái lan tỏa khắp không gian nhỏ bé.

Tùng đờ người ra hưởng thụ khoái cảm ngây ngất trong giây lát. Được mẹ dùng miệng khiến cho cảm giác sung sướng lại càng dữ dội hơn cả lúc dưới bể bơi.

Liên lẳng lặng với lấy giấy vệ sinh rồi ngồi lau dọn bãi chiến tích của ông nhõi nhà mình. Buổi sáng ra tận ba lần rồi mà bây giờ vẫn còn ra nhiều thế không biết…

– Đây nữa mẹ…

Tùng dí khúc thịt vẫn chưa xìu hết xuống vào trước mặt mẹ nhõng nhẽo. Liên lại lườm cu cậu một cái rồi nhẹ nhàng lau tinh trùng vương trên đầu cặc nó. Xong xuôi nàng dùng tay búng một cái vào của nợ kia rồi bảo:

– Thế là hết đòi nữa nhé…

Rồi Liên đứng dậy chỉnh trang lại đầu tóc quần áo. Đang định kéo váy lên thì cu cậu lại ôm chầm lấy không cho nàng hành động.

– Nào… lại gì nữa…– Còn sớm mà mẹ… ở trong này thêm lúc nữa đi…– Quỷ sứ nhà anh… có người vào đây bây giờ…– Trong này kín mà sợ gì…

Tùng nói rồi siết chặt hai cánh tay không cho mẹ chạy thoát, cái miệng tham lam lại bắt đầu hạ cánh dồn dập trên da thịt thơm tho ở cổ nàng rồi mở rộng xuống vùng ngực. Con cặc đã xìu đi đáng kể mà nó vẫn cố ấn vào bẹn mẹ tìm kiếm khoái cảm dù chỉ là chút ít.

– Thôi nào… buông mẹ ra…– Một lúc nữa thôi mà…

Liên yếu ớt đẩy vai thằng nhóc ra khi nó hôn nàng ngày càng mãnh liệt. Những nụ hôn nóng bỏng đầy dục vọng chỉ xuất hiện khi muốn làm tình lại khiến nàng một phen rạo rực.

Chợt lúc này có tiếng nói chuyện bên ngoài.

– Tối nay đi mấy giờ? Có xe chưa tao qua đón.– Thôi khỏi bảo thằng người yêu đèo đi được rồi.– Mày với nó sao rồi, tuần trước còn tưởng chia tay chứ?– Lằng nhằng lắm… À kể mày nghe chuyện này…

Liên giật mình vội đẩy đầu con trai ra, hai mẹ con khựng lại một chút nghe ngóng. Có vẻ là hai cô nàng nào đó vừa vào phòng vệ sinh trang điểm lại rồi tiện thể đứng tán gẫu. Liên đưa ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng nhưng Tùng lại làm như không thấy, nó lại tiếp tục vục mặt vào khe ngực mẹ mà hôn hít sục sạo làm nàng chỉ biết nhíu mày.

Thế rồi như nhận ra điều gì đó mắt thằng nhóc chợt mở to sáng rực. Hai tay nó bèn lần tới lưng mẹ tìm kiếm cái khuy áo lót của nàng.

Liên nhận ra ngay vội đẩy thằng nhóc ra nhưng nó vẫn ghì chặt lấy nàng không nhúc nhích. Hai tay nàng do bị ôm nên không thể thoải mái cử động để mà ngăn chặn tay nó.

Cái nút áo nhanh chóng bị cởi bung ra.

Liên muốn lên tiếng nhưng lại không thể vì sợ người bên ngoài phát hiện, bây giờ hai mẹ con chỉ có thể trao đổi bằng ánh mắt. Nàng nhíu mày trừng mắt với con trai như để cảnh cáo nhưng thứ nhận được lại là nụ cười ranh mãnh của nó.

Tùng nôn nóng cầm cái áo lót vướng víu kia muốn giật ra nhưng lại bị mẹ giữ lại. Hai mẹ con lại ở vào thế giằng co khi chiếc áo mỏng manh đang bị kéo căng hết mức.

Liên bấy giờ đã khá lo lắng và bối rối, nàng liên tục lắc đầu ý muốn bảo không được nhưng thằng nhóc vẫn dùng sức kéo mạnh ra không nhân nhượng. Chỉ một chút nữa thôi là nó sẽ được thấy bộ ngực đồ sộ của mẹ rồi.

Đây là cơ hội nghìn năm có một, đây là lúc mẹ nó muốn kêu lên cũng không dám kêu, nó phải chớp lấy thời cơ.

Sức phụ nữ không thể thắng được sức của một thằng thanh niên đang khát tình, cái áo lót dần dần tuột khỏi tay người mẹ gợi cảm, hai trái đào tiên lấp ló hiện ra từng chút một.

Thế rồi sau một pha ra tay mạnh mẽ đầy dứt khoát, chiếc áo nhỏ mỏng manh đã bị giật phăng ra khỏi ngực nàng.

Liên theo phản xạ vội đưa hai tay lên che chắn, vừa bối rối nhìn con trai vừa lắc đầu lia lịa nhưng không hề có tác dụng. Thằng nhóc dùng sức túm lấy hai tay mẹ tiếp tục giật mạnh ra.

Giây phút đó Tùng đờ đẫn cả người, hai mắt mở to hết cỡ ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa đang phơi bày lồ lộ.

Căng mọng, tròn trịa, trắng nõn… Bao nhiêu mỹ từ cũng không đủ để miêu tả cặp đào tiên trước mắt, mọi đường cong đều đạt đến hoàn hảo.

Hai cái núm ti đỏ hỏn như hai nụ hoa nhỏ e ấp, xung quanh là hai quầng vú hồng hào như hai bông hoa rực rỡ buổi sớm mai. Cái núm ti to như đầu ngón tay út khiến nó chỉ muốn lao vào cắn mút ngay lập tức.

Dù đã biết ngực mẹ nó rất to nhưng phải khi nhìn tận mắt nó mới thấy đồ sộ đến mức nào. Chưa kể đến tại sao ở tầm tuổi này mà ngực mẹ nó vẫn còn có thể đẹp đến như vậy. Không chảy xệ, không thâm đen, không một nốt ruồi hay bất kỳ nốt nào khác, chỉ có màu trắng nõn nà cùng màu hồng đỏ tươi trẻ tràn đầy sức sống.

Ngực mẹ nó đúng là tuyệt phẩm.

Sau một thoáng ngẩn ngơ nhìn ngắm thì Tùng không để chậm trễ thêm một giây nào nữa, nó vội lao vào ngoạm lấy vú mẹ.

– Ưm…

Liên cố gắng lắm mới kìm được không cho tiếng rên phát ra, giây phút cái miệng ướt át của con trai ngậm lấy đầu nhũ hoa nhạy cảm khiến nàng như bị điện giật.

To, mọng, mềm mại, nõn nà, thơm tho, căng tràn sức sống… Bao nhiêu cảm giác tuyệt vời cùng lúc bùng nổ trong miệng khiến Tùng sướng như phát điên.

Cuối cùng nó cũng được thưởng thức cặp nhũ hoa đồ sộ mơn mởn mà mình luôn khao khát. Cuối cùng nó cũng được biết cảm giác của bố khi được ngoạm lấy hai bầu vú thơm ngon này.

Hết bú lại mút, hết mút lại liếm, hết bên này lại lần sang bên kia, cả hai bầu ngực căng tròn bị nó liếm láp không chừa một chỗ nào.

– Ưm… ưm…

Liên vẫn cố gắng kìm nén những tiếng rên đang chực chờ để thoát ra khỏi miệng. Giờ thì nàng chỉ biết nhắm mắt đứng yên mặc cho con trai điên cuồng bú liếm ngực mình, không còn bất cứ sự ngăn cấm nào. Kể cả có ý nghĩ muốn cự tuyệt thì cũng sẽ bị khoái cảm rạo rực lúc này nhấn chìm. Nơi nhạy cảm bị tấn công khiến từng luồng điện đê mê đang lan tỏa từ mọi dây thần kinh ở ngực nàng làm cho cơ thể nóng ran của người mẹ trở nên mềm nhũn.

Thấy Liên không còn muốn giãy giụa nữa Tùng liền bỏ hai tay nàng ra rồi ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm của mẹ để tập trung thưởng thức hai bầu ngực trần đầy hấp dẫn. Bấy giờ Liên mới vội đưa tay lên che miệng mình lại khi hơi thở đang ngày càng gấp gáp.

Càng bú càng sướng, càng mút càng đê mê… Miệng và lưỡi nó như tan chảy bởi sự mềm mại nõn nà không gì sánh bằng này.

Như con thú hoang bị bỏ đói, như đứa trẻ thơ khát sữa, Tùng điên cuồng ngấu nghiến ngực mẹ ngày càng mãnh liệt hối hả. Hai bầu ngực trần đồ sộ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm nước bọt của nó.

Thằng nhóc bú mút mạnh đến nỗi những tiếng xì xoạp chùn chụt đã bắt đầu vang lên rộn ràng.

– Này… mày nghe thấy gì không…– Hử gì cơ…

Liên giật bắn mình khi nghe hai cô bé bên ngoài nói chuyện. Nàng vỗ vỗ liên tục vào vai con trai nhắc nó nhưng hình như cu cậu không để tâm, vẫn say mê hưởng thụ ngực mẹ đến quên cả trời đất.