Chapter 33
========================================

Liên trở về nhà khi đã gần 9 giờ tối. Tên sếp khốn nạn đã địt nàng thỏa thích suốt cả ngày, địt đến khi cặc gã không cương lên nổi nữa mới chịu tha cho cái lồn tội nghiệp của nàng. Đến tận bây giờ Liên vẫn còn cảm nhận được dư âm đau đớn đang âm ỉ nơi nhạy cảm, nàng thậm chí còn không khép đùi lại như bình thường được nên phải bước đi từ tốn.

Hình như hôm nay con trai bảo đi sinh nhật bạn, vậy cũng tốt, ít nhất nàng sẽ được nghỉ ngơi một chút sau khi bị hành hạ cả về thể xác lẫn tâm hồn. Thế nhưng có lẽ vì xa cách quá lâu nên Liên quên mất trong nhà vẫn còn một con đực khác.

Vừa lên đến trước phòng con trai, đang định tra khóa vào ổ thì cánh cửa phòng bên kia lập tức bật mở, chồng nàng trần truồng xuất hiện với con cặc chĩa ra sừng sững.

Liên còn đang ngẩn ra chưa hiểu chuyện gì thì người chồng đã lao nhanh tới ôm chầm lấy bế bổng nàng lên đi về phòng.

– Không… bỏ tôi xuống… bỏ xuống…

Liên quẫy đạp chân tay nhưng vô ích, chỉ chốc lát nàng đã bị chồng ném lên giường. Bách lập tức ngồi đè lên không cho vợ chạy thoát rồi điên cuồng xé bỏ cái váy trên người nàng đầy vội vã.

Không phải cởi mà là xé, không chậm rãi mà cực kỳ nôn nóng, cái váy mỏng manh chẳng mấy chốc đã biến thành đống vải rách tả tơi bị ném xuống sàn.

Bình thường vốn đã không thể ngăn cản, giờ cả thể xác đều mệt mỏi khiến Liên càng không thể làm gì, chỉ biết bất lực chống cự khi đồ lót cũng bị chồng lột ra sạch sẽ.

Nóng bỏng, mê hoặc… Nữ thần tình dục quen thuộc bao nhiêu năm lại trần truồng nằm trước mắt khiến Bách đã phát điên lại càng thêm rồ dại. Người chồng khát tình vội đè chặt vợ xuống, siết chặt lấy cơ thể gợi cảm nõn nà mà hôn hít đầy cuồng nhiệt.

– Anh nhớ em… anh nhớ em lắm…

Bách vừa hôn vừa thì thào trong hơi thở nóng rực. Cái miệng tham lam đang hạ cánh dồn dập xuống da thịt thơm tho mịn màng đầy quen thuộc.

Chính là mùi hương này, mùi hương cơ thể của người đàn bà khiến Bách say đắm suốt bao nhiêu năm. Đã bao lâu rồi anh mới lại được tận hưởng nó?

Khắp mặt rồi khắp cổ, miệng Bách nhanh chóng di chuyển xuống vùng đồi núi thiên nhiên hùng vĩ. Bầu ngực đồ sộ căng mọng bị anh ngoạm lấy ngấu nghiến hối hả.

Chính là hai trái đào tiên này, hai trái đào thơm ngon tuyệt phẩm khiến Bách mê mẩn suốt bao nhiêu năm. Đã bao lâu rồi anh mới lại được thưởng thức nó?

Như đứa trẻ khát sữa, như ăn mày đói cơm, người chồng tham lam lồng lên bú mút ngực vợ trong phấn khích tột độ. Hai bầu vú to tròn bị cắn, bị liếm, bị bóp, bị ngoạm lấy không chút nhẹ nhàng như hai trái đào đang bị vùi dập trong bão giông.

– Không… a… buông tôi ra… a…

Liên vẫn cố gắng chống cự dù biết vô ích. Chân tay vốn đã uể oải rã rời vẫn cố đánh đập vào người chồng mình như gãi ngứa. Thân hình vốn bị đè chặt bên dưới không thể chạy thoát vẫn cố giãy giụa đầy yếu ớt. Càng cựa quậy nhiều chỉ càng làm cho con cặc nóng nổi kia cọ xát mạnh vào nơi nhạy cảm của nàng mà thôi.

Và khi thằng nhỏ bên dưới gào thét vì cương cứng đến cực đại thì Bách không thể chịu thêm được nữa. Anh vội vã dùng chân tách hai đùi vợ ra rồi chèn hạ bộ mình vào giữa. Khúc thịt cứng như sắt chỉ nháy mắt đã áp sát nơi thiên đường đầy cám dỗ.

Ánh cùng chồng con đi du lịch đã mấy ngày nay, thành ra Bách cũng bị cấm túc cả mấy ngày nay. Ham muốn không được thỏa mãn lại còn ở chung nhà với một người đàn bà nóng bỏng khiến một con đực sung mãn không thể kiềm chế nổi. Anh muốn địt nàng, anh phải địt nàng, địt nàng ngay bây giờ, nếu không anh sẽ thực sự phát điên mất.

Dù sao nàng vẫn đang là vợ anh, chỉ là danh nghĩa thôi cũng được, chỉ vậy là quá đủ để anh được quyền địt người đàn bà khêu gợi này.

Chồng địt vợ thì cần gì phải được cho phép?

– Không… tôi không muốn… không… A…

Những lời cự tuyệt cuối cùng của Liên vẫn hoàn toàn vô ích. Sau cú nhấn vào đầy nôn nóng con cặc to tướng đã đâm lút cán trong lồn nàng.

Đê mê, ngây dại…

Ấm nóng, chật chội…

Bách như đờ đẫn cả người trong thời khắc được chiếm hữu vùng cấm địa đầy quen thuộc.

Chính là cái lồn này, chính là cái lồn cực phẩm khiến Bách phát cuồng suốt bao nhiêu năm, khiến Bách ngất ngây trong tình dục suốt bao ngày tháng, khiến Bách chỉ muốn địt vợ đến quên ăn quên ngủ. Đã bao lâu rồi anh mới lại được hưởng thụ nó?

Điều đó không quan trọng nữa, quan trọng là bây giờ Bách đang sướng đến cứng cả người. Ham muốn sục sôi như núi lửa khiến anh không thể chần chừ, con cặc vừa rút ra rồi ngay lập tức lại đâm vào đầy vội vã.

– A… không… a… ư… a… a…

Chính là khoái cảm này, chính là sung sướng đến chết đi sống lại này. Anh thèm lồn nàng, anh nhớ lồn nàng, nhớ cái cảm giác được rút ra đút vào liên tục trong lồn nàng. Người chồng vừa xung trận đã không kìm được mà địt vợ đầy nôn nóng.

Thế nhưng chỉ vừa địt nàng được một chút Bách đã nhận ra điều gì đó bất thường. Anh nhổm dậy nhìn xuống lồn vợ rồi sững sờ đến ngừng cả mọi động tác.

Hai mép lồn của vợ đã sưng tấy lên từ bao giờ, cái múi thịt ửng đỏ cả lên chắc chắn là do ma sát quá nhiều. Anh chỉ vừa mới đút vào một lúc, không thể có chuyện đó được.

Chưa hết, Bách còn cảm giác được trong âm đạo vợ có thứ gì đó đặc sánh còn vương lại. Anh hơi rút cặc ra nhìn, đôi mắt mở to hết cỡ khi thấy một chút thứ chất lỏng quen thuộc đang dính trên khúc thịt của mình.

Thứ chất lỏng trắng đục chỉ đàn ông mới có.

Giây phút ấy Bách dường như hiểu ra mọi chuyện, anh từ kinh ngạc lập tức rơi thẳng xuống đáy sâu thất vọng.

Vợ anh vừa làm tình với một người đàn ông khác. Không phải một lần mà rất nhiều lần.

Nhiều đến nỗi cái lồn múp máp sưng đỏ cả lên thế kia.

Nhiều đến nỗi tận bây giờ mà tinh trùng của gã vẫn còn sót lại trong âm đạo nàng.

Nhiều đến nỗi khiến vợ anh mệt mỏi chẳng còn đủ sức đánh anh một cái ra hồn.

Nhiều đến nỗi…

Bách không muốn nghĩ tiếp, nụ cười cay đắng khẽ nở trên môi. Vợ anh đã không còn là của riêng anh nữa rồi.

Tuyệt vọng lập tức biến thành giận dữ, đau đớn lập tức biến thành phẫn nộ. Anh chồm lên nhìn vợ đầy châm biếm, vừa hỏi vừa địt vào lồn vợ dồn dập như máy:

– Tôi tưởng cô thế nào… hóa ra cũng chỉ như thế… Cô vừa cho thằng nào chơi hả… Hả…

Bách đã đút vào cái lồn này suốt bao nhiêu năm, đã quen với mọi ngóc ngách trong âm đạo nàng, đã quen với từng múi thịt ở lồn nàng. Làm sao mà anh không phát hiện ra báu vật của mình có một chút khác lạ dù chỉ là nhỏ nhất được.

Liên không thể nói gì, cũng không biết phải nói gì. Nàng đã quá mệt mỏi rồi, mệt mỏi đến mức không muốn giải thích, mệt mỏi đến mức không muốn chống cự. Người đàn bà xinh đẹp ngoảnh mặt sang bên khóc, để mặc cho chồng địt mình ngày càng tới tấp. Tiếng nấc xen lẫn tiếng rên rỉ chỉ càng làm cho Bách thêm điên tiết.

– Sao hả… sao không trả lời… Hay là nhiều quá không nhớ hết được…

Bách vừa hỏi vừa cười đầy chua chát. Vợ càng im lặng lại càng như muốn thừa nhận khiến anh tuyệt vọng cùng cực. Hai mắt Bách hằn lên cả tia máu, con cặc đang địt vào lồn vợ phầm phập nhanh như chớp.

Nỗi đau thể xác chẳng thể so sánh với nỗi đau tinh thần. Dù bên dưới bị chồng địt vào đau đớn đến mấy cũng không bằng trái tim như vừa bị đâm xuyên qua.

Nhiều quá không nhớ hết được ư? Chồng nàng coi nàng là loại đàn bà gì vậy?

Mà cũng phải thôi, nàng đã để cho người đàn ông khác địt thỏa thích, để cho con cặc xa lạ lấp đầy âm đạo, để cho những dòng tinh trùng bẩn thỉu ngập ngụa trong lồn mình.

Nàng còn loạn luân với chính con trai ruột của mình nữa.

Tất cả là do nàng, vì nàng mà mọi chuyện mới đến nông nỗi này.

Liên nhắm nghiền mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường đến nhăn nhúm, miệng vẫn không nói một lời. Thứ duy nhất phát ra từ đôi môi xinh đẹp là những tiếng rên ngày càng dày đặc.

– Thằng đó chơi cô có sướng không… Có sướng bằng tôi không… Chắc là sướng hơn nhỉ… Vậy để tôi cho cô biết thế nào mới là sướng nhé…

Bách nói rồi gồng người lên địt vợ càng nhanh hơn nữa. Con cặc to tướng đang dập vào lồn nàng những cú đau điếng đầy sức mạnh.

Liên không thể làm gì khác chỉ biết nằm im chịu trận, chỉ biết bất lực banh đùi ra cho chồng phát tiết dục vọng.

Không có sự đồng thuận từ một phía đều là ép buộc. Chưa bao giờ nàng từng nghĩ lại bị chính người chồng của mình cưỡng hiếp.

Người chồng nàng từng yêu thương vừa nói với nàng những lời đầy khinh miệt.

Người chồng nàng từng yêu thương giờ coi nàng là một con điếm lăng loàn.

Người chồng nàng từng yêu thương đang giày vò hành hạ ngực nàng không thương tiếc.

Người chồng nàng từng yêu thương đang địt vào lồn nàng đầy thô bạo mặc kệ nàng đau đớn.

Người chồng nàng từng yêu thương giờ coi nàng chỉ là công cụ thỏa mãn tình dục.

Người chồng nàng từng hết mực yêu thương đó giờ như biến thành một con thú hoang mất kiểm soát, chỉ biết làm duy nhất một việc đó là địt nàng, địt nàng nhanh hơn nữa, địt nàng mạnh hơn nữa, địt nàng đến quên cả trời đất.

Đây không phải chồng nàng, chỉ là một con đực muốn địt con cái đến điên loạn mà thôi.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… a… a… ư… a… a… ư… a… a…

Khoái cảm ngây ngất khiến Bách không thể dừng lại, căm hận ngùn ngụt khiến Bách không thể kiềm chế, anh đang điên cuồng địt vào lồn vợ như nã đại bác. Bao nhiêu cay đắng tủi hờn như được dồn hết cả vào những cú dập như trời giáng, cú nào cũng như muốn đâm thủng cả tử cung nàng.

Cái lồn này chỉ thuộc về mình anh, cái lồn này chỉ là của riêng anh, cái lồn này chỉ mình anh được đút vào. Bách như phát điên vì cơn sướng đê mê điên đảo cả đầu óc, con cặc đã địt mạnh lại càng địt mạnh hơn nữa.

Dù nàng có thay đổi thì lồn nàng vẫn vậy, dù nàng có là ai đi nữa thì lồn nàng vẫn thế. Cái lồn cực phẩm đang khiến Bách sướng đến chết đi sống lại, sướng đến quay cuồng trời đất, sướng đến không nói thành lời.

Cái lồn từng được Bách nâng niu giờ đang bị địt vào đầy thô bạo… Anh địt vợ hùng hục, địt vợ say mê, địt vợ điên cuồng, địt như chưa bao giờ được địt, địt như ngày mai phải chết, địt cho nàng biết thế nào mới là sướng, địt như sẽ không bao giờ được địt nàng nữa…

Dù miệng nói ra những lời cay nghiệt thế nào, dù tâm can uất hận vì nàng như thế nào cũng không thể thay đổi một sự thật.

Anh muốn địt nàng, địt nàng nhiều nữa, địt nàng mãi mãi…

Bách không hiểu sao mình lại khóc, chỉ biết nước mắt tự động lăn xuống trên má anh. Giữa hàng vạn cơn sóng khoái cảm đang ập vào điên loạn anh vẫn cảm thấy có điều gì đó đau đớn vụt qua.

Chỉ thoáng chốc, dù chỉ thoáng chốc thôi, Bách cảm thấy đây sẽ là lần làm tình cuối cùng của hai người.

Anh sẽ không được địt nàng nữa. Không còn được hôn lên đôi môi ngọt ngào, không còn được bú mút bầu ngực căng mọng, không còn được ôm ấp cơ thể nõn nà, không còn được tận hưởng da thịt thơm tho, không còn được nghe những tiếng rên đầy quen thuộc.

Không còn được ôm người vợ xinh đẹp ngủ đến sáng, để rồi khi vừa mở mắt đã thấy gương mặt thân thương nhìn mình đầy yên bình, để rồi nghe giọng nàng nũng nịu muốn cưng chiều, để rồi…

Ký ức hạnh phúc như một cuốn phim tua nhanh vụt qua trong trí óc. Bách không muốn kết thúc, không muốn chia li, không muốn rời xa, nhưng rốt cuộc phải làm gì bây giờ?

Cả anh và vợ đều đã không giữ được lời hứa thủy chung, cả hai đều đâm vào trái tim đối phương những vết dao không thể chữa lành. Lời hứa bên nhau trọn đời trọn kiếp giờ đã hóa tro tàn, ngoảnh lại chỉ thấy nước mắt và đau thương.

Hai cơ thể dính chặt lấy nhau, hai bộ phận sinh dục cắm ngập vào nhau, mọi thứ cách nhau chỉ gang tấc, nhưng hai trái tim lại như xa cách cả một đời…

Một đời từng thề ước, một đời từng bên nhau, một đời không thể quay lại…

Tại sao mọi chuyện lại đến nông nỗi này?

Bách không biết, anh chỉ biết làm duy nhất một việc, đó là địt nàng nhanh hơn nữa, địt nàng mạnh hơn nữa, địt nàng điên cuồng hơn nữa, để cho những khoái cảm đê mê kéo dài vô tận không bao giờ kết thúc.

Thế nhưng chẳng có giấc mộng nào là mãi mãi. Con thú hoang đang lồng lộn gầm rú bỗng khựng cả người lại, con cặc dập vào lồn nàng một cú như trời giáng.

– Bạch…– Á…

Liên đau đớn kêu lên một tiếng đầy thảm thiết, cả người cong lại đón nhận cú đâm chí mạng từ chồng. Bao nhiêu tinh trùng nóng hổi lập tức phun ra ào ạt trong lồn nàng.

Bách siết chặt lấy vợ đến nghẹt thở, hai cơ thể trần truồng như đông cứng trong khoảnh khắc lên đỉnh của sung sướng tột cùng.

Vẫn là giây phút này, vẫn là giây phút anh sướng đến nổ tung đầu óc khi được xuất tinh vào lồn vợ. Vẫn là giây phút sướng đến điên dại mọi giác quan khi được hưởng thụ cái lồn tuyệt phẩm.

Vẫn là hai con người đó nhưng sao mọi thứ đã thay đổi. Không còn những nụ cười hạnh phúc sau màn giao hợp cháy bỏng. Không còn những nụ hôn ân ái sau màn làm tình cuồng nhiệt. Chỉ còn ánh mắt vô cảm cùng những tiếng thở hổn hển ngày càng tắt dần.

Khi hô hấp bình ổn trở lại, khi mọi thứ chìm vào tĩnh lặng Liên mới chậm rãi mở miệng nói, giọng điệu trống rỗng như chính tâm trạng của nàng bây giờ:

– Chúng ta ly hôn đi…