Chapter 14
========================================

Phải khi vào tận trong phòng bố mẹ thằng nhóc mới chịu thả nàng xuống. Ngay lập tức nó lại ôm chầm lấy mẹ sờ soạng bên dưới cái khăn tắm làm Liên lại phải vất vả đẩy ra:

– Thôi… đừng nghịch nữa… nhanh không bố sắp về giờ…

Có lẽ cũng nhận thức được giới hạn thời gian nên Tùng buông mẹ ra ngay. Liên thấy con trai đột nhiên nghe lời như thế cũng hơi lạ, rồi nàng bước về phía tủ quần áo của mình đứng đắn đo một lúc.

Cũng chỉ là cho nó nhìn mình thay đồ thôi mà, có gì to tát đâu. Đến chỗ ấy cũng để nó bú liếm rồi…

Liên rụt rè đưa tay lên ngực, cái khăn tắm màu trắng bị cởi ra rồi nhẹ nhàng rơi xuống gót chân.

Nàng lại trần truồng đứng trước mặt con trai, giờ đây chắc nó đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đồ sộ của mẹ rồi.

Liên mở tủ ra ngắm nghía một chút. Sau một thoáng do dự nàng bèn lấy tay che ngực với chỗ đó rồi e thẹn xoay người lại hỏi cu cậu:

– Muốn thấy mẹ mặc đồ gì…

Vừa quay người lại Liên bỗng ngẩn cả ra.

Thằng nhóc đang trần truồng đứng đó với con cặc chĩa ra lừng lững. Nó đã cởi hết quần áo ra từ bao giờ rồi.

– Sao con… a…

Tùng không nói năng gì vội vã lao tới ôm chầm lấy mẹ bế bổng lên rồi bước nhanh về phía giường ngủ của vợ chồng nàng. Ham muốn tình dục khiến thằng nhóc học sinh trở nên mạnh mẽ lạ thường, Liên không kịp kháng cự gì hết.

Nó không thể đợi thêm được nữa rồi…

Tùng đặt mẹ xuống giường rồi nằm đè lên trên, cái miệng tham lam ngay lập tức điên cuồng hôn hít lên khắp mặt khắp cổ mẹ. Liên giãy giụa nhưng không sao thoát ra nổi, sức nàng đâu thể thắng được sức của thằng thanh niên đang khát tình. Dương vật nóng hổi của nó cạ vào vùng bẹn trống trải làm Liên thực sự bất an.

– Tùng… dừng lại… con làm gì thế…

Thằng nhóc như không nghe thấy gì hết vẫn đang hôn hít vội vã dần xuống ngực mẹ. Nó giật phăng cái tay đang che ngực của Liên ra, cặp nhũ hoa nóng bỏng lại phơi bày lồ lộ trước con mắt thèm thuồng của nó.

Trắng nõn, căng mọng… hai núm vú hồng hào mơn mởn như hai bông hoa đào rực rỡ buổi sớm mai.

Tùng không chần chừ thêm bèn vội vàng cúi xuống ngoạm lấy ngực mẹ.

– A…

Như con thú hoang bị bỏ đói, như đứa trẻ thơ khát sữa, nó vừa bú vừa mút vừa liếm láp vú mẹ dồn dập đến mức thô bạo. Miệng nó há to hết cỡ như muốn nuốt trọn cả hai trái đào tiên căng mọng kia vào trong.

Vừa tắm xong nên da thịt của mẹ nõn nà thơm tho đến mê hồn. Cơ thể vốn đã ngọc ngà giờ đây lại càng tinh khiết như món ăn tuyệt phẩm bày ra chiêu đãi kẻ thèm khát như nó. Miệng và lưỡi thằng nhóc lại như tan chảy trong sung sướng bởi sự mềm mại mịn màng không sao tả nổi. Hai bầu ngực trần đồ sộ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm nước bọt vì bị bú liếm không ngừng.

– A… Tùng… đừng… con… a… ư…

Nơi nhạy cảm bị ngấu nghiến điên cuồng khiến Liên không thể kìm nổi những tiếng rên cùng hơi thở ngày càng gấp gáp. Cả người nàng nhanh chóng nóng ran lên trước sự tấn công bất ngờ của con trai.

Nếu là bình thường mà đột nhiên bị đè xuống chiếm đoạt như vậy chắc chắn Liên sẽ nổi giận, sẽ la mắng, sẽ giãy giụa quyết liệt. Thế nhưng sau khi trải qua bao nhiêu lần đụng chạm nóng bỏng cùng con trai, để nó khám phá những nơi không nên khám phá thì dường như ý chí phản kháng của nàng đã mất đi một cách kỳ lạ. Nàng đang yếu ớt đẩy nó ra chỉ bằng đôi tay mềm nhũn cùng những câu nói đứt quãng xen lẫn tiếng rên rỉ ngày càng nhiều.

Có phải vì nó là con trai mình nên Liên mới không muốn chống cự mạnh mẽ? Nàng hoàn toàn có thể cào cấu hay cắn nó thật mạnh nhưng rồi lại không dám vì sợ nó đau. Bản năng chiều chuộng con cái của người mẹ khiến nàng chần chừ không biết phải làm gì.

Hai đầu vú đã săn cứng cả lại vì bị con trai bú mút không ngơi nghỉ. Toàn bộ cặp nhũ hoa căng mọng nõn nà bị cái miệng tham lam của nó liếm láp không chừa một milimet nào. Thi thoảng thằng nhóc còn cắn lấy cái núm ti day day làm Liên giật bắn cả người.

Tiếng rên ngày càng dồn dập của mẹ khiến Tùng kích thích không tả nổi, con cặc nó đã cương lên đến cực đại. Nó không thể đợi thêm một giây phút nào nữa.

Tùng giật nốt cái tay đang che nơi nhạy cảm của mẹ rồi vội vàng dùng đầu gối tách hai đùi nàng ra. Bấy giờ Liên mới như sực tỉnh khỏi cơn mê khi biết con trai muốn làm gì.

Nàng đang hoàn toàn trần truồng, bên dưới không có gì che chắn cả. Hai tay nàng đang bị ấn chặt xuống hai bên giường không còn cách nào để chống cự. Liên cuống cuồng giãy giụa đồng thời cố khép chặt đùi lại trong lo lắng.

– Đừng con… đừng làm vậy…

Liên cố can ngăn nhưng thằng nhóc vẫn đang vùi đầu vào ngực mẹ ngấu nghiến say mê. Sức nàng không thể thắng nổi sức một thằng thanh niên khỏe mạnh, hai bắp đùi nõn nà dần dần bị tách ra không gì cản được.

Liên vội dùng hết sức lực trong người khép chân lại với hy vọng cản được con trai. Thế nhưng đúng giây phút đó đầu ti nàng bị nó cắn mạnh một cái làm cả cơ thể run lên, sức lực bỗng nhiên tan biến đi đâu hết. Hai đùi nàng lập tức bị banh rộng ra, thằng nhóc nhanh chóng chèn hạ bộ nó vào giữa bẹn mẹ.

Phía trên bị đè chặt xuống không thể nhúc nhích, phía dưới bị tách chân ra không thể quẫy đạp, nàng đang ở vào tư thế nguyên thủy bị cưỡng đoạt mà không thể chạy thoát.

Cái lồn của nàng đang phơi bày trước con cặc đầy thèm khát của nó.

– Dừng… dừng lại đi Tùng… để mẹ mút cho con nhé… muốn mẹ mút cho bao nhiêu lần cũng được…

Liên đã bắt đầu hoảng loạn mà van nài rối rít. Dù cho nàng đã để nó bú ngực mình, dù cho nàng đã để nó bú cả lồn mình nhưng chuyện đó thì Liên chưa hề giờ nghĩ tới.

Ngay cả trong những giấc mơ hoang dại nhất nàng cũng chưa từng nghĩ sẽ làm tình với chính con trai ruột của mình.

Tùng ngước lên nhìn mẹ rồi thì thầm bằng chất giọng khàn đặc mơ hồ:

– Mẹ… con không chịu nổi nữa rồi…

Thế rồi thằng nhóc đẩy hông vào, con cặc dần dần tiến tới chốn thiên đường đầy cám dỗ.

Liên bấy giờ đã thực sự sợ hãi. Nàng rất yêu thương con mình nhưng không phải theo cách này. Nàng không muốn mối quan hệ mẹ con tốt đẹp bị phá vỡ.

– Đừng con… đừng… Tùng… nghe mẹ đi con… đừng…

Liên vẫn cố van xin con trai nhưng gần như vô vọng. Nhìn vào đôi mắt nó nàng chỉ toàn thấy dục vọng và ham muốn, giống hệt đôi mắt của bố nó mỗi khi đè nàng ra địt điên cuồng.

Khao khát tình dục khiến Tùng không còn biết đến cái gì là luân thường đạo lý, nó chỉ còn biết có một người đàn bà trần truồng gợi cảm đang nằm phơi lồn ra bên dưới đợi nó hưởng thụ mà thôi. Bản năng của con đực thúc giục nó đút cặc vào lồn mẹ nhanh nhất có thể.

Liên vẫn cố giãy giụa trong bất lực, dương vật con trai đã tiến sát tới cái lồn nóng bỏng của nàng.

Thế rồi, một dòng điện xẹt qua.

Cả hai khẽ run rẩy.

Giây phút đầu cặc chạm vào cửa lồn khiến hai mẹ con đờ đẫn.

Đó cũng là giây phút khiến Liên tuyệt vọng, mọi chuyện đã quá muộn rồi.

Tùng biết đã tìm trúng đích, nó vội vã nhấn tới.

Liên khẽ nhăn mặt.

Đầu cặc đang tách cửa lồn ra hiên ngang tiến vào.

Cảm giác nhói đau này, đúng là thật rồi…

Mới nhấn vào được một chút đã khiến Tùng sướng không thể tả. Nó không thể từ tốn thêm nữa bèn dùng sức đẩy thật mạnh.

– A…

Liên cong người lên run rẩy.

Sau cú nhấn đầy dứt khoát, cặc Tùng đã đâm lút cán trong lồn mẹ.

Ấm áp, ẩm ướt…

Đê mê, ngây dại…

Hai mẹ con trố mắt nhìn nhau như không tin chuyện này đã xảy ra.

Bây giờ trong đầu Tùng như có một vụ nổ nguyên tử. Nó đờ đẫn như kẻ mất hồn, cả người ngây ra tận hưởng giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một. Giây phút điên dại mà nó đã mong chờ từ rất lâu rồi.

Liên đã khóc, giọt nước mắt lăn dài hai bên má.

Lồn nàng đã bị chiếm đoạt, nàng đã bị con trai địt thật rồi.

Ranh giới mẹ con, đã không còn nữa…

Tùng không dám nhúc nhích, nó sợ rằng cử động nhẹ thôi cũng xuất tinh mất. Cặc nó đang tê dại đi vì khoái cảm giao hợp giữa đực và cái.

Thế rồi ý chí cũng không ngăn nổi ham muốn tột bậc. Nó nhẹ nhàng rút cặc ra rồi lại nhanh chóng ấn sâu vào bắt đầu địt cái lồn nóng bỏng của mẹ.

Sướng quá, sướng không chịu nổi, đầu óc nó như muốn nổ tung vì cảm giác sung sướng chưa bao giờ được trải qua này. Cặc nó đang được lồn mẹ siết chặt lấy trong khoái cảm tột cùng, mỗi lần nhấn vào là mỗi lần ngất ngây không sao tả xiết.

Hóa ra lồn đàn bà là như thế này, hóa ra tình dục là đê mê như thế này, bảo sao bố lại thèm muốn mẹ nó nhiều như thế. Hông nó cứ như cỗ máy chuyển động không ngừng liên tục đâm cặc vào cái lồn múp máp của mẹ.

– A… a… ư… a… a…

Liên bắt đầu rên rỉ trong hơi thở gấp gáp. Nàng nhắm mắt lại ngoảnh sang một bên như không muốn chứng kiến chuyện này.

Hai tay nàng buông thõng, chẳng còn sự phản kháng nào cả. Nước mắt vẫn lăn dài hai bên má.

Con trai nàng đang địt chính mẹ ruột của nó. Có nằm mơ nàng cũng không bao giờ nghĩ chuyện này sẽ xảy ra.

Thằng nhóc con mới ngày nào còn bi bô tập nói, nhõng nhẽo đòi mẹ mua quà bây giờ lại đang đè mẹ ra địt phầm phập.

Cái lồn mà ngày xưa nó chui ra bây giờ lại bị nó đút cặc vào địt hối hả.

Càng đâm vào càng sướng, càng đâm vào càng không muốn rút ra. Con cặc cứng như sắt đang đâm vào lồn mẹ dồn dập không ngơi nghỉ đem lại khoái cảm tê dại cả thể xác lẫn tâm hồn.

Càng đâm vào lồn mẹ nhiều nó càng hiểu vì sao bố lại thèm thuồng mẹ nhiều như thế, muốn địt mẹ nhiều như thế. Cảm giác sướng đến chết người này đúng là không thể cưỡng lại được.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… con… ơi… ư… a… ư… con… a… ư…

Liên vừa khóc vừa quằn quại rên rỉ trước ham muốn cháy bỏng của con trai. Dù không muốn nhưng cơ thể nàng vẫn phản ứng lại theo bản năng, nước nhờn trong lồn đang tiết ra ngày một nhiều như để tiếp sức cho thằng nhóc hư đốn. Cặc nó chỉ to kém của chồng có một chút nên khoái cảm đem lại cũng chỉ kém một chút mà thôi.

Say mê, dồn dập, hối hả… Tùng gồng người lên địt mẹ như vũ bão, con cặc cương lên cực đại đang địt vào lồn mẹ những cú như trời giáng, cú sau lại mạnh hơn cú trước. Khoái cảm điên cuồng khiến nó muốn địt mẹ nữa, địt mẹ mãi, địt mẹ đến gãy cả cặc mới thôi.

Thế nhưng lần đầu tiên của bất kỳ thằng thanh niên nào cũng đều khá chóng vánh. Mới lần đầu quan hệ đã được địt người đàn bà đẹp đến mê hồn, được đâm vào cái lồn chật chội múp máp của mẹ khiến Tùng không thể chịu được lâu nữa. Cơn sướng khiến nó chỉ muốn địt nhanh hơn mạnh hơn không kiểm soát. Rồi sau hàng loạt những cú dập đầy thô bạo vào lồn mẹ thì nó cảm thấy cặc mình căng tức như sắp nổ tung.

– A…

Tùng địt mạnh một phát như muốn đâm thủng cả lồn mẹ. Liên giãy nảy cả người lên hứng chịu cú đâm cuối cùng của con trai.

Như một khẩu đại bác đầy uy lực, cặc nó co giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả trong cái lồn nóng rực của mẹ.

Điên dại, ngây ngất, đê mê… Không một mỹ từ nào có thể diễn tả hết cảm giác sung sướng của Tùng bây giờ. Khoái cảm tột cùng như hàng nghìn luồng điện tê tái chạy khắp cơ thể rồi xộc lên tận óc làm nó choáng váng đờ đẫn cả người. Chân tay thằng nhóc cứng như đá, hai mắt lim dim mơ màng trong giây phút lên đỉnh cực khoái không gì sánh bằng.

Bây giờ Tùng đã biết cảm giác của bố mỗi khi được xuất tinh trong lồn mẹ rồi. Hóa ra ngày nào bố nó cũng sung sướng như thế này ư, ngày nào cũng được trải qua giây phút lên đỉnh đê mê chết người như thế này ư?

Hóa ra tình dục chính là như thế, chính là mê hoặc khiến đàn ông không thể cưỡng lại như thế. Bảo sao bố nó lại muốn địt mẹ suốt cả ngày không biết chán. Cơ thể gợi cảm của mẹ dường như khiến cho cực khoái tình dục càng điên cuồng hơn nữa.

Liên nằm thở hổn hển sau màn cưỡng đoạt đầy cuồng nhiệt của con trai. Rồi nàng lại ngoảnh mặt sang bên lặng lẽ khóc, nước mắt long lanh khẽ lăn dài hai bên má.

Nàng đã thực sự bị con trai địt rồi, lồn nàng đã không còn là của riêng chồng nữa.

Nhưng khó hiểu nhất là nàng lại không hề thấy phẫn nộ, không hề thấy tức giận, không hề muốn nổi điên lên mà mắng chửi đánh đập nó. Có phải vì nó đã khiến nàng thấy sướng gần giống như khi làm tình với chồng không? Liên cứ cảm thấy mình như vừa phản bội lại người chung chăn gối với mình bao nhiêu năm nay vậy. Cảm giác tội lỗi lẫn hoang mang khiến nàng không biết phải làm gì trong hoàn cảnh này.

Gần 20 năm trước tinh trùng của chồng đã bắn đầy trong lồn nàng dẫn đến sự ra đời của cậu con quý tử. Giờ đây tinh trùng của chính đứa con trai đó lại đang tràn ngập trong lồn nàng. Vòng tuần hoàn đầy tội lỗi này khiến chính Liên cũng phải bất ngờ trước cái gọi là cám dỗ của tình dục.

Tình dục khiến một thằng con trai có thể địt cả mẹ ruột của mình.

Tùng đổ gục xuống ngực mẹ thở phì phò sau màn giao phối đầy mãnh liệt. Cuối cùng nó cũng được địt mẹ, cuối cùng nó cũng được địt người đàn bà mà mình thèm khát bấy lâu nay, cuối cùng nó cũng được hưởng thụ cảm giác mà mình luôn ghen tị với bố. Khuôn mặt thằng nhóc tràn ngập thỏa mãn với nụ cười khẽ nở trên môi.

Cuối cùng nó cũng biết lồn của mẹ tuyệt vời đến thế nào…

Khi cơn mệt qua đi Tùng lại nhẹ nhàng ngậm lấy vú mẹ bú mút say mê. Liên vẫn không biết phải đối mặt ra sao với con trai nên cứ tiếp tục nằm im mặc cho nó hôn hít thỏa thích. Tùng thưởng thức hai trái đào tiên thơm ngon một hồi rồi dần mơn trớn lên trên. Cái miệng nóng bỏng trườn lên cổ mẹ rồi hôn lan ra khắp mặt người đàn bà xinh đẹp. Nó nhìn mẹ vẫn đang bối rối ngoảnh mặt sang bên rồi âu yếm nói:

– Mẹ… mẹ đẹp lắm…

Liên vẫn không nói gì, câu này nàng đã nghe không biết bao nhiêu lần rồi. Tùng lại hôn mẹ một cái rồi nói nhỏ:

– Mẹ… đây là lần đầu tiên của con đấy…

Bấy giờ Liên mới ngoảnh ra nhìn con trai. Suy nghĩ mình là người phụ nữ lấy đi lần đầu tiên của nó quả thực cũng khiến nàng hơi kích thích. Tùng nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ liền vội hỏi:

– Mẹ sao thế… con làm mẹ đau à…– Chỉ là… mẹ không nghĩ con lại làm chuyện đó với mẹ…

Liên nghẹn ngào đáp. Tùng lấy tay lau nước mắt còn vương trên má mẹ rồi nhẹ nhàng nói:

– Tại mẹ đẹp quá… con không chịu nổi nữa…

Rồi nó ghé vào tai nàng thì thầm:

– Cứ coi như đây là phần thưởng lớn nhất đi mẹ… con sẽ không đòi thêm bất cứ cái gì nữa đâu…

Liệu còn thứ gì tuyệt vời hơn tình dục nữa để mà đòi hỏi, phần thưởng này cũng quá là hậu hĩnh rồi. Thằng nhóc này quả nhiên luôn muốn giành phần lợi về mình.

– Nhưng chuyện này…

Liên định nói gì đó thì bị con trai lấy ngón tay đặt lên miệng che lại. Nó nhìn nàng đầy tình tứ rồi nói:

– Chỉ cần không nói ra thì đâu ai biết được… đây sẽ là bí mật của mẹ con mình…

Rồi nó lại bắt đầu hôn hít xuống cổ mẹ, những nụ hôn nóng bỏng lại dồn dập hạ cánh lên da thịt thơm tho nõn nà.

– Nhưng mà mẹ… a…

Liên chưa kịp nói đã khẽ rên lên vì đầu ti bị con trai cắn lấy. Hai bầu ngực trần căng mọng lại bị nó ngấu nghiến say mê quên cả trời đất. Một chút ý chí muốn phản đối vừa nhen nhóm lên đã bị khoái cảm mơn man át đi nhanh chóng.

Hai người là mẹ con, chuyện này là tội lỗi. Nàng muốn cự tuyệt nhưng chẳng hiểu sao lại không có đủ động lực.

Chẳng phải lồn nàng cũng đã bị nó địt rồi hay sao? Ranh giới mẹ con vốn đã không còn nữa rồi.

Mọi chuyện đã không thể cứu vãn được nữa…

Tùng vục mặt vào bú mút hai trái đào tiên thơm ngon thượng hạng khiến hơi thở mẹ vừa bình ổn được một lúc đã sắp sửa dồn dập trở lại. Bên dưới cặc nó vẫn đang găm chặt trong lồn mẹ không rời.

Liên nửa muốn đẩy ra nửa lại không muốn khoái cảm rạo rực nơi vú mình biến mất. Vừa bị con trai địt hùng hục xong nên cơ thể vẫn còn mềm nhũn, giờ nàng có muốn giãy giụa cũng không còn đủ sức nữa.

Thi thoảng đầu ti đỏ hỏn lại bị con trai nghịch ngợm cắn lấy day day làm Liên run rẩy cả người, hai tay chỉ biết nắm chặt lấy tóc trên đầu nó. Dường như biết mẹ rất nhạy cảm với việc này nên Tùng lại càng trêu đùa mạnh mẽ hơn. Răng nó cắn lấy cái núm vú rồi nghiến qua nghiến lại liên tục khiến cái núm hết bị xoắn về bên này lại bị vặn về bên kia làm Liên điếng cả người. Nàng không chịu nổi vội nắm lấy tóc nó lôi lên theo phản xạ. Tùng thuận theo đà liền hôn hít dần lên trên, vượt qua cái cổ trắng ngần kiêu sa rồi lần mò tới miệng mẹ. Liên mím môi lại ngoảnh sang bên tránh né thì đôi môi thằng nhóc cũng bám sát theo không từ bỏ, những nụ hôn của nó đã dồn dập nơi khóe miệng nàng.

Rồi sau vài lần hết ngoảnh sang trái lại ngoảnh sang phải thì dường như Liên cũng nhận ra mình không thể chạy thoát. Nàng nhắm tịt mắt lại chờ đợi nơi cuối cùng trên cơ thể mình bị con trai chiếm đoạt. Đôi môi hồng hào căng tràn nhựa sống ngay lập tức bị thằng nhóc ngậm lấy ngấu nghiến vội vã.

Mềm mại, ngọt ngào… Đầu óc nó lại như có một vụ nổ trong giây phút được hôn người mẹ xinh đẹp của mình. Đôi môi nóng bỏng của nàng khiến đôi môi chưa từng hôn ai của thằng nhóc như tan chảy ra vì sung sướng.

Nó hôn nàng dồn dập, hôn nàng thô bạo, hôn nàng cuồng nhiệt… Cái miệng tham lam của nó ngoạm lấy đôi môi căng mọng của nàng mà liếm mút như muốn nuốt trọn cả vào trong. Liên chẳng thể làm gì khác chỉ biết nhắm mắt nằm yên cho con trai hưởng thụ đôi môi đẹp như cánh hoa của mình.

Không biết Tùng đã hôn mẹ bao nhiêu lâu, chỉ biết khắp cái miệng xinh đẹp của nàng đã ướt đẫm nước bọt của nó, bờ môi ngọt ngào đã bị nó cắn mút đến sưng cả lên. Đến khi sắp không chịu nổi nữa thì Liên buộc phải đẩy nó ra thở hổn hển:

– Đủ rồi… định không cho mẹ thở nữa à…– Hì… hà… thích quá nên con quên mất…

Cu cậu vừa thở nhanh vừa phấn khích nhìn mẹ. Không ngờ chỉ có việc hôn môi thôi cũng làm nó hứng tình đến vậy. Rõ ràng là cũng thở không kịp mà vẫn cứ muốn hôn mãi không chịu ngừng.

Vừa rời khỏi môi mẹ Tùng đã lại vùi mặt vào ngực nàng bú mút say mê. Liên khẽ đẩy con trai ra ngăn lại:

– Thôi… dậy ăn cơm đi… bố cũng sắp về đấy…

Tùng trườn lên mút lấy môi mẹ, bên dưới nhấn cặc vào một cái rồi thì thầm đầy mê hoặc:

– Một lần nữa đã…