Chapter 21
========================================

Cũng là không một sợi lông, cũng là nõn nà không tì vết, cũng là đẹp đến ngơ ngẩn đầu óc…

Hai mép thịt vốn đã đầy đặn lại vừa bị Bách địt hùng hục xong nên hơi sưng lên ửng hồng trông càng kích thích. Ở giữa là cái nhụy hoa ướt át đỏ rực đầy cám dỗ không thể rời mắt. Tinh trùng trắng đục khẽ trào ra từ bên trong như nhắc cho Bách nhớ mình vừa được đút cặc vào chốn thiên đường sung sướng này mà hưởng thụ.

Lồn nàng đẹp quá, chẳng hề thua kém lồn của chị gái một chút nào. Thậm chí vì Ánh ít tuổi hơn chị mình nên Bách cảm giác lồn nàng còn tươi trẻ thơm ngon hơn lồn vợ một chút xíu.

Nước nhờn rỉ ra khiến cái lồn múp máp ướt đẫm nhìn hấp dẫn không tả được. Bách với lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau đi tinh trùng của mình vừa chảy ra từ cửa lồn nàng. Thế rồi anh không chút chần chừ vội úp mặt vào háng em vợ thưởng thức cái lồn tuyệt phẩm của nàng.

– A… ư…

Vừa bắt đầu Bách đã liếm láp lồn em vợ dồn dập như thể đứa trẻ bị bỏ đói. Cái lồn hồng hào mới đây còn ướt át dâm thủy chẳng mấy chốc đã chuyển thành ướt đẫm vì nước bọt của anh rể. Toàn bộ chốn thiên đường nõn nà thơm ngon đều bị cái miệng tham lam liếm mút không chừa một milimet nào. Nhụy hoa nhạy cảm là nơi bị chăm sóc kỹ càng nhất, hết bị liếm dọc chính giữa lại bị bú mút liên tục làm Ánh run rẩy cả người.

Bách vừa liếm lồn em vợ vừa nuốt nước bọt ừng ực như muốn cảm nhận lồn nàng trọn vẹn nhất. Quả nhiên phụ nữ khác nhau thì mùi vị của lồn cũng khác nhau. Hương vị dâm thủy của nàng cũng khác biệt so với của vợ khiến người anh rể càng hưng phấn thích thú.

Lồn vợ đã là món ăn thượng hạng nhất trần đời rồi, lồn em vợ cũng lại là món ăn thơm ngon tuyệt phẩm không kém gì. Bách cảm giác như mình là thằng đàn ông may mắn nhất thế giới vậy.

Khi bên ngoài đã được dọn dẹp sạch sẽ thì Bách bắt đầu khám phá bên trong. Cả miệng anh rể úp chặt vào lồn em vợ như keo dính, cái lưỡi nóng hổi khéo léo tách rãnh thịt đỏ hỏn ra tiến vào trong.

– Ôi… anh… a… ư… a…

Quả nhiên đúng như lời chị gái kể, màn bú lồn của anh rể quả thực là sướng đến điên người. Cái lưỡi khỏe khoắn điêu luyện đang khuấy đảo càn quét mọi ngóc ngách bên trong âm đạo Ánh làm nàng quắn cả người lại rên rỉ không ngừng.

Chồng nàng vẫn chưa thể đạt tới trình độ này. Sao cùng là chồng mà lại khác nhau nhiều đến thế?

Mồm Bách ngày càng dính chặt vào lồn em vợ hơn trong khi lưỡi anh đang tung hoành như cuồng phong dữ dội bên trong. Nước nhờn vẫn liên tục rỉ ra cùng với tinh trùng của chính Bách quyện vào đầu lưỡi tạo thành mùi vị thật khó diễn tả.

– Anh… a… em… sướng… a… anh… ơi…

Tiếng rên đầy dâm đãng của nàng khiến Bách lại ham muốn không chịu nổi nữa. Anh vội rời miệng khỏi lồn em vợ rồi chồm lên kề khúc thịt nóng hổi vào chốn thiên đường đê mê.

Lại một dòng điện xẹt qua chạy dọc khắp sống lưng hai người.

Đúng là khỏe thật, vừa xuất tinh chưa được bao lâu đã lại cương lên to thế kia…

Ánh hổn hển nói với anh rể khi đầu cặc vừa chạm vào rãnh thịt ướt át:

– Anh… nhỡ chị về thì sao…

Bách cúi xuống hôn nàng một cái rồi nói nhỏ:

– Đến chiều vợ anh mới về… đừng lo…

Rồi không chờ thêm được nữa anh liền nhấn tới, đầu cặc hiên ngang tách cái rãnh thịt bé nhỏ ra tiến vào.

– A…

Chỉ nháy mắt con cặc to tướng đã lại đâm lút cán trong cái lồn chật chội nóng rực.

Đê mê không sao tả xiết…

– Từ từ thôi chứ… đáng ghét…

Ánh phụng phịu khẽ đánh anh một cái.

Bách lại mút lấy môi nàng rồi thì thầm đầy dục vọng:

– Anh muốn làm đến chiều luôn…

Nàng cười mỉm e thẹn đáp:

– Thì người ta cũng có chạy được đâu…

Rồi còn rướn lên ghé vào tai anh thì thầm đầy mê hoặc:

– Của anh tất đấy…

Câu nói kích thích đến chết người khiến Bách lập tức lồng lên như thú hoang. Người anh rể khát tình vội vã hôn hít liếm láp cuồng nhiệt khắp thân trên nõn nà thơm tho của em vợ. Bên dưới con cặc đồ sộ bắt đầu địt vào lồn nàng điên cuồng không chút kiềm chế.

Lại là sung sướng đến điên dại, lại là ngây ngất đến cùng cực. Con cặc tham lam lại được địt tới tấp vào nơi thiên đường tuyệt phẩm, cái lồn chật chội lại được lấp đầy liên tục bởi khúc thịt vĩ đại, hai cơ thể trần truồng lại dính chặt lấy nhau trong cơn hoan lạc vô bờ bến.

Không áy náy, không day dứt, không ngăn cản… Cô em vợ nóng bỏng lại ngoan ngoãn nằm yên cho anh rể địt mình đến không kịp thở, địt mình đến sưng cả lồn, địt mình đến quên cả trời đất…

Khi Bách đang tận hưởng khoái cảm đê mê thì ở nơi nào đó, vợ và con trai anh cũng đang đắm chìm trong tình dục cháy bỏng.

Ánh nắng vẫn dịu nhẹ xuyên qua khe cửa, từng làn gió mơn man khẽ làm lay tấm rèm mỏng, dù mát nhưng không đủ để làm giảm đi nhiệt độ hừng hực bên trong căn phòng.

– Bạch…– Á…

Liên cong cả người lại hứng chịu cú đại bác từ con trai, bao nhiêu tinh trùng nóng hổi lại phun ào ạt trong lồn nàng như thác lũ. Hai mẹ con lại cứng đờ cả người trong giây phút lên đỉnh sung sướng không gì sánh bằng.

Từ sáng nó đã địt nàng bao nhiêu lần Liên cũng không nhớ nữa, chỉ biết cứ khi nào cái của nợ kia cứng trở lại là cu cậu lại đâm vào lồn mẹ hối hả như máy dập. Cặc nó chưa rời cái lồn tuyệt phẩm của nàng một phút nào.

Tùng lại tìm tới môi mẹ hôn say mê. Liên nằm yên cho con trai thoải mái một lúc lâu rồi khẽ đẩy ra nhắc nhở:

– Thôi… liệu chuẩn bị về đi không bố anh lại giục…– Kệ bố đi… mà chắc gì bố đã mong…

Tùng nói rồi lại bắt đầu gặm nhấm từ cổ mẹ trở xuống. Liên với tay lấy cái điện thoại ở đầu giường, lúc mở lên nàng cũng hơi bất ngờ một chút.

Đã gần 2 giờ chiều, từ sáng mà chồng nàng chưa gọi điện hay nhắn một tin nào cả. Mọi khi nàng đi đâu thì muộn nhất là tầm trưa chồng nàng đã mè nheo kêu nhớ vợ rồi.

Dĩ nhiên Liên đâu hề biết, bây giờ chồng mình đang bận địt đứa em gái xinh đẹp của nàng, đâu còn thời gian mà nhớ tới vợ nữa.

Chính xác hơn là, chồng nàng đã có cái lồn khác để thỏa mãn rồi, nàng về sớm hay không cũng vậy.

Tùng dĩ nhiên cũng biết điều đó, nó vừa muốn được ở bên mẹ nhiều hơn vừa muốn người dì của mình có nhiều thời gian “chăm sóc” bố hơn. Thằng nhóc ấn bàn tay cầm điện thoại của mẹ xuống rồi nói nhỏ:

– Cả tuần mới có một hôm… con muốn làm đến tối luôn cơ…– Cha bố nhà anh… từ sáng đến giờ bao nhiêu lần rồi chưa đủ à…

Liên khẽ nhíu mày rồi ấn vào trán nó. Tùng cười ranh mãnh thì thầm:

– Chưa đủ… vẫn muốn nhiều nữa…– Đúng là bố nào con nấy… không cho mẹ nghỉ ngơi một lúc à ông tướng…– Hì hì… dĩ nhiên là không…– Nỡm ạ… a… lại nữa à…

Tùng nhấn mạnh mấy cái vào lồn mẹ khi cặc nó đã cứng trở lại. Thằng nhóc tham lam lại ghé vào tai nàng đòi hỏi:

– Đến tối luôn nhé mẹ…– A… ư… tầm… 5h… về… a… mẹ… còn… a… nấu… cơm… nữa… a… ư… nhẹ… thôi… con… a…

Liên nói ngắt quãng trong hơi thở gấp gáp khi lồn lại bị con trai đâm vào phầm phập. Rốt cuộc một ngày nó muốn địt mẹ bao nhiêu lần mới đủ đây?

Tùng cười mãn nguyện rồi lại say mê liếm láp hôn hít cơ thể thơm tho nõn nà của mẹ, bên dưới vẫn đang địt vào lồn mẹ hùng hục không ngừng một giây. Khoái cảm điên dại lại làm nó sướng đến tê buốt cả cặc.

Liên dĩ nhiên chẳng thể làm gì khác, lại ngoan ngoãn nằm yên cho cậu con quý tử thỏa mãn dục vọng.

Ở hai nơi khác nhau, hai người đàn ông đang sướng đến đến chết đi sống lại vì được địt hai cái lồn tuyệt phẩm. Hai người đàn bà nóng bỏng đang nằm banh lồn ra cho hai kẻ khát tình địt mình hối hả.

Không tội lỗi, không day dứt, không đắn đo… Chỉ có ngọn lửa tình điên cuồng không thể dập tắt.