Chapter 27
========================================

Sau một lúc đờ đẫn vì khoái cảm ban đầu thì Hùng rốt cục cũng không thể thắng nổi ham muốn. Gã không thể giữ yên được nữa, con cặc cứng như sắt chầm chậm rút ra rồi ngay lập tức lại đâm sâu lút cán trong lồn nàng. Thế nhưng đâm vào xong gã lại để yên vài giây tận hưởng rồi mới chậm rãi rút ra. Hùng không dám làm nhanh, vì gã sợ mình sẽ xuất tinh mất.

Lồn nàng đúng là tuyệt phẩm.

Gã không thể tin được.

Khít quá, chật quá, sau khi có chồng ngần ấy năm mà lồn nàng vẫn có thể chật chội như của gái đôi mươi vậy sao? Cặc gã đang bị âm đạo nàng siết chặt lại, mỗi lần nhấn vào là như bị hút lấy không thể thoát ra, mỗi lần nhấn vào là ngây ngất đến phát điên vì sướng.

– A… ư… a…

Liên cố gắng kiềm chế nhưng không chịu nổi nữa, những tiếng rên rỉ đã bắt đầu xuất hiện khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công. Cứ mỗi giây trôi qua gã lại nhấn thêm vào lồn nàng được một phát, cứ mỗi giây trôi qua lồn nàng lại càng bị chiếm đoạt nhiều hơn. Thế nhưng người đàn bà gợi cảm đã bỏ cuộc hoàn toàn. Cơ thể nàng đã nóng ran, chân tay hoàn toàn mềm nhũn. Giờ gã chẳng thèm giữ tay chân thì Liên cũng không có sức lực mà vùng vẫy nữa.

Những tiếng rên yếu ớt của nàng khiến Hùng càng thêm hưng phấn, con cặc đã bắt đầu ra vào nhanh hơn.

Cuối cùng gã cũng được tận hưởng lồn nàng, cuối cùng gã cũng được đút cặc vào chốn thiên đường mơ ước, cuối cùng gã cũng được địt người đàn bà mà mình thèm khát bấy lâu nay. Hùng vừa nhấn cặc vào lồn nàng hối hả vừa nở nụ cười đầy thỏa mãn.

Cảm giác chinh phục được đàn bà luôn khiến đàn ông hạnh phúc khó tả, chưa kể đó lại là người đàn bà nóng bỏng đến mê hồn này.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư…

Những tiếng rên của Liên ngày càng dồn dập. To quá, dài quá, nàng cứ ngỡ cặc của chồng mình đã là to rồi nhưng không ngờ cặc của gã còn vĩ đại hơn một chút nữa. Liên có thể cảm nhận được khúc thịt to tướng cứng như sắt đang cọ xát vào từng milimet trong âm đạo mình. Cái âm đạo nhạy cảm mong manh vừa được giải phóng chút ít đã ngay lập tức bị lấp đầy một cách vội vã.

Hùng đang sướng muốn phát điên, khoái cảm tê dại khiến gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết mình sướng đến mức nào. Cặc gã vừa rút ra đã ngay lập tức đâm sâu lút cán như sợ lồn nàng sẽ biến mất vậy. Gã chỉ muốn nhấn vào nữa, nhấn vào mãi, nhấn vào vô tận để cơn sướng đê mê của gã kéo dài không hồi kết. Hùng như có thể cảm nhận được từng ngóc ngách trong cái lồn chật chội mà mình đang hưởng thụ. Nó cứ siết chặt lấy cặc gã, như siết chặt tâm trí kẻ khát tình vào cơ thể người đàn bà gợi cảm này.

Cơ thể Liên cứ hẩy lên từng nhịp theo nhịp địt của gã, hai bầu ngực trần đồ sộ cũng vì thế mà nảy lên nảy xuống trông kích thích khó tả. Hùng chồm xuống ngoạm lấy vú nàng bú mút say mê, bên này bú thì bên kia dùng tay xoa bóp, không để cho hai bầu ngực của Liên được thảnh thơi một phút nào. Bên dưới cặc gã vẫn đâm vào lồn nàng phầm phập không ngừng.

Bên ngoài nắng vẫn nhuộm vàng từng cánh hoa nhỏ, gió vẫn nhẹ nhàng đung đưa từng tán lá, khung cảnh trữ tình nhưng lại bị xen vào bởi thứ gì đó đang khẽ rung lắc đều đặn.

Trong ô tô, cạnh đống quần áo vương vãi, hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau chuyển động không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… ư… a…

Gã đã địt nàng suốt từ nãy không ngơi nghỉ. Miệng gã không tha cho ngực nàng một khắc, cặc gã không rời khỏi lồn nàng một giây. Dù muốn nhưng Liên cũng chẳng cách nào kiểm soát nổi cơ thể. Tiếng rên của nàng ngày càng lớn, ngày càng dày đặc khi cả hai nơi nhạy cảm đều bị tấn công mãnh liệt.

Nàng cũng chỉ là một con cái mà thôi, khi bị con đực giao phối thì cơ thể cứ vậy mà phản ứng lại theo bản năng. Vú nàng đã cứng cả lên vì kích thích, nước nhờn trong lồn nàng cũng tiết ra ngày càng nhiều khiến cặc gã lại càng ra vào trơn tru hơn. Liên quên mất là mình đang ở ngoài đường, nhưng may cho nàng là xe gã cách âm rất tốt ngăn cho những tiếng rên của nàng lọt ra ngoài. Hùng cũng biết điều đó, thế nên gã mới có thể đè nàng ra mà địt thoải mái ngay giữa thanh thiên bạch nhật.

Hùng luồn hai tay dưới lưng nàng siết chặt lại, cảm nhận toàn bộ da thịt nõn nà tươi trẻ của nàng, cảm nhận từng cơn run rẩy từ cơ thể nàng, bên dưới vẫn đút cặc vào lồn nàng như máy dập.

Gã sung sướng không sao tả xiết. Ở cái tuổi này rồi mà vẫn được hưởng thụ người đàn bà đẹp đến thế, còn gì hạnh phúc hơn nữa đây?

Gã ôm chặt nàng trong vòng tay, hôn hít cuồng nhiệt khắp cơ thể nóng bỏng như sợ bỏ lỡ một ngóc ngách nào. Trong cùng một lúc cặc gã được địt vào lồn nàng, miệng gã được tận hưởng da thịt thơm tho của nàng, cả thân hình gợi cảm của nàng ép chặt vào người gã. Bao nhiêu thứ khoái cảm dồn dập ập đến làm gã đàn ông khát tình sướng muốn chết đi sống lại. Bây giờ dù thiên thạch có rơi xuống cũng không thể khiến gã ngừng địt nàng.

Càng địt càng sướng, càng địt càng muốn phát điên. Cái lồn tuyệt phẩm khiến gã chỉ muốn địt nữa, địt mãi, địt đến long trời lở đất.

Liên rên ngày càng to, nàng không thể kiểm soát nổi cái miệng mình nữa. Cặc gã to dài còn hơn cả của chồng khiến nàng quằn quại khổ sở.

Tiếng rên đầy mê hoặc của Liên khiến Hùng hưng phấn tột độ. Gã gồng người lên tăng tốc địt nàng như vũ bão. Con cặc ra vào lồn nàng cứ thoăn thoắt như máy khâu.

Gã không chống tay xuống mép ghế, thân trên gã hơi đổ về trước, hai tay chống lên hai bầu ngực căng mọng của nàng làm điểm tựa. Liên nhăn mặt khi ngực mình vừa bị bóp vừa bị ấn xuống, nhưng so với việc lồn mình đang bị oanh tạc thì còn đỡ hơn nhiều. Ngực nàng to đến nỗi một bàn tay không thể ôm trọn được hết, da thịt bị bóp phồng lên cả qua kẽ ngón tay gã.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… anh… a… ư… anh…

Liên khổ sở chống đỡ đợt tấn công dữ dội của gã. Con cặc to dài liên tục dập vào lồn nàng những cú đau điếng không cho nàng kịp thở. Hai mép lồn nàng đã hơi sưng lên, vài giọt nước nhờn bị áp lực từ những cú dập của gã văng cả xuống ghế.

Gã địt nàng hối hả, địt nàng dồn dập, địt nàng say mê, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát, địt cho bõ những lúc làm tình với vợ mà vẫn nhớ đến nàng, địt cho bõ những đêm khao khát nàng đến mức không ngủ được. Khoái cảm sung sướng liên tục ập đến, đợt sau lại mạnh hơn đợt trước nối tiếp nhau không ngừng nhấn chìm gã trong đê mê ngây ngất.

Sướng quá, gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết rằng được địt lồn nàng sướng như thế nào. Hông gã như cái máy dập chạy hết công suất đang điên cuồng dập vào lồn nàng những cú như trời giáng.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, cả chiếc xe đang rung lên bần bật như có động đất.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, Liên cảm giác lồn mình như sắp nổ tung.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, cả trời đất quay cuồng theo từng cú dập như đại bác.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, chính Liên cũng cảm thấy sướng điên người trong cơn đau quằn quại.

Như trâu húc mả, như ngựa đứt cương, như voi gầm rú, gã như con thú hoang mất kiểm soát địt nàng đến lên bờ xuống ruộng. Ham muốn thèm khát bị dồn nén suốt bao nhiêu năm đang bộc phát qua những cú địt đầy thô bạo, những cú địt như muốn đâm thủng cả lồn nàng.

Thế rồi giây phút khoái lạc ấy cũng đến, giây phút gã đầu hàng trước cái lồn chật chội nóng rực.

– Bạch…– Á…

Liên cong người lại, mồm há ra đón nhận cú dập chí mạng của gã.

Giây phút ấy lồn nàng như bị phá trinh lần thứ hai, đau đớn như bị chọc tiết. Cặc gã như đâm tới điểm tận cùng trong âm đạo nàng, xé rách cái lồn mong manh đẹp đẽ của nàng.

Cả người Hùng cứng như đá, mồm há hốc, mắt trợn ngược, hai tay bóp chặt ngực nàng đến phát đau. Cặc gã như muốn nổ tung, khúc thịt nóng hổi giật giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả trong lồn nàng. Quả bom khoái cảm bùng phát nơi hạ bộ, nhanh chóng lan ra từng dây thần kinh khắp cơ thể, truyền lên tận óc khiến gã như bay bổng trên thiên đường.

Hùng như chết lặng, đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh của sung sướng, lên đỉnh đê mê khoái lạc. Mắt gã mờ đi không còn thấy gì hết, gân xanh cuồn cuộn nổi khắp cơ thể vì kích thích tột cùng.

Cả thế giới bây giờ chỉ thu gọn lại bằng một người đàn bà đang nằm bên dưới gã.

Hai cơ thể trần truồng trong giây lát như bị đông cứng không hề cử động. Thời gian như ngừng lại, chỉ có tiếng thở hổn hển cùng khoái cảm ngây ngất lan tỏa miên man.

Hùng đổ gục xuống úp mặt vào ngực nàng thở hổn hển, nụ cười đầy thỏa mãn rạng rỡ trên gương mặt.

Chưa bao giờ gã được sướng như thế này. Từ lúc biết đến tình dục cho tới giờ, nàng là người đàn bà gợi cảm nhất mà gã được địt.

Lồn nàng là thứ tuyệt vời nhất gã từng được tận hưởng trong đời.

Liên thẫn thờ nhìn lên nóc xe, nước mắt lại lăn dài hai bên má.

Vậy là nó đã xảy ra, nàng đã bị địt bởi một người đàn ông không phải chồng, cũng chả phải đứa con trai mình yêu quý.

Một con cặc xa lạ đang chiếm giữ lồn nàng, những dòng tinh trùng lạ lẫm đang ngập ngụa trong âm đạo nàng.

Liên cảm thấy cơ thể mình như bị vấy bẩn.

Chua xót, giận dữ, tủi nhục, tội lỗi… Bao nhiêu cảm xúc phức tạp hòa trộn khiến ánh mắt nàng trở nên vô hồn.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, gã không cho nàng có thời gian để kịp suy nghĩ. Nàng thậm chí còn không có quyền lựa chọn, ngay từ đầu gã đã chọn hộ nàng rồi, đó là banh háng ra cho gã địt điên cuồng.

Thứ duy nhất mà Liên có thể tự mình quyết định, đó là thay vì vùng vẫy trong vô vọng thì nàng chỉ biết ngoan ngoãn nằm yên cho gã thỏa mãn tình dục.

Nàng đã từng hứa sẽ chỉ cho một mình con trai được hưởng thụ cơ thể mình. Bây giờ lời hứa đó đã không thể giữ được nữa rồi.

Khi cơn mệt đã tạm qua đi Hùng lại tìm đến vú nàng bú liếm say mê. Hai bầu ngực trần in hằn cả dấu vết bàn tay gã vì bị bóp chặt suốt ban nãy, vài chỗ cũng ửng đỏ vì bị gã cắn mút suốt từ đầu. Nhưng tất cả vẫn không thể làm giảm đi sự căng mọng nõn nà từ cặp nhũ hoa nóng bỏng của nàng.

Không còn nôn nóng vồ vập như lúc đầu, bởi vì gã biết giờ nàng sẽ không chống cự nữa. Bàn tay gã tự do mân mê sờ soạng khắp cơ thể nàng. Cái miệng gã dần dần di chuyển từ ngực nàng lên đến cổ, đến mặt, cuối cùng hôn nhẹ vào vành tai nàng rồi thì thầm:

– Em đẹp lắm…

Liên không đáp lại. Gã lần tìm đến môi nàng nhưng bị Liên khước từ, nàng liên tục ngoảnh mặt sang bên né tránh miệng gã. Hùng cũng chả buồn cố gắng nữa, gã quay lại nơi còn hấp dẫn hơn nhiều là ngực nàng. Gã chậm rãi thưởng thức hai trái đào tiên nõn nà trong khi bên dưới vẫn găm cặc sâu trong lồn nàng không rời.

Liên nằm yên cho gã hôn hít một hồi, đến khi tâm trạng hoàn toàn bình tĩnh trở lại mới đẩy gã:

– Đủ rồi… buông tôi ra…

Hùng chả buồn để ý, vẫn say mê sờ soạng cơ thể nàng, thi thoảng lại khẽ nhấn cặc vào mong nó mau cứng trở lại.

– Có dừng lại không thì bảo…

Liên hơi gắt lên.

Đúng lúc này thì có bóng người lướt qua ngoài cửa xe làm Liên giật bắn cả mình. Bấy giờ nàng mới nhớ ra gã vẫn đang đỗ xe ở ngoài đường, và nàng và gã thì đang trần truồng dính chặt lấy nhau. Cũng may kính ở xe gã là loại đặc biệt, bên trong nhìn ra được còn bên ngoài không nhìn vào được nên chưa bị phát hiện.

Thấy Liên lo lắng Hùng lại rất thích thú, gã khẽ cười bảo nàng:

– Để anh hạ cửa kính xe xuống nhé, trong này nóng quá.– Không, đừng…

Liên vội đưa tay ngăn lại khi thấy gã mò tới cái nút bấm. Nếu bị nhìn thấy trong tình trạng này thì nàng thà chết còn hơn.

– Vậy là không muốn à…

Hùng nhỏ giọng hỏi.

Liên im thin thít chỉ khẽ gật đầu. Gã bèn rướn sát lại gần nàng thì thầm:

– Vậy phải nhớ… chiều anh nhiều lần nữa đấy…

Rồi giọng gã hạ xuống mức thấp nhất có thể, chỉ đủ một mình nàng nghe thấy:

– Bất cứ lúc nào…

Liên tức giận nhìn gã, đôi mắt đẹp đẽ giờ hơi ngấn nước trông càng long lanh. Tên này đúng là một kẻ khốn nạn đầy cơ hội.

Thế nhưng dù gã có đê tiện bỉ ổi cỡ nào Liên cũng không thể cự tuyệt, đến mắng chửi cũng không. Nàng đang ở vào tình thế không thể quyết định theo ý mình.

Cuối cùng, nàng ngoảnh mặt sang bên, nhẹ nhàng gật đầu.

Hùng nở nụ cười sung sướng. Gã lại đè nàng xuống hôn hít vội vã lên khắp da thịt thơm tho nõn nà. Liên thẫn thờ nhìn lên trên, miệng khẽ lầm bầm:

– Đồ khốn…

Liên vừa tức giận vừa xấu hổ, nàng cảm thấy thất vọng với chính bản thân mình. Có đúng là nàng vừa mới đồng ý cho gã địt thỏa thích, địt bất cứ lúc nào hay không?

Hùng nghe thấy lời chửi rủa của nàng bèn ngoi lên hỏi nhỏ:

– Kể cả không như vậy, em định cho anh có một lần thôi sao?

Liên không thèm trả lời, ngoảnh mặt nhìn đi chỗ khác. Gã bèn ghé tai nàng thì thầm:

– Không đủ đâu…

Đúng thế, làm sao mà đủ được. Với người đàn bà nóng bỏng như Liên, bất kỳ thằng đàn ông nào cũng muốn được làm tình với nàng suốt cả ngày.

Gã muốn địt nàng nhiều lần nữa, nhiều lần hơn nữa, bù đắp vào những tháng ngày chỉ biết nhìn nàng trong thèm khát.

Không gian lại chìm vào yên lặng, chỉ còn tiếng thở khe khẽ của hai người, tiếng nhóp nhép chùn chụt khi Hùng bú mút ngực nàng…

Liên và gã không nói gì đến mấy tấm ảnh hay đoạn clip kia nữa, vì cả hai đều ngầm hiểu, thỏa thuận đã được xác lập rồi.

Hùng giữ bí mật cho nàng, đổi lại, nàng để cho gã hưởng thụ cơ thể mình.

Một thỏa thuận đầy nhục dục, từ nguyên nhân đến cách giải quyết, tất cả đều liên quan đến ham muốn thể xác, tất cả chỉ vì tình dục mà ra.

Đẹp cũng là tội lỗi sao? Cơ thể mỹ miều trời ban cho nàng, cuối cùng lại khiến nàng rơi vào hoàn cảnh này…

– A…

Núm vú nhạy cảm bị cắn lấy khiến Liên rời khỏi những dòng suy nghĩ lan man để trở về thực tại, ngực nàng đang bị tên sếp háo sắc bú mút liếm láp đến ướt đẫm.

Cơ thể trần truồng nõn nã vẫn đang bị siết chặt trong vòng tay gã, bị thân hình cường tráng của gã đè xuống không thể chạy thoát. Cặc gã vẫn đâm sâu trong lồn nàng suốt từ nãy không rời.

Và rất nhanh chóng, Liên cảm nhận rõ rệt khúc thịt trong lồn mình đã cương to trở lại đầy hùng dũng.

Có phải đàn ông đều ham muốn nhiều như thế không? Vừa mới oanh tạc lồn nàng tơi bời suốt từ nãy mà giờ đã lại…

Liên không biết tất cả là do nàng, do cơ thể gợi dục của nàng, do cái lồn tuyệt phẩm của nàng khiến mọi con đực chỉ muốn phát điên vì nàng mà thôi.

Hùng nhấn mạnh vào một cái rồi thì thầm đầy hưng phấn:

– Thêm lần nữa nào…– Sắp… sắp đến giờ tan làm rồi… a… a…

Liên chưa nói hết câu đã bị gã địt vào dồn dập khiến mọi câu từ lập tức biến thành những tiếng rên khe khẽ. Khoái cảm điên dại lại bùng phát khiến Hùng sướng đến cứng cả người. Con cặc đang địt vào lồn nàng vốn đã nhanh lại càng tăng tốc hối hả.

Chính là cảm giác này, chính là ngây ngất này, chính là đê mê này… Những cơn sướng đến tê buốt cả cặc lại khiến gã lồng lên như thú hoang sổng chuồng. Gã đang được địt nàng, đang được địt vào cái lồn tuyệt phẩm mà gã thèm khát bao nhiêu năm, đang được ôm chặt cơ thể trần truồng mà mình luôn mơ ước bao ngày tháng. Giây phút đó gã cảm thấy mình là thằng đàn ông hạnh phúc nhất thế giới này.

Liên biết không thể ngăn nổi cơn thú tính của gã, chỉ đành banh háng rộng ra cho con đực khát tình thỏa mãn dục vọng.

Không giãy giụa, không chống cự, nàng đang ngoan ngoãn nằm yên cho người đàn ông không phải chồng hay con trai địt vào lồn mình hùng hục, địt vào lồn mình say mê, địt vào lồn mình thỏa thích.

Nàng không còn sự lựa chọn nào khác nữa…

Chiếc xe ô tô bỗng chốc lại rung lên dữ dội vì ham muốn cháy bỏng điên cuồng.


– Mẹ… nay mẹ về muộn thế…

Tùng sấn tới định ôm mẹ thì bị Liên ngăn lại, nàng lúng túng đẩy nó ra bảo:

– Đợi mẹ đi tắm qua đã… nay ở cơ quan dọn dẹp nên người ra nhiều mồ hôi lắm…– À… vâng…

Tùng thấy mẹ có vẻ uể oải khác lạ với mọi hôm nên cũng nghĩ là mẹ mệt thật, không vồ vập lấy nàng nữa. Liên nhanh chóng lên phòng lấy quần áo rồi lập tức chui vào nhà tắm.

Nàng muốn gột rửa sạch sẽ mọi dấu vết của gã. Khắp cả cơ thể nàng toàn là vết nước bọt của gã khi bị tên sếp hôn hít liếm láp mọi ngóc ngách. Lồn nàng vẫn còn vương lại tinh trùng của gã khi bị tên sếp xuất vào trong đầy thỏa mãn. Nàng muốn rửa sạch hết, rửa sạch hết mọi nhơ nhuốc trên người nàng. Nàng không muốn con trai phát hiện ra mẹ vừa bị người ta cưỡng đoạt.

Liên thẫn thờ nhìn mình trong gương, để cho dòng nước mát lạnh phủ lên cơ thể ngọc ngà đầy quyến rũ.

Mọi chuyện rồi sẽ ra sao? Nàng có đang làm đúng không?

Liên không biết, nàng chỉ biết mình đã không còn là của riêng con trai nữa rồi. Nàng vừa bị người khác địt điên cuồng, địt thỏa thích, địt mà không thể chống cự.

Mọi chuyện rồi sẽ đi về đâu?