Chapter 10
========================================

Rời khỏi bể bơi cũng đã là gần 12h, Tùng bèn gọi taxi đưa mẹ đi ăn trưa. Giờ nó lại được dịp ngắm mẹ trong cái váy ôm sát đầy nóng bỏng. Nhưng khổ nỗi ông tài xế này cũng giống ông hồi sáng, cứ hơi tí lại nhìn vào gương chiếu hậu ngắm trộm mẹ nó làm nó không sờ mó được gì. Hai con đực trên xe cứ tăm tia người đàn bạ nọ rồi nuốt nước bọt ừng ực mãi không thôi.

Tùng dẫn mẹ tới một nhà hàng cũng tạm gọi là sang trọng, không gian khá lãng mạn. Liên nhìn giá đồ ăn trong thực đơn rồi che miệng khẽ hỏi con trai:

– Này… con có mang đủ tiền không đấy…

Tùng cũng làm điệu bộ thần bí như mẹ nói nhỏ:

– Mẹ yên tâm… con rửa bát giỏi lắm…

Liên nhíu mày cười rồi đá nhẹ vào chân con trai dưới gầm bàn, hai mẹ con cứ thế cười khúc khích.

Vui vẻ là thế chứ trong lòng Tùng cũng đang thầm than khổ. Để chi cho buổi hẹn hò với mẹ hôm nay nó đã cẩn thận mang hết toàn bộ số tiền tiết kiệm ra, từ tiền tiêu vặt đến tiền mừng tuổi lúc Tết để dành. Nhìn thực đơn đắt đỏ như này chắc là ví của nó sau ngày hôm nay sẽ xẹp lép rồi. Dù sao mẹ nó ăn mặc trẻ trung gợi cảm như thế cũng không thể dắt tới một quán bình dân hay ngồi ăn vỉa hè được.

– Mẹ… con ra có nhiều không…– Mẹ… mẹ có hay làm thế cho bố không…

Lúc ăn thi thoảng thằng nhóc lại hỏi mấy câu nhạy cảm như vậy làm Liên nóng hết cả mặt. Nàng chỉ biết lườm cu cậu rồi đá vào chân nó một cái, nếu không phải đang ở nhà hàng thì trán nó đã sưng vù lên rồi.

Bữa trưa vui vẻ cũng nhanh chóng qua đi, Tùng lại gọi taxi đưa mẹ đi xem phim. Từ lúc rời bể bơi, rời nhà hàng cho đến lúc đứng đợi mua vé cu cậu đều nắm chặt tay mẹ không rời. Mấy lần Liên muốn giằng ra đều không được nên đành phải để con trai cầm tay mình giống tình nhân suốt như thế. Quả thực bây giờ hai người có khác gì một cặp đôi đang đi chơi đâu, rạp chiếu phim cũng chính là nơi hẹn hò yêu đương phổ biến nhất. Dĩ nhiên rất nhiều ánh mắt thèm thuồng lẫn ghen tị lại hướng về phía hai mẹ con.

Tùng mua vé xong không quên mua thêm cả bỏng ngô và nước ngọt. Cu cậu chọn một bộ phim tình cảm hài lãng mạn, nó biết mẹ sợ ma nên không thích phim kinh dị, phim hành động máu me cũng không. Đã lâu lắm rồi Liên mới lại đi xem phim như thế này nên cũng có chút háo hức. Nàng để con trai nắm tay tận từ lúc ở ngoài cho đến khi tìm được chỗ ngồi trong phòng chiếu, cảm giác được cưng chiều âu yếm không rời như thế khiến nàng cũng thấy vui vui.

Nhưng Liên quên mất rằng, chính vì là nơi hẹn hò phổ biến nên chỗ này cũng là nơi để các cặp đôi chim chuột nhau.

Đèn trong rạp phim vừa tắt là Tùng liền vòng một tay qua bên ôm lấy bả vai mẹ kéo nàng nghiêng về phía nó, một nụ hôn tình tứ nhanh chóng được đặt lên má nàng, tay thằng bé đang đặt ở eo mẹ vuốt ve.

Liên không phản ứng gì nhiều chỉ khẽ huých cùi chỏ vào người nó. Nàng biết trong rạp phim thì cảnh ôm ấp nhau chả có gì xa lạ, chính nàng cũng từng trải qua khi hẹn hò với bố thằng nhóc. Dù không ai nói ra nhưng cả hai mẹ con đều ngầm hiểu hiện giờ nàng đang đóng vai người tình của cu cậu rồi.

Nhưng nếu chỉ có ôm thôi đã tốt, cái tay đang ôm bờ vai nàng nhẹ nhàng xoa dọc cánh tay trần mát rượi, rồi sau đó không hề báo trước mà luồn vào nách mẹ bóp lấy bầu ngực căng mọng.

Liên hơi nhíu mày huých nó một cái, thằng nhóc hôn má mẹ liền mấy phát như để nịnh nọt. Nàng cũng đoán được cu cậu sẽ làm như vậy nên đành nhắm mắt cho qua, để yên cho ông nhõi xoa bóp ngực mẹ dưới lớp váy.

Nhưng thế vẫn chưa phải gì to tát, cái tay đang để ở eo mẹ khẽ trườn xuống vuốt ve sờ soạng hai bắp đùi đầy đặn làm Liên hơi hồi hộp, không biết thằng nhóc lại định giở trò gì nữa. Rồi đúng như nàng lo lắng, bàn tay hư đốn kia sau khi mơn man ở dưới liền mạnh dạn tiến lên trên.

Ban đầu nó chỉ loanh quanh sờ soạng ngay sát mép váy, thi thoảng mấy ngón tay cố ý thọc vào trong như để thăm dò. Bàn tay nóng bỏng của con trai đang mon men ngay gần vùng cấm địa làm Liên xốn xang lạ thường.

Thấy mẹ có vẻ không để tâm lắm Tùng liền tấn công mạnh mẽ hơn. Nó không vuốt ve sờ soạng nữa mà thọc tay vào giữa hai đùi nàng, thằng nhóc muốn tách hai đùi mẹ ra để khám phá bên trong váy.

Liên theo phản xạ vẫn khép chân lại không để cu cậu dễ dàng mò mẫm như thế. Tuy nhiên chẳng hiểu sao nàng lại không có mấy quyết tâm muốn ngăn thằng nhóc lại. Có lẽ những đụng chạm nóng bỏng suốt buổi sáng dưới hồ bơi, rồi thì việc sục cặc cho con trai đã khiến người mẹ nọ cũng thoải mái hơn với quý tử nhà mình.

Khi nó đang mon men sờ soạng ngay mép váy chính Liên cũng cảm thấy hơi kích thích, thậm chí có một chút, chỉ là một chút thôi, đó là cảm giác mong chờ.

Nàng muốn biết cu cậu sẽ tiến xa đến mức nào…

Và chỉ cần một chút buông lơi trong suy nghĩ như vậy cũng đủ để tạo ra nguy hiểm. Tranh thủ khoảnh khắc ngắn ngủi chân mẹ hơi thả lỏng, tay thằng nhóc đã thọc được vào giữa hai đùi nàng, ngay sát mép váy.

Liên vội chộp lấy tay con trai giữ lại nhưng đã muộn, bây giờ việc rút tay nó ra là điều không thể. Bàn tay mạnh mẽ của thằng nhóc đang tách hai đùi nàng ra dần tiến vào sâu hơn.

– Tùng…

Liên quay sang khẽ gọi nhưng liền bị nó hôn cho một cái ngay gần khóe môi làm nàng lại phải vội quay đi.

Tay thằng nhóc cứ nhích dần lên từng chút một, ham muốn khám phá nơi nhạy cảm của mẹ khiến nó quyết tâm hừng hực. Dù đã cố hết sức nhưng Liên vẫn không thể ngăn nổi bàn tay con trai đang từ từ tiến vào trong váy. Hơi thở nàng đã hơi gấp gáp, tim đập nhanh thình thịch.

Bàn tay nóng bỏng càng vào sâu Liên càng bối rối hồi hộp, nàng không biết mình có thực sự muốn ngăn thằng nhóc không nữa. Một bên là ý chí muốn cự tuyệt khiến tay nàng vẫn đang giữ chặt tay nó, nhưng đồng thời một bên là bản năng của con cái khiến đùi nàng mềm nhũn sắp không còn sức lực.

Thế rồi giữa lúc vẫn còn đang đấu tranh tư tưởng thì Liên khẽ rùng mình, ngón tay con trai đã chạm tới quần lót của nàng. Và chỗ nó chạm được chính là cửa lồn nàng bên dưới lớp vải mỏng manh.

Tùng cũng đã nhận ra, suy nghĩ sắp được sờ lồn mẹ khiến nó hưng phấn muốn phát điên. Cánh tay đang bị mẹ túm chặt lại càng thọc vào mạnh mẽ không do dự.

Lần này không chỉ là một, gần như cả năm ngón tay nó đã chạm được vào nơi đó của mẹ.

Đầy đặn, căng phồng… Đây đúng là cái lồn múp máp của mẹ rồi.

Liên bối rối không biết phải làm gì, chỉ biết tay con trai đang thọc vào bẹn nàng, tay nó đã sờ được chỗ nhạy cảm của mẹ qua lớp quần lót.

Tay còn lại của Tùng vẫn đang vòng qua bóp chặt lấy ngực mẹ đồng thời cũng tạo thành một gọng kìm không cho mẹ chạy thoát. Mấy ngón tay đang ở trong váy thì đang ngọ nguậy sờ soạng như để định hình lồn mẹ chính xác nhất.

Hai cái múi đầy đặn nhô lên này chắc là hai mép lồn của mẹ rồi, còn cái khe ở giữa này…

Ngón tay nó khẽ miết một cái làm Liên chợt rùng cả mình.

Tùng cũng cảm nhận được cơn run nhè nhẹ của mẹ, nó biết mình đã tìm trúng đích rồi. Ngón tay nó liền miết dọc lên rồi lại miết dọc xuống chính giữa đũng quần lót của mẹ làm Liên rạo rực cả người.

Ngón tay con trai đang miết đúng giữa rãnh thịt nhạy cảm của nàng, dù cách qua một lớp vải mà vẫn như có điện giật. Liên bây giờ đã khẽ thở hổn hển, tiếng nàng lí nhí vang lên:

– Tùng… đừng con…

Thấy mẹ như vậy nó lại càng kích thích. Mấy ngón tay lại càng miết vào mạnh hơn làm người đàn bà nọ run rẩy không ngừng. Rồi không hề báo trước, ngón giữa thằng nhóc chợt ấn mạnh vào làm Liên giật bắn cả người.

Nàng suýt nữa đã rên lên khi bị con trai tấn công bất ngờ. Dù được bảo vệ bởi cái quần lót nhưng cái rãnh thịt kia vẫn quá ư là nhạy cảm, chỉ cần tác động vừa phải cũng đủ khiến nàng thổn thức.

Thấy mẹ run rẩy bao nhiêu Tùng lại càng thích thú bấy nhiêu. Ngón tay nó bắt đầu nghịch ngợm lồn nàng bằng việc vừa miết vừa ấn vào liên tục. Cứ miết được hai cái lại ấn vào một cái, thi thoảng nó lại ấn vào mấy cái liền. Lớp vải quần lót đã hơi lõm cả vào vì bị cu cậu ấn quá mạnh.

Người Liên bây giờ đã rạo rực nóng bừng như lửa đốt, nơi nhạy cảm bị tác động khiến hai đùi nàng mềm nhũn sắp không chống đỡ nổi nữa. Nàng còn mơ hồ nhận thấy dâm thủy đang nhẹ nhàng tiết ra.

Đúng vào lúc đang cố gắng chống đỡ thì lại thấy hơi thở nóng ran phả vào tai, tiếng thằng nhóc thì thầm đầy kích thích:

– Mẹ… dạng chân ra…

Như giọt nước tràn ly, như con đê bị đánh vỡ, bao nhiêu sức lực của Liên chợt tan biến đi đâu hết. Hai đùi nàng bỗng thả lỏng ra như bị con trai thôi miên. Tùng ngay lập tức nắm lấy cơ hội, tay nó đẩy hẳn một bên đùi mẹ sang để bẹn nàng tách ra. Thế rồi bàn tay tham lam nhanh như chớp thọc tới bóp lấy lồn nàng.

– Ư…

Liên vừa khẽ rên lên thì nhanh chóng lấy tay tự bịt miệng mình lại, cũng may âm thanh từ bộ phim vừa đủ lớn để che giấu hộ nàng.

Mấy ngón tay thằng nhóc thọc dưới đũng quần, lòng bàn tay úp vào bẹn nàng bóp chặt lấy nơi nhạy cảm của mẹ dưới lớp vải mỏng manh.

Liên lo lắng quay sang con trai lắc đầu liên tục ý nói không được. Tùng đáp lại mẹ bằng mấy nụ hôn lên bàn tay đang che miệng của nàng rồi âu yếm nói nhỏ:

– Cứ thả lỏng đi mẹ…

Thế rồi tay thằng nhóc hơi thả ra rồi lại bóp chặt lại, cứ thả ra rồi bóp chặt lại bắt đầu xoa bóp lồn mẹ qua quần lót. Cảm giác đầy đặn căng phồng cho Tùng biết hẳn là lồn mẹ nó phải múp máp lắm đây. Hai cái mép thịt phồng lên rõ mồn một dưới lớp vải mỏng manh làm nó cứ muốn bóp mãi không thôi.

– Ư… ưm…

Nơi nhạy cảm bị xoa bóp liên tục khiến Liên không dám bỏ tay che miệng ra vì sợ không kìm được những tiếng rên rỉ. Một cánh tay còn lại của nàng là quá yếu ớt để ngăn cánh tay khỏe như máy của con trai. Kích thích rạo rực khiến cơ thể ngày càng mềm nhũn, cánh tay của nàng cũng dần dần không còn chút sức lực nào nữa. Cuối cùng chỉ một lát sau thì việc giữ lấy tay con trai đã giống như cho có lệ vậy. Thằng nhóc đang được thoải mái xoa bóp lồn mẹ không ngừng.

Bây giờ Liên mới hiểu vì sao cu cậu lại muốn tới nơi này. Bóng tối trong rạp chiếu phim quả là lý tưởng để thằng nhóc mò mẫm sờ soạng mẹ nó ngay giữa chốn đông người. Nó cũng biết ngay ở nơi nhiều người như vậy nàng sẽ không vạch trần mấy trò tòm tem của nó vì như thế chỉ làm xấu mặt cả hai. Dường như tất cả đã nằm trong tính toán của nó hết rồi. Việc nó chọn hàng ghế ở trên cao nơi chỉ có vài người thưa thớt có lẽ cũng là có chủ ý.

Phim đã bắt đầu từ nãy nhưng hai mẹ con chẳng hề ngước lên màn hình một giây nào.

Dù khá lo lắng, dù là miễn cưỡng nhưng Liên cũng không thể ngăn nổi cơ thể phản ứng theo bản năng. Bị con trai bóp lồn liên tục như thế khiến nàng cũng cảm thấy khoan khoái kích thích, hai đùi nàng không còn muốn khép lại nữa mà thậm chí còn hơi banh ra thêm một chút.

– Mẹ… hình như mẹ ướt rồi…

Giọng nói thì thầm của con trai làm Liên đỏ bừng cả mặt, chỉ muốn tìm cái lỗ nào chui ngay xuống. Cũng may là nàng đang che miệng sẵn rồi nên không cần trả lời.

Cái thằng nhóc quỷ sứ này… Bị sờ soạng xoa bóp chỗ ấy như thế ai mà không thấy sướng chứ…

Một chút nước nhờn tiết ra khiến cái đũng quần lót dính chặt vào cửa lồn, cảm giác chân thực ở lòng bàn tay nhiều hơn khiến Tùng hoạt động càng thêm hối hả.

– Mẹ… con cứng lắm rồi…

Giọng thằng nhóc lại khàn khàn vang lên bên tai, Liên vừa mới nhìn xuống cái bọc to đùng ở quần nó thì lại nghe nó thì thầm:

– Làm cho con đi…

Ngay lúc này, ở đây sao? Liên nhíu mày nhìn nó lắc đầu. Thằng nhóc lại làm như không thấy bèn rút tay ra khỏi lồn mẹ rồi lần tới cạp quần mình. Liên giật mình vội giữ tay nó lại nói khẽ:

– Không được…– Con muốn bây giờ…

Tùng nói nhỏ rồi lần tìm cởi khuy quần mình ra. Liên lo lắng không biết phải làm sao. Dù trong rạp lúc này đang khá tối, dù hàng ghế đang ngồi chỉ lác đác vài người nhưng suy cho cùng vẫn là nơi công cộng, vẫn có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào. Việc nó thọc tay vào váy nàng vẫn kín đáo hơn nhiều so với việc nó để cặc mình tơ hơ ra mà không có gì che chắn. Ấy vậy nó còn đòi nàng thủ dâm cho nữa chứ, kiểu gì cũng dễ bị phát hiện.

Tùng đã kéo khóa quần mình xuống, giờ đang lần mò tới quần sịp. Nàng lại giằng tay nó giữ lại:

– Thôi… ai thấy thì sao…– Mặc kệ…

Liên thấy tình thế cấp bách đành phải đưa ra lựa chọn ngay. Nàng hiểu nếu không làm cái của nợ kia xẹp xuống thì cu cậu sẽ không yên. Lúc con cặc sắp được lôi ra khỏi quần thì nàng nắm chặt lấy tay nó nói khẽ:

– Ra ngoài đi… rồi mẹ làm cho…

Tùng bấy giờ mới ngừng lại, nó nhìn mẹ đầy thích thú rồi mỉm cười ranh mãnh:

– Vậy… phải làm gì đó nhiều một chút…

Liên hơi bối rối nhìn nó, trong tình thế này thì khó mà mặc cả được rồi. Nàng ngập ngừng giây lát rồi khẽ gật đầu.

Tùng đột nhiên hưng phấn lạ thường. Nó nhanh chóng nhét cặc vào trở lại, kéo khóa quần lên rồi vội vàng nắm tay mẹ rời khỏi hàng ghế. Vài người ngạc nhiên nhìn cặp đôi nọ ra khỏi rạp khi phim còn chưa chiếu được một nửa.

Toa – lét của rạp chiếu phim khá rộng rãi và sạch sẽ. Liên để con trai đứng bên ngoài nhà vệ sinh nữ đợi còn nàng vào trong kiểm tra trước. Khi chắc chắn không có ai ở trong mấy gian cá nhân nàng mới khẽ gọi con trai vào.

Tùng kéo mẹ vào một gian rồi đóng sập cửa lại. Ngay lập tức thằng nhóc lồng lên điên cuồng như thú hoang. Nó ôm chầm lấy mẹ ép chặt vào cửa rồi hôn hít vội vã lên khắp mặt khắp cổ nàng. Không phải những nụ hôn nhẹ nhàng mơn trớn như thường ngày mà là những nụ hôn thèm khát cuồng nhiệt, những nụ hôn nóng bỏng chỉ xuất hiện khi con đực muốn chiếm đoạt con cái.

Liên gần như không thể thoát ra khỏi vòng tay cứng như sắt của nó, chỉ biết yếu ớt đẩy con trai ra trong hơi thở gấp gáp:

– Tùng… từ từ đã con…

Mùi thơm từ da thịt nõn nà của mẹ khiến nó không thể chậm rãi. Cái miệng tham lam đã hôn xuống cổ váy khoét rộng, khe ngực cùng một phần lộ ra của cặp đào tiên đang bị nó liếm láp hôn hít đến ướt đẫm. Thế rồi thằng bé bỗng nhiên hôn ngược lên trên, hôn lên cổ rồi ngừng lại ở tai nàng thì thầm:

– Con muốn thấy đồ lót của mẹ…

Giọng nói khàn đục đầy ham muốn làm Liên càng lo lắng bối rối. Nàng còn chưa kịp trả lời thì thằng nhóc đã cầm lấy dây váy của nàng kéo xuống.

– Khoan đã con…

Liên vội đưa tay giữ lại vừa lúc hai sợi dây mỏng manh bị tuột qua vai. Hai tay nàng muốn kéo lên, hai tay con trai muốn tụt xuống, sợi dây nhỏ bé bị kéo căng đến mức sắp đứt. Tiếp tục giằng co nữa thì lúc ra khỏi đây nàng sẽ phải vừa đi vừa ôm ngực vì hai dây váy không còn lành lặn mất. Thế nên Liên chỉ có thể chống cự được giây lát, hai tay nàng dần buông lỏng rồi cuối cùng bỏ hẳn ra. Tùng ngay lập tức kéo mạnh, phía trên cái váy liền bị tụt xuống tận bụng.

Bộ ngực đồ sộ căng tròn nửa kín nửa hở một lần nữa đập vào mắt nó. Dù đã thấy mẹ mặc áo tắm rồi nhưng khi ngắm nhìn cặp đào tiên đó bên dưới áo lót lại đem đến một cảm giác rất khác. Những đường viền ren đầy nóng bỏng, những họa tiết hoa lá đầy nữ tính khiến bất kỳ thằng đàn ông nào cũng đều rạo rực không chịu nổi.

Cũng giống như áo tắm, chiếc áo lót khêu gợi màu đỏ không thể che chắn hết hai bầu ngực to tròn, phần mép ngực tràn cả ra bên dưới lẫn hai bên nách trông càng kích thích đến mê hồn. Tùng không thể chần chừ thêm vội úp mặt vào phần ngực lộ ra ở giữa của mẹ mà hôn hít cuồng nhiệt.

Đồng thời lúc đó một tay nó vội lần xuống hông cố gắng cởi quần mình ra nhanh hết sức có thể. Chỉ giây lát sau khúc thịt cứng như sắt đã bật ra lừng lững.

Liên cũng đã nhận ra khi thứ ấm nóng đọ cọ vào đùi nàng.

Ham muốn tình dục khiến cặc nó đang gào thét muốn được thỏa mãn. Hai tay Tùng vội trường dọc từ hai bên eo mẹ xuống đùi rồi túm lấy chỗ mép váy nàng kéo lên. Liên lại đưa tay giữ lại trong tiếng thở gấp gáp:

– Đừng con…

Tùng lại ghé sát vào tai mẹ nói nhỏ:

– Bên trên rồi… còn bên dưới nữa…

Chẳng hiểu sao những đòi hỏi của thằng bé luôn có gì đó hợp lý khiến nàng không thể cự tuyệt. Nó đã thấy áo lót của mẹ và giờ muốn nhìn cả quần lót của nàng nữa. Dù sao nàng đã để con trai ngắm nghía cơ thể trong bộ đồ tắm hở hang rồi, bây giờ chuyển thành đồ lót cũng đâu khác gì mấy. Đều là những miếng vải bé xíu che nơi nhạy cảm mà thôi. Vậy nên dù khá ngại ngùng nhưng tay nàng lại một lần nữa thả lỏng. Cu cậu chỉ đợi có thế vội vàng tốc váy mẹ lên đến tận bụng.