Chapter 18
========================================

Tùng cũng giật mình vội vàng rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Cũng may Liên đang mặc váy nên chỉ cần kéo quần lót lên là xong, cu cậu cũng chỉ cần xếch cái quần dài dưới gót chân lên rồi cài khuy là tạm ổn. Lúc nãy nó mà tham hơn cởi cả áo ngoài mẹ ra chắc là ứng phó không kịp mất.

Bách lại thấy con trai đang phụ mẹ nấu ăn thì không đi vào ôm vợ nữa mà lên gác thay quần áo. Liên bấy giờ mới thở phào, chồng nàng mà bế vợ vào nhà tắm đòi địt thì sẽ lộ tẩy mất. Tinh trùng của con trai đang rỉ ra từ bên trong khiến quần lót chỗ cửa lồn nàng ướt dính đặc sệt. Thằng nhóc này ra gì mà ra nhiều thế không biết.

Thấy bố vừa đi lên là Tùng lại bước sang ôm lấy mẹ từ đằng sau. Liên huých vào bụng nó một cái rồi mắng khẽ:

– Suýt thì chết rồi thấy chưa… cứ liệu hồn…– Hì hì… phải thế thì bố mới không chiếm mẹ suốt được…

Liên chưa hiểu bèn ngoái lại hỏi:

– Là sao hả anh…

Tùng hôn mẹ một cái rồi thủ thỉ:

– Con thừa biết nhiều lúc bố vừa về là lại bế mẹ vào trong nhà tắm để làm gì rồi đấy…

Liên không nghĩ con trai lại để ý bố mẹ nhiều như thế. Không khéo lúc nào vợ chồng nàng làm tình cu cậu cũng đều biết hết quá. Nàng hơi đỏ mặt bảo nó:

– Chuyện đấy… thì bố mẹ là vợ chồng có sao đâu…– Có sao đâu là thế nào. Rõ ràng mẹ là của chung hai bố con, thế mà chỉ mình bố được hưởng, đúng là bất công…

Liên ngẩn cả ra khi nghe lý lẽ kỳ quặc của thằng nhóc. Đừng bảo ý nó muốn nói là con trai cũng phải được thoải mái địt mẹ giống như bố đấy nhé?

Đang dở khóc dở cười với cậu con quý tử thì lại nghe nó nói tiếp:

– Giờ đi học về là con sẽ vào bám dính lấy mẹ cho bố bớt được thoải mái đi.– Cha bố nhà anh… ai đời con cái lại ngăn bố mẹ gần gũi ân ái nhau chứ…

Liên phì cười huých vào bụng thằng nhóc. Ý định phá đám này đúng là chỉ có mình nó nghĩ ra được.

– Mặc kệ… Bố đã được làm với mẹ cả đêm rồi còn gì nữa…

Tùng lại tiếp tục lý sự, Liên nghe con trai nói vậy cũng chả biết đôi co ra sao. Đúng là đêm nào chồng nàng cũng địt vợ hùng hục mấy lần liền, đừng bảo cu cậu nghe thấy hết đấy nhé?

– Con cũng muốn mẹ… nhiều thật nhiều…

Hơi thở ấm nóng lại quanh quẩn bên tai làm Liên xao xuyến. Bây giờ con trai nàng đang tranh quyền được địt mẹ với bố đây này, đang tị nạnh vì bố được địt mẹ nhiều hơn đây này. Đúng là chỉ có cám dỗ của tình dục mới tạo ra được những câu chuyện khó tin như thế.

– Được rồi… nhiều hay ít thì mẹ cũng cho anh rồi còn gì nữa… anh xem có ai được như anh không hả…

Liên nhắc nhở khi thấy tay con trai lại đang mò mẫm trong áo mẹ, thằng nhóc vừa bóp ngực nàng vừa nói nhỏ:

– Ai bảo mẹ đẹp như thế… nên mẹ phải chịu trách nhiệm đi…– Trách nhiệm gì cơ ông tướng…

Tùng ghé sát tai mẹ thì thầm:

– Làm con cương lên suốt ngày…

Dù đã nghe nó nói không ít mấy lời dâm dục nhưng Liên vẫn kích thích rạo rực khó tả. Chủ yếu vì nàng không biết phản bác ra sao nữa, chính nàng cũng tự hiểu vì cơ thể mình nên con trai mới ham muốn mẹ nhiều như vậy.

Do nàng gây ra thì chính nàng phải chịu trách nhiệm. Ngoài nàng ra thì còn ai có thể thỏa mãn con cặc tham lam của nó nữa…

Một tay thằng nhóc lại đang luồn vào quần muốn bóp lồn mẹ. Liên gỡ tay nó ra nhắc:

– Thôi… bố anh xuống bây giờ đấy… chuẩn bị đi tắm đi…– Ăn cơm xong… mẹ nhớ lên sớm một chút nhé…– Để anh được hành sự nhiều hơn chứ gì…– Hì hì… mẹ biết rồi còn hỏi…– Chỉ thế là không ai bằng…– Con đợi đó…– Vâng thưa anh… giờ buông mẹ ra được chưa…– Hì hì…

Nếu đã không thể trốn tránh thì còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiều theo ông nhõi tham lam này đây. Đúng như lời nó nói ai bảo nàng đẹp đến như vậy, khiến cho hai người đàn ông trong nhà cứ thèm muốn mãi không thôi.

Rửa bát xong Liên giữ đúng lời mà lên phòng con trai ngay không chậm trễ. Khác với những lần trước là lo lắng bối rối, lần này đã sẵn sàng hơn khiến Liên không còn ngại ngùng nữa. Thậm chí nàng còn không hiểu sao mình lại có một chút gì đó như mong chờ…

Chờ xem đứa con trai sẽ địt mẹ như thế nào, chờ xem nó có địt mẹ nhiều như bố không, chờ xem nó sẽ nói thêm những câu dâm dục gì… Hay chỉ đơn giản là mong chờ để được thấy dương vật trẻ trung mơn mởn của nó?

Chính Liên cũng không biết câu trả lời rõ ràng, chỉ biết phía sau cánh cửa này chính là tội lỗi, là loạn luân, là phản bội, là một thằng con trai đang chờ để được địt chính người mẹ ruột của mình.

Dù biết là thế nhưng nàng vẫn đẩy cửa bước vào không chút do dự.

Cu cậu đã trần truồng ngồi trên ghế chờ đợi, con cặc to dài như cái cột đình chĩa thẳng lên cao vút.

Tùng không chạy lại ôm chầm lấy mẹ như mọi khi mà vỗ vỗ lên hạ bộ mình ra hiệu. Liên dĩ nhiên hiểu ý con trai, sau khi chốt cửa lại thì không quên lườm nó một cái rồi sau đó từ từ cởi bỏ quần áo mình.

Từng thứ từng thứ trên người nàng nhẹ nhàng rơi xuống đất, những vùng đất cấm đầy mê hoặc dần dần phơi bày ra trước ánh mắt thèm thuồng của thằng nhóc. Nhìn một người đàn bà gợi cảm cởi quần áo cũng là một trải nghiệm kích thích đến không tưởng. Nó phải kiềm chế lắm mới không bật dậy khỏi ghế để lao tới ôm lấy mẹ. Suy nghĩ người đàn bà nóng bỏng kia lột hết mọi thứ trên người ra để phục vụ mình khiến nó có cảm giác như của bậc vua chúa, của kẻ chiến thắng khi chinh phục được người đẹp trong mộng.

Chẳng mấy chốc Liên đã hoàn toàn trần truồng, hai má hơi ửng hồng e ấp như thiếu nữ sắp động phòng khiến Tùng rạo rực nhổm cả người lên chờ đợi. Liên biết con trai đã khẩn trương lắm rồi bèn nhẹ nhàng tiến về phía nó. Thằng nhóc đờ đẫn nhìn người đàn bà gợi cảm đến mê hồn đang dần dần tới gần trước mặt. Mỗi bước chân của mẹ như một hồi trống thúc giục khiến cặc nó đã cương lên tới mức cực đại.

Sắp rồi, nó lại sắp được địt mẹ nữa rồi…

Liên đã đứng trước mặt thằng nhóc, nàng nhìn xuống con cặc đầy hùng dũng đang khao khát lồn mình mà cũng thấy kích thích lạ thường. Không để con trai đợi lâu thêm nữa, người mẹ nóng bỏng bước một chân sang bên kia ghế để cho nàng đứng dạng chân trên hạ bộ nó. Hai tay nàng đặt lên vai thằng nhóc, bên dưới ngắm nghía vị trí dương vật của nó rồi từ từ ngồi xuống.

Tất cả những hành động đầy mê hoặc của mẹ khiến Tùng nín cả thở chờ đợi, tim đập nhanh dồn dập như trống.

Giây phút luồng điện xẹt qua khiến cả hai khẽ rùng mình. Đầu cặc đỏ hỏn đã chạm vào giữa rãnh thịt ướt át không lệch một phân.

Biết mình đã tìm trúng đích, Liên khẽ hít vào một chút rồi không chần chừ mà nhấn xuống. Cảm giác đau nhói khi nơi nhạy cảm bị tách ra cùng với cơn sướng rạo rực nơi đầu cặc khi tiến vào đồng thời xuất hiện khiến cả hai cứng cả người.

– A…

Rất nhanh chóng dương vật to tướng kia đã hoàn toàn biến mất. Khi nàng ngồi yên trên hạ bộ nó cũng là lúc con cặc cứng như sắt của con trai đã đâm lút cán trong lồn mẹ.

Chật chội, ấm nóng…

Đê mê không nói lên lời…

Giây phút giao hợp đực cái đầy điên dại khiến hai mẹ con sướng đến run rẩy cả người, bốn mắt nhìn nhau ngập tràn ánh lửa tình đỏ rực.

Tùng khẽ dựa lưng vào ghế nhìn mẹ chờ đợi.

Liên biết mình cần phải làm gì, tư thế này thì phụ nữ nên là phía chủ động. Nhìn khuôn mặt háo hức sốt ruột của con trai là nàng biết cu cậu đã thèm lồn mẹ lắm rồi. Liên e thẹn nhìn nó rồi nhẹ nhàng nhấc mông lên cho con cặc trồi ra, rồi ngay sau đó lại nhấn xuống cho cặc nó đâm sâu vào, bắt đầu cho con trai hưởng thụ cái lồn tuyệt phẩm của mẹ.

Tùng khẽ nở nụ cười thỏa mãn.

Không hề cưỡng ép, không phải cưỡng đoạt. Giờ đây Liên đang chủ động cho cặc con trai ra vào trong lồn mình.

Sục sôi, tê tái… Khoái cảm sung sướng đang bùng phát từ hạ thể khi cặp mông đồ sộ của Liên nâng lên hạ xuống nhịp nhàng trên hạ bộ con trai. Khúc thịt to tướng cứ trồi ra sụt vào liên tục trong cái lồn múp máp của nàng.

Tùng thư thái ngồi hưởng thụ khoái lạc mà lồn mẹ đem lại, cả người cứng đờ ra vì những cơn sướng dồn dập. Cặc nó liên tục được lồn mẹ siết chặt rồi lại nhả, siết rồi lại nhả như hàng nghìn đợt sóng nối tiếp nhau, mỗi đợt đều đê mê cùng cực.

Nhìn người đàn bà gợi cảm đang nhún nhảy trên cặc mình mà nó hưng phấn không tả nổi. Lần đầu tiên nó nhìn trộm bố và mẹ địt nhau chính là tư thế này, lúc đó nó đã khao khát biết nhường nào, đã mơ ước được giống như bố biết nhường nào. Bây giờ thì nó cũng đã được hưởng thụ cảm giác của bố lúc đó rồi.

– A… a… ư… a… a… ư…

Liên càng ngày càng tăng tốc, việc phải chủ động khiến cho nàng dường như không còn bất kỳ trở ngại tâm lý nào nữa. Giờ không phải con trai đang địt nàng mà là nàng đang địt nó, đang phục vụ nó, đang để cho cặc con trai đâm vào lồn mẹ phầm phập không ngừng. Càng nhún nhanh nhún mạnh bao nhiêu thì chính Liên càng sướng bấy nhiêu. Không chỉ phục vụ con trai mà chính nàng cũng đang tự phục vụ mình.

To quá, dài quá… Mỗi lần Liên nhấn xuống là con cặc hùng dũng của con trai như đâm sâu đến tận cùng trong âm đạo nàng đem lại khoái cảm tê tái không sao tả xiết. Đúng là bố nào con nấy không sai một tí nào. Suýt chút nữa Liên đã quên mất mình đang làm tình với con trai chứ không phải với chồng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… ư… a… a… a… ư…

Những tiếng bành bạch bắt đầu vang lên rộn rã khi Liên dập xuống ngày càng mạnh. Đôi mắt nàng khẽ lim dim mơ màng, miệng vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, hai tay bấu chặt lên vai con trai làm điểm tựa khi bên dưới đang phải lao động vất vả. Hai bầu ngực trần đồ sộ cứ rung lắc lên xuống theo nhịp nhún của nàng trông kích thích đến mê hồn. Tùng không chịu được bèn nhổm dậy ngoạm lấy ngực mẹ bú mút điên cuồng. Liên thầm kêu khổ, phía dưới lồn nàng đang bị oanh tạc liên hồi rồi giờ lại đến ngực bị cu cậu ngấu nghiến, khoái cảm dồn dập khiến nàng quằn quại không thôi. Nước nhờn rỉ ra ngày càng nhiều khiến cả cửa lồn nàng lẫn cặc con trai đều ướt đẫm.

Liên rên la ngày càng to, nhún ngày càng mạnh. Ngực nàng bị nó ngấu nghiến đầy thô bạo, thi thoảng hai núm vú lại bị cắn làm nàng điêu đứng khổ sở. Bên dưới lồn nàng vẫn không ngừng siết chặt lấy cặc nó, liên tục để khúc thịt to tướng đâm lút cán trong lồn mình theo nhịp lên xuống hối hả.

Cái đít trắng phau to tròn của Liên lên xuống nhanh như máy, dập xuống cặc nó những cú mạnh mẽ đầy uy lực. Con cặc to tướng cứ thoắt ẩn thoắt hiện dưới bẹn nàng, vừa hiện ra đã ngay lập tức bị cái mông đồ sộ kia nhấn xuống che mất.

Chỉ có Tùng là sướng hơn cả, chỉ việc ngồi yên hưởng thụ đê mê tình dục.

Bên dưới được đâm vào cái lồn nóng rực của mẹ, bên trên được bú mút hai trái đào tiên nõn nà căng mọng, hai tay còn được thoải mái sờ soạng khắp đùi khắp mông mẹ… Chỉ có thể nói là sướng, rất sướng. Sướng đến mê muội đầu óc, sướng đến điên đảo thần hồn, sướng đến cứng đơ cả người, sướng đến mức muốn hét lên cho cả thế giới biết…

Lồn mẹ là tuyệt phẩm, ngực mẹ là tuyệt tác, cơ thể mẹ là món quà cực phẩm mà ông trời ban cho nó.

Mỗi lần mẹ nhấn xuống là đê mê, mỗi lần mẹ nhấn xuống là điên dại, mỗi lần mẹ nhấn xuống là nó như bị luồng điện cao thế cả triệu vôn giật cho đến đờ đẫn cả người.

So với nằm trên giường thì phải nhún nhảy như thế này rõ là mất sức hơn, Liên cũng không phải là đàn ông để mà hùng hục suốt như bố con nó được. Nhận thấy hai bắp đùi đã sắp mỏi nhừ Liên bèn dồn sức tăng tốc, dập xuống cặc con trai ngày càng nhanh. Tùng cũng nhận ra khi cặc mình được đâm vào lồn mẹ nhanh hơn, mạnh hơn. Nó vòng hai tay ôm lấy cơ thể mẹ, miệng vẫn không rời khỏi ngực nàng nửa giây, chuẩn bị đón nhận những cơn sóng tình cuối cùng, cũng là những đợt sóng mạnh nhất.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… con… ơi… a… ư… a… a… a… ư…

Căn phòng tràn ngập tiếng rên của Liên cùng tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã không ngừng.

Nàng càng dập mạnh bao nhiêu thì cặc con trai càng đâm sâu trong lồn mình bấy nhiêu, cảm giác như mỗi lần dập xuống là lồn nàng lại bị đâm thủng thêm một chút vậy, có đau nhưng cũng có sướng đến không chịu nổi.

Như quên cả trời đất, quên cả đạo lý… Người mẹ gợi cảm dập xuống say mê, dập xuống hối hả, dập xuống như vũ bão để cặc con trai địt vào lồn mình tới tấp, địt vào lồn mình thô bạo, địt vào lồn mình điên cuồng không ngừng một giây.

Tùng dường như cũng sắp không chịu nổi, mũi nó thở phì phò phả vào ngực Liên nóng ran rồi sau đó phải rời vú mẹ ra để thở hổn hển. Từng đợt sóng thần từ lồn Liên như nhấn chìm cả hai mẹ con vào đê mê cùng cực không hồi kết. Và rồi cuối cùng đợt sóng lớn nhất cũng xuất hiện.

– Bạch…– A…

Liên ngửa cả mặt lên rên một tiếng đầy thống khoái. Nàng dập một phát cuối mạnh như trời giáng, con cặc to dài như đâm lên tới tận cùng của âm đạo nàng, đâm thủng cái lồn nóng rực ướt át.

Tùng cứng đơ hết cả người, hai tay siết chặt lấy mẹ đến nghẹt thở. Hạ bộ nó như nổ tung trong khoảnh khắc, con cặc cứng như sắt co giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả như núi lửa phun trào trong lồn mẹ. Hai viên tinh hoàn của nó cũng bị cặp mông đồ sộ của mẹ ép chặt xuống đến bẹp dí.

Sướng đến không chịu nổi, sướng đến muốn phát điên… Cả hai mẹ con há mồm đờ đẫn trong giây phút lên đỉnh cực khoái, mắt lim dim mơ màng tận hưởng khoái cảm đang lan tỏa mọi ngóc ngách trong cơ thể.

Liên gục mặt lên vai con trai thở dốc, Tùng úp mặt vào cổ mẹ thở hổn hển. Hai cơ thể trần truồng như đông cứng dính chặt lấy nhau sau màn loạn luân đầy tội lỗi.

Chẳng biết là qua bao lâu Tùng cứ ôm chặt mẹ như thế, tận hưởng sự mịn màng nõn nà từ cơ thể mẹ, tận hưởng mùi thơm da thịt mẹ, tận hưởng khoái cảm khi cặc đang đâm sâu trong lồn mẹ, cảm nhận từng hơi thở khẽ phập phồng nơi ngực mẹ…

Nó muốn giây phút này cứ kéo dài mãi mãi…

Đến tận khi hơi thở cả hai đều bình lặng trở lại nó mới ngẩng lên tìm đến môi mẹ hôn say đắm. Liên vòng tay qua ôm cổ con trai, ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn nóng bỏng của nó. Đôi môi mềm mại của nàng quấn chặt lấy môi nó làm Tùng mê mẩn không muốn rời.

Hai mẹ con lại hôn nhau cuồng nhiệt như quên cả trời đất. Lại không biết qua bao nhiêu lâu, tận đến khi môi nàng bị cu cậu cắn mút đến ướt đẫm thì Liên mới đẩy nó ra thỏ thẻ:

– Thỏa mãn chưa ông tướng…– Chưa… muốn nữa cơ…

Tùng cười rồi lại mút môi mẹ một cái, Liên ấn lên trán nó mắng yêu:

– Tham vừa thôi… cả tối đã học được gì đâu…– Hì hì… Phải được thoải mái hết mức mới tập trung học được…– Thôi đi anh… để anh thoải mái có mà đến đêm chưa xong… a… kìa…

Liên vừa nói xong cu cậu đã bế nàng đứng dậy đi nhanh ra giường. Nó vội vã đè mẹ xuống khi mà hai cơ thể vốn đã dính chặt lấy nhau, cặc nó vẫn đâm sâu trong lồn mẹ suốt từ nãy không rời.

– Học hành để sau… giờ con chỉ muốn mẹ thôi…

Tùng nói rồi lại say mê hôn hít cuồng nhiệt khắp cơ thể thơm tho nõn nà của mẹ. Bên dưới lại bắt đầu nhấn cặc vào tìm kiếm sung sướng, hình như cái của nợ của nó đã hơi cứng trở lại rồi.

Đúng là trai trẻ, vừa mới xuất tinh chưa lâu đã lại…

Ham muốn cháy bỏng của nó khiến Liên cũng tò mò không kìm được. Nàng để cho thằng nhóc tự do hôn hít một chút rồi mới ngăn nó lại hỏi:

– Khai thật đi… anh có ý đồ với mẹ từ bao giờ…

Tùng suy nghĩ một chút rồi trả lời thành thật:

– Chắc là khoảng lớp 7 gì đó…

Liên nghe vậy chợt kích thích lạ thường. Thì ra nó đã thèm muốn mẹ lâu như thế, săm soi cơ thể mẹ lâu như thế. Vậy mà nàng gần như chẳng biết gì, vẫn cứ vô tư phơi bày cơ thể như khiêu khích cậu con quý tử vậy.

– Làm mẹ còn tưởng ngoan ngoãn lắm cơ đấy… hóa ra lại đổ đốn sớm như thế… Đúng là…

Liên ấn vào trán nó châm chọc.

– Ai bảo mẹ đẹp như thế… không động lòng sao được…

Dù đã nghe nó khen kiểu này bao nhiêu lần mà Liên vẫn thấy xao xuyến khó tả.

Nó hôn môi mẹ một cái rồi tiếp tục thủ thỉ:

– Suốt từ hồi đó đến bây giờ… con đã phải kìm nén bao nhiêu năm rồi đấy… bây giờ phải bù đắp cho con đi…

Liên thử tưởng tượng ra cảnh con trai nàng trong từng ấy năm đã luôn thèm khát mẹ mà không được thỏa mãn, chắc là phải bí bách lắm. Không biết cu cậu đã phải mất ngủ bao nhiêu đêm với con cặc cương lên đầy ham muốn. Không biết lúc vợ chồng nàng làm tình thì con trai ở phòng bên rạo rực đến thế nào. Thế bên bản năng yêu thương chiều chuộng của người mẹ lại mạnh mẽ trỗi dậy. Liên âu yếm nhìn nó đáp:

– Thì mẹ vẫn đang bù cho anh đấy thôi…

Tùng ghé sát mặt xuống nói thầm:

– Thật nhiều vào đó… bất kỳ lúc nào…

Liên bẽn lẽn nhìn con trai, hai má lại hơi ửng hồng quyến rũ không chịu được. Nàng ngập ngừng một chút rồi nói khẽ:

– Miễn đừng để bố anh thấy là được…

Chỉ câu nói đơn giản như thế của mẹ cũng khiến nó hưng phấn muốn phát điên. Thằng nhóc bỗng lồng lên như thú hôn hít liếm láp mẹ điên cuồng, bên dưới lại bắt đầu địt vào lồn mẹ dồn dập khi con cặc đã cương lên đầy hùng dũng.

– A… từ từ thôi… cha bố nhà anh…

Mẹ vừa đồng ý cho nó địt nhiều hơn nữa, thoải mái hơn nữa, làm sao nó có thể bình tĩnh được. Dù đã có được cơ thể mẹ nhưng khi nghe người đàn bà gợi cảm đến mê hồn nói kiểu dâng hiến như thế vẫn là sự kích thích không sao tả được.

Liên lại ngoan ngoãn nằm yên trong vòng tay con trai để cho cặc nó đâm vào hối hả trong lồn mình, để cho những khoái cảm tột bậc liên tiếp ập đến, để cho những sung sướng điên cuồng nhấn chìm hai mẹ con như hàng vạn cơn sóng nối tiếp không dứt.

Nàng không còn quan tâm gì nữa cả, không còn biết đến luân thường đạo lý, cũng chẳng cần biết đến tội lỗi khi phản bội chồng, chỉ biết banh đùi ra hết mức cho con trai thỏa mãn dục vọng.

Chỉ còn một người mẹ đang chiều chuộng con mình mà thôi…