Chapter 3
========================================

Hôm sau Liên lại kèm cặp con trai học buổi tối. Cu cậu vừa bắt đầu đã ngồi dính sát vào người mẹ, chân lại cọ cọ vào bắp đùi mịn màng của nàng. Liên không phản ứng gì với mấy hành động của con trai vì nó chưa có gì quá đáng. Người mẹ trẻ trung gợi cảm cứ thế rướn sát vào người cậu con quý tử mà kèm nó học cả những hôm sau nữa.

Tần suất mon men gần gũi của cu cậu cũng tăng lên đáng kể. Bất cứ khi nào thấy mẹ đang làm gì một mình là thằng nhóc lại sán tới muốn làm cùng, lúc làm cùng thì luôn đứng sát vào người mẹ, đôi mắt không quên tăm tia những nơi nhạy cảm trên cơ thể mẹ.

Liên không bận tâm cũng không tránh né, dù sao có con trai phụ giúp với trò chuyện cùng cũng khiến nàng thấy vui. Mấy cái việc động chạm hay nhìn trộm của nó chắc chỉ là bản năng của bọn thanh niên tầm tuổi này thôi.

Đã chục hôm kể từ lúc Liên bắt đầu cùng con trai học buổi tối. Hôm nay vừa mở cửa phòng bước vào đã thấy cu cậu đứng chờ sẵn, hai tay giấu sau lưng.

– Có gì mà giấu giếm thế hả ông nhõi?

Liên cười cười nhìn nó.

– Hì hì… có quà cho mẹ đây…

Tùng nói rồi đưa hai tay ra trước mặt mẹ, trên tay nó là bài kiểm tra với số điểm 9, 25 đỏ rói.

– Ái chà hơn 9 điểm cơ à, cũng coi như tạm được.

Liên mỉm cười tỏ vẻ hài lòng cầm lấy tờ giấy trong tay nó xem xét. Tùng liền đứng sát lại gần mẹ bảo:

– Con đạt yêu cầu rồi nhé, từ mai con sẽ được ôm hôn mẹ trước khi đi học.

Liên nhớ tới giao kèo với con trai, chả hiểu sao lại hơi đỏ mặt rồi ậm ừ bảo nó:

– À… ừ… được rồi…

Tùng nhìn cơ thể nở nang khêu gợi của mẹ trong cái áo thun mỏng manh bó chặt cùng cái quần đùi ngắn cũn mà thèm thuồng. Nó nuốt nước bọt rồi mạnh dạn đề xuất:

– Hay là… cho con ôm luôn bây giờ đi.

Liên hơi ngẩn ra rồi khẽ cốc lên đầu nó một cái:

– Ông tướng ạ, bây giờ định đi học luôn à mà ôm với ấp.

Tùng xoa xoa đầu năn nỉ:

– Đằng nào mai chả ôm, ôm trước một cái có sao đâu mà…

Nhìn khuôn mặt tỏ ra tội nghiệp của thằng bé mà Liên lại buồn cười. Nghĩ cũng chả có gì to tát nên nàng đành chiều theo cậu quý tử:

– Được rồi, nhanh còn học bài…

Nàng nói rồi hơi giơ tay ra trước làm tư thế sắp ôm, Tùng không chần chừ vội lao tới ôm chầm lấy mẹ.

Nở nang, đầy đặn, mềm mại…

Bao nhiêu cảm giác sảng khoái ập đến khi Tùng siết lấy cơ thể mẹ trong vòng tay. Bầu ngực đồ sộ căng mọng của mẹ đang áp chặt vào ngực nó làm cậu học sinh lâng lâng khó tả. Một tay nó ôm eo mẹ, một tay đặt ở lưng mẹ như gọng kìm vững chắc ôm chặt cơ thể nóng bỏng kia trong lòng. Cằm nó tựa lên vai mẹ, má nó khẽ cựa vào má mẹ, cái mũi đang hít hà liên tục mùi thơm cơ thể đầy quyến rũ từ da thịt mẹ.

Cả người Tùng nóng ran vì kích thích, bên dưới con cặc vội cương lên cứng ngắc trong quần.

Liên không nghĩ con trai lại ôm mình chặt thế, cũng chỉ biết vòng tay qua lưng nó mà ôm lại. Rồi nàng nhận thấy chỗ mu lồn mình bị cái gì cồm cộm cọ vào.

Tim Liên đánh thịch một cái, đừng bảo là…

Đang nghĩ vu vơ thì thằng bé siết chặt vòng tay hơn nữa làm Liên bối rối. Cái cục to tướng ở quần giờ đang ấn vào mu lồn mẹ làm Tùng kích thích khó tả. Bên trên ngực mẹ cũng áp chặt vào ngực nó đến mức nó cảm nhận được cả nhịp tim của mẹ. Ham muốn bùng lên khiến cu cậu càng ngày càng siết chặt vòng tay đến cực đại. Nó muốn cơ thể mẹ dính chặt vào cơ thể nó nhất, muốn bên dưới nó được ấn vào vùng tam giác của mẹ mạnh nhất.

Bấy giờ thì Liên có thể khẳng định cái của nợ đang ấn vào mu lồn mình chính là dương vật trong quần con trai. Cảm giác xao xuyến lạ kỳ làm nàng bối rối giây lát. Con trai đang ôm nàng chặt đến mức nghẹt thở.

Rồi khi nhận thấy mũi và miệng nó vừa chạm lên cổ mình thì Liên khẽ rùng mình rồi cố hết sức đẩy con trai ra:

– Được rồi… định không cho mẹ thở nữa à…

Bấy giờ Tùng mới chịu buông mẹ ra, khuôn mặt phấn khởi rạng rỡ tươi cười nhìn mẹ:

– Hì hì… được ôm mẹ thích thật đấy…– Thích thì cũng không nên ôm chặt thế chứ, làm mẹ suýt chết ngạt.

Liên đặt tay lên bầu ngực đang hơi phập phồng thở gấp.

– Tại vui quá nên con quên, đã bao giờ được ôm mẹ như vậy đâu…– Rồi rồi học bài đi ông, hôm nay là môn gì?– Vật lí ạ, bố bảo mẹ cũng giỏi môn này lắm.– Đâu để mẹ xem nào…

Hai mẹ con lại ngồi vào bàn học, Tùng như thường lệ lại ngồi sát vào mẹ, khẽ áp chân vào đùi mẹ mân mê. Liên giảng sơ qua rồi nhìn thằng bé làm bài, trong đầu lại vẩn vơ suy nghĩ chuyện ban nãy.

Nếu cái ấy của nó cứng lên, chứng tỏ nó đang hứng tình. Vậy cũng có nghĩa là nó bị kích thích khi ôm mẹ sao…

Suy nghĩ con trai hứng thú với cơ thể của mẹ làm Liên khẽ đỏ mặt, nàng vội xua tan mấy ý nghĩ trong đầu. Thằng bé là nam giới, đang tuổi khám phá, được ôm ấp cơ thể phụ nữ thì chỗ đấy cứng lên cũng là bình thường thôi. Nàng nghĩ xa quá rồi.

Liên tự nhủ như vậy rồi lại ngồi yên để con trai cọ chân vào đùi, tận tâm giảng bài cho nó mãi đến khi lại nghe tiếng chồng gọi. Nàng lại dặn dò con trai mấy câu trước khi ra ngoài để chồng bế về phòng, để chồng đè ra hôn hít sờ soạng đến khi chỗ đó ướt nhẹp. Rồi nàng lại banh háng ra để chồng đút con cặc to tướng vào lồn, để dục vọng cháy bỏng của chồng khuấy đảo bên trong mình. Hai vợ chồng say mê dính chặt lấy nhau trong tiếng thở dốc, không biết phía sau cánh cửa cậu con trai đang thèm thuồng mà sục cặc liên hồi.

Bố lại địt mẹ nó, lại địt mẹ nó ngay cả khi nó còn đang thức. Càng như vậy càng khiến Tùng ganh tị với người đàn ông trong phòng kia, người đàn ông có thể địt mẹ nó bất cứ lúc nào.

Nó cũng muốn được như thế.


Người mẹ luôn dậy sớm nhất nhà, Liên cũng không ngoại lệ. Nàng sẽ chuẩn bị đồ ăn sáng cho hai bố con, cả ba dùng bữa xong mới đi học đi làm. Chồng nàng thường là người ra khỏi nhà trước vì cơ quan ở xa, tiếp đó là con trai nàng, cuối cùng là Liên. Nàng là nhân viên ở ngân hàng, 8 giờ hoặc hơn mới bắt đầu làm việc nên Liên cũng không quá vội vàng vào mỗi buổi sáng, chỗ làm cách nhà nàng khoảng 15 phút đi xe máy.

Như thường lệ chồng nàng đều ôm vợ ngoài cửa, hôn lên môi nàng âu yếm rồi mới chịu rời đi. Bao nhiêu năm nay vẫn đều đặn như thế.

Tiễn chồng xong vừa quay lưng lại thì Liên đã thấy con trai đứng chờ sẵn, quần áo cặp sách chỉnh tề. Thằng nhóc nhìn mẹ cười:

– Đến lượt con.– Biết rồi, nào thì ôm…

Liên vừa dứt lời thằng bé đã bước nhanh tới ôm chầm lấy nàng, lại là cái ôm siết chặt khiến nàng muốn nghẹt thở.

Rất nhanh, Liên lại cảm thấy chỗ bẹn mình bị cục gì đó cạ vào. Tim nàng bỗng đập nhanh hơn bình thường.

Tùng lâng lâng sảng khoái tận hưởng cảm giác dễ chịu khi được ôm cơ thể mẹ. Nó cố siết chặt hơn để ngực mẹ áp vào ngực nó nhiều hơn, để con cặc trong quần nó được áp vào cái mu lồn mẹ mạnh hơn.

Ham muốn khiến nó mạnh dạn. Cái tay đang đặt ở eo mẹ khẽ xoa xoa chỗ thắt lưng, cái tay đặt ở lưng thì cũng đang xoa nhẹ cái dây áo lót bị hằn lên dưới áo thun. Bên trên mặt nó lại khẽ lướt trên khoảng vai hở ra của mẹ, cái mũi vừa chạm vào da thịt mịn màng vừa hít hà mùi thơm cơ thể đầy quyến rũ.

Những hành vi của con trai làm Liên hơi bối rối, nàng vội dùng sức đẩy thằng bé ra rồi bảo:

– Được rồi… ôm nữa là mẹ tắt thở đấy…– Hì hì… còn thiếu một việc nữa.

Tùng vẫn chưa buông mẹ ra.

– Gì nữa đây ông nhõi?– Hôn…

Liên hơi ngẩn ra, mặt đã có chút đỏ. Nàng hơi quay mặt sang bên giục nó:

– Nhanh còn đi học để mẹ đi làm nữa…

Tùng chỉ đợi có thế vội dí mặt lại hôn lên má mẹ. Cảm giác mềm mại nõn nà truyền đến đôi môi làm nó thích thú khôn tả. Cái miệng nó còn cố ý dính chặt vào làn da mịn màng của mẹ mấy giây mới chịu rời ra.

Liên nhíu mày nhìn cậu quý tử đang sung sướng ra mặt rồi lại giục:

– Đủ chưa ông tướng… thôi đi học đi kẻo muộn.– Tuân lệnh mẫu hậu!

Nhìn cu cậu phấn khởi chạy ù ra cửa mà mấy cảm giác ngại ngùng mới đây của Liên chợt tan biến đi đâu hết, thay vào đó là cảm giác hạnh phúc nhẹ nhàng khi con trai tỏ ra gần gũi yêu thương mẹ nó.

Nhưng điều đó không có nghĩa là Liên không suy nghĩ. Nhớ tới cảm giác bị cọ cọ bên dưới khiến nàng lại bối rối mà khẽ đỏ mặt.

Thằng nhóc này, đúng là đã lớn thật rồi…

Buổi tối như thường lệ lại là màn kèm cặp học hành giữa mẹ và con trai dù cho Liên không biết thằng bé có thực sự cần không. Từ trước tới giờ Tùng luôn là học sinh khá giỏi, chưa bao giờ bị điểm dưới trung bình bất kể môn nào, ấy vậy mà bây giờ lại đòi có mẹ phụ đạo cho mới học được.

Chỉ có Tùng mới biết, đơn giản vì nó muốn được gần gũi với người đàn bà thơm tho gợi cảm này nhiều nhất có thể mà thôi.

Đang học Tùng lại cố ý đánh rơi cục tẩy. Liên bây giờ đã biết tỏng chiêu trò này của thằng bé, hầu như tối nào nó cũng phải rơi tầm 1 – 2 lần. Rơi gì mà đều thế không biết.

Thế nhưng Liên lại chẳng ý kiến gì, cũng không muốn lật tẩy ông nhõi nọ. Chả hiểu sao nàng lại có hứng thú muốn xem thằng bé giả vờ như thế, dù nàng biết nó giả vờ để làm gì.

Nó giả vờ để được nhìn ngắm đùi mẹ, nhìn vùng tam giác gợi dục của mẹ ở cự ly gần.

Ngay chính lúc này cũng thế, Tùng đang bò dưới gầm bàn, mắt dán chặt vào hạ thể nõn nà của mẹ không rời mắt.

Liên biết con trai đang nhìn ngắm chỗ nhạy cảm của mình nhưng chả hiểu sao lại không thấy giận dữ, không thấy ghê tởm mà lại thấy kích thích lạ thường.

Nàng không nỡ làm con trai cụt hứng nên đành giả vờ ngồi yên không biết gì. Thế nhưng tên nhóc tham lam kia lại không biết ý tứ mà cứ ngồi lì ra đấy ngắm nghía cho đã mắt. Cái quần đùi ngắn cũn cỡn của mẹ phơi bày ra quá nhiều thứ hấp dẫn làm nó mê mẩn không rời mắt ra được. Cuối cùng Liên đành phải cúi xuống gọi:

– Làm gì lâu thế con?– À… vâng… dưới này tối quá mãi mới tìm thấy…

Tối mà anh nhìn đùi nhìn bẹn mẹ không chớp mắt được thế à. Vừa nghĩ vừa nhìn thằng nhóc láu cá lồm cồm bò dậy mà Liên muốn cốc cho nó mấy phát.

Hai mẹ con lại ngồi dính lấy nhau học bài trong ánh mắt không an phận của cậu quý tử. Chỉ trong vòng hơn 2 tiếng Liên đã đếm được con trai nhìn trộm ngực mẹ 39 lần, liếc trộm xuống bẹn mẹ 46 lần, huých cùi chỏ vào vú mẹ 25 lần, còn cái chân táy máy của nó thì vốn đã áp vào đùi mẹ mà cọ quậy ngay từ đầu nên không thèm tính.

Cái thằng nhóc này… Nếu không vì muốn nó có hứng thú học hành thì nàng đã cốc sưng đầu nó rồi.

Nhòm ngó mãi rồi cũng học xong. Lúc Liên đang định đi ra thì cu cậu chợt gọi:

– Mẹ… ôm tạm biệt đã.– Gì hử… tưởng ôm buổi sáng thôi chứ.

Nàng quay lại thắc mắc.

– Sáng là chúc ngày mới tốt lành… tối là chúc ngủ ngon… hì hì…

Cu cậu cười tủm tỉm.

– Anh chỉ vẽ chuyện, mắc màn đi rồi… a…

Liên chưa nói hết câu đã bị con trai lao tới ôm chầm lấy. Vốn không định kháng cự nên cơ thể đầy đặn nóng bỏng của nàng rất nhanh chóng đã nằm trong vòng tay siết chặt của thằng bé.

Cũng rất nhanh, cái bọc to đùng trong quần nó lại đang ấn chặt vào bẹn nàng.

Tùng đã nứng tới độ không cần đợi mẹ cho phép, cứ thế mà lao vào ôm lấy người đàn bà gợi dục này thôi. Cảm giác khoan khoái đang lan tỏa từ từng lỗ chân lông khi nó được tiếp xúc với da thịt nõn nà mát rượi của mẹ.

Liên có thể cảm nhận được nhịp tim con trai đang đập nhanh hơn bình thường. Và ngay sau đó nhịp tim của nàng cũng trở nên khẩn trương khi miệng và mũi thằng bé đang áp vào cổ nàng, hơi thở nóng ran của nam giới phả vào da thịt khiến Liên cảm thấy chộn rộn.

– Được rồi… bố đang chờ mẹ… liệu ngủ đi…

Liên cố sức đẩy cậu con trai ra khi tay nó bắt đầu di chuyển nhè nhẹ. Tùng rất nhanh lại hôn lên má mẹ một cái rồi mới chịu buông lỏng vòng tay.

– Chúc mẹ ngủ ngon…

Tùng âu yếm nhìn mẹ, hai bàn tay vẫn đang để ở eo nàng như không muốn rời. Liên gỡ hai tay con trai ra, cốc lên trán nó một cái rồi bảo:

– Vâng mời anh đi ngủ.

Tùng lưu luyến nhìn bóng lưng mẹ rời khỏi phòng, cặp mông to tròn núng nính khiến nó chỉ muốn lao vào cắn cho một phát.

Sáng hôm sau như thường lệ, sau khi ăn sáng thì chồng Liên lại tạm biệt vợ bằng một cái ôm và nụ hôn âu yếm trước khi đi làm. Lúc nàng vừa quay lại đã thấy con trai đứng chờ sẵn, Liên cũng không bất ngờ vì đã biết trước nên chỉ dang tay cười với nó:

– Nay học tốt nhé con…

Tùng không nói gì chỉ đặt cặp sách xuống rồi lao tới ôm chầm lấy mẹ. Vòng tay cứng như sắt ngay lập tức lại siết chặt cơ thể gợi cảm nõn nà của mẹ áp vào người nó. Hai bầu vú đồ sộ của Liên bị ép dính vào lồng ngực con trai đến mức nghẹt thở, bên dưới như mọi khi lại có thứ gì đó cương cứng cọ vào bẹn nàng.

Máu nóng trong người Tùng chạy rần rần. Nó không tự chủ được mà dí mặt vào cổ mẹ hít hà mùi thơm da thịt đầy mê hoặc, đôi môi khẽ lướt trên cái cổ trắng ngần làm Liên hơi bối rối.

Dù vậy đây cũng không phải lần đầu bị con trai ôm nên Liên cũng không hốt hoảng gì, chỉ đợi một chút rồi đẩy nó ra là được.

Thế nhưng ham muốn là thứ khó kiểm soát.

Lần này không chỉ có mỗi ôm, bản năng thôi thúc khiến hạ bộ Tùng tự động nhấn tới.

Liên khẽ rùng mình.

Nàng đã nhận ra, con trai đang đẩy hông tới cho hạ bộ nó ấn vào bẹn nàng. Cái cục cộm lên ở quần nó giờ đây lại càng ấn chặt vào chỗ mu lồn nàng hơn.

Gì đây, đừng bảo là thằng bé đang có ham muốn…

– Được rồi… định ôm mẹ đến bao giờ nữa…

Liên đẩy con trai ra nhưng thằng bé lại không nhúc nhích. Khoái cảm nhẹ nhàng miên man khi cọ xát với nơi nhạy cảm của mẹ khiến Tùng lâng lâng, bên dưới nó vẫn đang cố đẩy hông về trước ấn chặt vào bẹn mẹ.

Khi nhận ra tay con trai cũng bắt đầu không an phận thì Liên thực sự bối rối, nàng cố dùng sức đẩy mạnh thằng bé ra rồi hơi cao giọng gọi:

– Tùng…

Bấy giờ cu cậu mới buông lỏng vòng tay đang siết chặt mẹ, Liên nhìn con trai trách móc:

– Định ôm mẹ đến trưa luôn à…– Hì hì… Tại ôm mẹ thích quá…

Tùng cười nịnh nọt.

– Rồi rồi đi học đi kẻo muộn.

Liên khẽ lườm.

Nhưng Tùng vẫn chưa muốn buông mẹ ra, nó hôn chụt lên má mẹ một cái rồi bảo:

– Ngày mai bọn con lại có bài kiểm tra Hóa 1 tiết đấy.– Ừ… thế tập trung ôn cho tốt.

Liên vừa nói vừa muốn gỡ tay thằng bé ra mà không được.

– Nếu được điểm cao thì mẹ lại thưởng cho con tiếp nhé?

Nàng cốc lên trán nó một cái rồi bảo:

– Mới được thưởng xong lại đòi, buông mẹ ra trước đã.– Mẹ không chịu là con không buông đâu.

Tùng nói rồi lại siết chặt vòng tay hơn. Liên thấy không thoát ra được đành bảo:

– Được rồi, lần này là muốn gì đây ông tướng?

Tùng hào hứng nhìn mẹ rồi nói:

– Con muốn… được ôm mẹ bất cứ lúc nào.

Liên lại ngẩn ra rồi giơ tay cốc cho nó thêm một cái:

– Ôm sáng với tối rồi còn muốn ôm gì nữa…– Kệ con… con thích…

Tùng kiên quyết.

Nhìn vẻ mặt quyết tâm của nó Liên cũng hơi tò mò bèn hỏi:

– Được ôm mẹ thích đến vậy à?– Vâng… con muốn được ôm mẹ từ lâu rồi cơ…

Liên nghe con trai không giấu giếm mà nói thẳng như thế tự nhiên lại thấy thêm một chút kích thích, một chút tò mò. Không biết anh chàng này bắt đầu ngắm nghía để ý mẹ từ bao giờ rồi đây?

Cái cục cưng cứng bên dưới vẫn đang cố ấn tới cho Liên hiểu nếu để thằng nhóc tự do ôm ấp tức là sẽ bị cái của nợ kia cọ vào nhiều hơn nữa. Đang lúc đắn đo chưa quyết định được thì cu cậu lại siết chặt vòng tay thêm, hông nó lại càng đẩy mạnh vào khiến Liên bối rối. Thế rồi trong lúc nhất thời muốn thoát khỏi tình trạng này nàng bèn xuống nước thỏa hiệp:

– Được rồi ông tướng… buông mẹ ra đã nào…

Tùng hơi nới lỏng vòng tay nhìn mẹ háo hức:

– Vậy là đồng ý rồi nhé?

Liên khẽ lườm con trai một cái rồi bảo:

– Còn phải xem được mấy điểm đã anh ạ…

Tùng hiểu như vậy có nghĩa là mẹ đã chấp thuận, nó mừng rỡ hôn chụt thêm cái nữa lên má mẹ.

– Mẹ yên tâm, nhất định là cao nhất nhì lớp.– Thôi thôi buông mẹ ra rồi đi học đi muộn giờ rồi kìa.– Tuân lệnh mẹ yêu!

Tùng lại hôn chụt thêm cái nữa rồi mới chịu rời khỏi người mẹ mà chạy ù ra cửa.

– Cái thằng nhóc này…

Liên vừa tức vừa buồn cười nhìn con trai vui như tết rời khỏi nhà. Nàng không nghĩ phần thưởng đơn giản như vậy mà lại có thể khích lệ tinh thần nó như thế.

Trên đường đi làm Liên vẫn luôn nghĩ ngợi, năm nay là năm cuối cấp rất quan trọng, nếu có thể giúp con trai học hành tốt hơn thì mấy cái ôm ấp thực sự cũng chẳng có gì to tát.

Sau này nàng mới biết, mình đã suy nghĩ quá đơn giản.