Chapter 15
========================================

Liên có thể cảm nhận rõ ràng khúc thịt bên trong lồn mình đã lại phình to lên rồi. Quả nhiên đúng là bố con, vừa mới xuất tinh chưa lâu đã lại hừng hực sẵn sàng xung trận tiếp.

– Thôi nào… mẹ đói rồi…– Một chút nữa thôi…

Rồi chẳng cần đợi mẹ đồng ý, thằng nhóc lại khẽ rút cặc ra rồi ngay lập tức nhấn vào bắt đầu địt lồn mẹ lần thứ hai.

Tê tái, đê mê… Khoái cảm tình dục lại bùng phát nơi hạ thể, từ con cặc nóng hổi lan đi khắp mọi dây thần kinh cảm giác khiến nó ngây ngất như đang ở trên mây.

Tùng luồn hai tay dưới lưng mẹ siết chặt lấy cơ thể gợi cảm nõn nà, miệng ngoạm lấy vú nàng ngấu nghiến say mê, bên dưới vẫn địt liên tiếp vào lồn nàng như máy khâu.

Liên dĩ nhiên chẳng thể làm gì, chỉ biết nằm im banh háng ra cho con trai phát tiết dục vọng.

Giờ chắc chỉ có thiên thạch rơi xuống mới ngăn nổi nó.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư… a… ư… ư… a…

Khắp căn phòng chỉ có tiếng rên rỉ, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã như bản giao hưởng của ái tình, ngập tràn đê mê dục vọng.

– Con… a… nhẹ… thôi… a… ư… a…

Liên khổ sở chống đỡ những cú dập liên hồi của con trai, miệng rên la không ngừng suốt từ nãy, hai tay bấu chặt vào lưng nó đến phát đau.

Nhưng cho dù bị móng tay của mẹ cắm vào da thịt cũng chẳng khiến Tùng ảnh hưởng gì, cơn đau nhỏ bé hoàn toàn bị khoái cảm đê mê nhấn chìm.

Càng địt càng sướng, càng nhấn vào càng muốn phát dại, Tùng điên cuồng nã vào lồn mẹ những cú đại bác như trời giáng, cú nào cũng như muốn đâm thủng cả tử cung nàng.

Có lẽ vì quá hấp tấp nóng vội, con cặc chỉ vừa mới cứng trở lại đã tiếp tục địt vào cái lồn tuyệt phẩm của mẹ khiến lần này nó còn đầu hàng nhanh hơn lần trước. Chỉ một lúc sau khi tăng tốc đầy khí thế thì cu cậu đã sắp không chịu nổi nữa.

Rồi sau hàng loạt những cú dập khiến lồn mẹ sắp sưng tấy thì nó kết thúc bằng một phát chí mạng đầy mạnh mẽ.

– Bạch…– Á…

Liên giật nảy người lên hứng chịu cú đại bác cuối cùng, cú đại bác như phá tan cái lồn mỏng manh của nàng.

Cả người Tùng cứng lại như đá khi con cặc nóng hổi đang co giật liên hồi. Thứ chất nhầy đặc sánh lại một lần nữa bắn tung tóe trong âm đạo mẹ. Bao nhiêu tinh trùng phóng ra cũng là từng đấy khoái cảm điên dại đang bùng nổ trong nó.

Vẫn là đê mê ngây ngất, vẫn là tê tái đến ngơ ngẩn tâm hồn. Giây phút lên đỉnh cực khoái lại khiến thằng nhóc đờ ra như tượng.

Sướng đến không chịu được, nó chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết mình đang sung sướng như thế nào.

Tùng lại gục đầu xuống ngực mẹ thở hổn hển, khuôn mặt lại được hai bầu vú đồ sộ của nàng e ấp. Nụ cười thỏa mãn lại một lần nữa nở trên môi thằng nhóc khát tình.

Dường như hai lần làm tình liên tiếp cũng là hơi quá sức với một thằng học sinh vừa được nếm mùi đàn bà, cả người nó xụi lơ mềm nhũn ra nằm đè lên mẹ. Bao nhiêu sinh lực trai trẻ dường như đều bị cái lồn đầy cám dỗ của mẹ hút hết sạch.

– Được rồi… dậy mà tắm rửa đi rồi ăn cơm…

Liên cũng đợi hơi thở mình ổn định trở lại mới đẩy con trai ra. Cu cậu có vẻ rất mãn nguyện vì vừa được địt tận hai lần nên cũng ngoan ngoãn rời khỏi cơ thể mẹ, trước đó không quên hôn lên môi nàng một cái.

Nhìn người đàn bà gợi cảm mặc quần áo cũng là một trải nghiệm kích thích đến khó tả. Tùng nằm trên giường ngắm nhìn mẹ đang trần truồng lựa chọn từng cái áo lót quần lót rồi chậm rãi mặc lên người mà vui sướng đến ngơ ngẩn.

Có thật là nó đã địt mẹ không, có thật nó vừa được địt người đàn bà đẹp đến mê hồn này không?

Mọi chuyện cứ như giấc mơ khiến nó không dám tin đây là hiện thực. Cu cậu như bị thôi miên lại lần mò tới đằng sau ôm chầm lấy mẹ, hai tay không an phận vừa bóp ở trên vừa sờ ở dưới. Rồi khi cảm giác đau nhói ở tay bùng lên nó mới dám khẳng định mình không hề nằm mơ.

– Còn không đi tắm rửa đi mò mẫm cái gì…

Liên vừa càu nhàu vừa cấu vào bàn tay đang thọc xuống bẹn nàng.

– Mẹ… mẹ đẹp quá…– Biết rồi nói mãi…– Chút nữa vẫn phải sang phòng con đấy nhé…

Tùng ghé tai mẹ thì thầm làm Liên rùng cả mình. Đừng bảo là vừa địt mẹ những hai lần rồi mà nó vẫn còn muốn đòi tiếp.

Thằng nhóc khẽ bóp hai bầu vú mẹ như thúc giục. Liên im lặng giây lát rồi ngập ngừng nói:

– Nếu là phần thưởng… mẹ nghĩ như vậy là đủ rồi…

Tùng ôm chặt lấy mẹ vội nói:

– Không, không đủ. Vừa là phần thưởng vừa là động lực nữa. Bây giờ thiếu mẹ là con không học được đâu…– Làm gì có chuyện đấy… lúc trước mẹ chưa kèm cặp thì vẫn học được đó thôi…

Liên hơi ngoảnh lại đáp.

– Lúc trước khác bây giờ khác… Giờ mà không có mẹ ở bên là còn sẽ nghĩ về mẹ suốt thôi, làm sao tập trung được…

Câu nói như tỏ tình của thằng bé làm Liên lại vừa kích thích vừa bối rối. Quả thực con trai coi việc được địt mẹ là động lực để phấn đấu sao? Giờ nàng cự tuyệt nó chẳng khác gì chuyện học hành của nó sẽ vì vậy mà thụt lùi cả.

Thằng nhóc này đúng là luôn biết đặt mẹ nó vào hoàn cảnh khó để từ chối.

– Nhưng chuyện này…– Con bảo rồi… mẹ con mình không nói ra thì ai biết được…

Tùng cố gắng trấn an khi thấy mẹ vẫn còn do dự. Nó ghé sát vào tai nàng thì thầm:

– Con muốn mẹ nhiều lắm… mẹ là động lực lớn nhất của con đấy…

Liên im lặng không nói gì, vốn ngay từ đầu nàng đã luôn bị con trai đặt vào thế bị động. Bây giờ đến ngay cả tình dục nàng cũng cho nó tận hưởng rồi thì còn gì để giữ gìn nữa đây?

Nó là con trai nàng, đứa con duy nhất của vợ chồng nàng, không chiều chuộng nó thì còn chiều chuộng ai nữa?

Liên khẽ thở dài một cái rồi không ngoảnh lại nói:

– Được rồi… chút nữa mẹ lại sang…

Tùng sướng như điên vội hôn lên má mẹ mấy cái liền rồi lại thì thầm vào tai nàng, dù ngắn gọn nhưng chứa đầy cả dục vọng:

– Con chờ…

Rồi nó phấn khởi vơ lấy quần áo nhanh chân ra khỏi phòng, để lại một mình Liên đứng ngẩn ngơ như người mất hồn.

Rốt cuộc chuyện này là đúng hay sai? Có phải nàng đang phản bội chồng không? Nếu là phản bội thì sao nàng lại chẳng có mấy cảm giác tội lỗi gì cả…

Liên nhìn xuống cơ thể gợi cảm của mình, những đường cong nóng bỏng khiến cả hai người đàn ông trong nhà đều thèm khát không thôi. Để xảy ra cơ sự này có lẽ cũng có một phần trách nhiệm của nàng. Dù là để chiều chồng đi chăng nữa thì nàng cũng không nên ăn mặc quá hở hang khi ở nhà. Nàng quên mất con trai mình cũng là nam giới, cũng đang ở tuổi động đực, cũng biết thèm muốn tình dục như bố nó.

Nàng đã quá sơ suất rồi…

Lúc Liên với con trai đang ăn cơm thì chồng nàng về đến nhà. Bách hơi ngạc nhiên vì thường thì tầm này hai mẹ con phải ăn xong lâu rồi. Liên đành ậm ừ nói do cắm cơm mà quên nhấn nút xuống nên phải đợi cơm chín, đâu thể nói do cậu con quý tử đè mẹ ra địt tưng bừng nên ăn muộn được. Thủ phạm chính thì đang vui vẻ ăn ngấu ăn nghiến sau khi “lao động” vất vả với mẹ. Nhìn cái mặt hớn hở của nó mà Liên chỉ muốn cốc cho mấy phát.

Rửa bát xong Liên lại đứng chần chừ bên ngoài phòng con trai chưa dám vào. Nàng biết thứ gì đang đợi mình phía sau cánh cửa này…

Sẽ là sai trái, sẽ là loạn luân, sẽ là không thể quay đầu được nữa…

Nếu bị cưỡng ép thì còn có thể tự bào chữa, nhưng giờ đây hoàn toàn là lựa chọn của Liên. Nàng biết nhưng vẫn làm.

Còn có cách giải quyết nào khác sao? Giây phút dương vật con trai đâm lút cán trong lồn nàng là lúc mọi thứ đã không thể cứu vãn được nữa rồi…

Liên hít một hơi thật sâu để lấy thêm can đảm, rồi nàng nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào.

Không ngoài dự đoán, thằng nhóc tham lam đã trần truồng đứng đợi sẵn bên trong với con cặc cương lên đầy hùng dũng. Liên chỉ vừa kịp ấn chốt cửa đã bị nó lao tới ôm chặt lấy bế lên.

– A… từ từ thôi…

Thằng nhóc đè mẹ xuống giường rồi vội vã cởi bỏ quần áo trên người nàng nhanh nhất có thể. Đôi mắt nó sôi sùng sục như đang bị đốt cháy bởi ham muốn tột bậc. Liên không ngờ vừa mới địt mẹ lúc nãy xong mà bây giờ nó lại lồng lên như thú hoang xổng chuồng vậy. Chỉ nháy mắt trên người nàng đã không còn thứ gì, người mẹ gợi cảm lại trần truồng nằm trước mặt con trai.

Liên một tay che ngực, một tay che vùng kín, chân hơi co lên, mặt đỏ ửng ngoảnh sang bên, hai mắt nhắm tịt lại. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng e ấp ấy sao mà kích thích đến thế.

Tùng nhanh nhảu gỡ hai tay mẹ xuống. Liên có vẻ vẫn còn ngại nên hơi dùng sức giữ lại, nhưng rồi cũng không thắng được sức con trai. Hai tay nàng bị gỡ ra đành buông thõng hai bên, cơ thể nóng bỏng cứ thế phơi bày lồ lộ trước ánh mắt thèm thuồng của thằng nhóc khát tình.

Tùng đờ đẫn ngắm nhìn tuyệt tác của tạo hóa, dù không phải lần đầu được chiêm ngưỡng nhưng vẫn khiến nó ngẩn ra như kẻ mất hồn.

Hai bầu ngực trần đồ sộ căng tròn, cái núm vú dù đã bị bố nó cắn mút bao nhiêu lần mà vẫn đỏ hồng rực rỡ như hai đóa hoa mùa xuân đầy sức sống. Cái eo thon gọn, cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa. Cặp giò nuột nà với hai bắp đùi đầy đặn trắng muốt không một nốt muỗi đốt. Giữa hai đùi nàng, nơi vùng tam giác nhạy cảm là cái mu lồn trơn nhẵn không một cọng lông.

Những đường cong đầy gợi dục như thiêu đốt ánh mắt của thằng thanh niên đang tuổi động đực. Mẹ nó trần truồng nằm đó tựa như nữ thần, vị nữ thần của tình dục đã khiến nó khao khát bao nhiêu năm qua.

Bao nhiêu chú ý của Tùng nhanh chóng dồn hết vào giữa bẹn mẹ. Cái mu lồn trơn nhẵn cao vút khiến nó sực nhớ ra hình như mình quên mất gì đó, thế rồi thằng nhóc vội vàng lấy tay tách hai đùi mẹ ra.

Ban nãy chỉ mải mê địt mẹ hùng hục nên chưa được thấy, còn bây giờ thì…

Liên có vẻ vẫn còn ngượng nên vẫn cố khép chặt chân lại ngăn nơi nhạy cảm bị dòm ngó. Thế nhưng trước đôi tay khỏe mạnh của con trai thì nàng chẳng giữ nổi vài giây. Hai đùi nàng nhanh chóng bị tách ra, phòng tuyến cuối cùng đã sụp đổ.

Tùng ngẩn ngơ ngắm nhìn thiên đường đẹp đẽ mà mình luôn thèm khát.

Là thứ mà ngay cả trong mơ nó cũng nghĩ đến. Là thứ khiến cặc nó cương cứng mỗi ngày.

Cả một vùng bẹn trắng nõn mịn màng không tì vết, không một nốt nhỏ hay sợi lông, như chốn bí ẩn thanh khiết chưa từng bị ai khám phá.

Ở trung tâm vùng nhạy cảm là hai mép lồn đầy đặn tạo thành hình bầu dục, ở giữa hai mép lồn là cái khe thịt hồng hào mơn mởn.

Không hề bị thâm, không hề có màu nào khác ngoài màu da trắng hồng cùng màu đỏ tươi của cái khe nhỏ đầy mê hoặc.

Như nụ hoa mới chớm buổi sớm mai, e ấp đầy kiều diễm.

Đây thực sự là lồn của mẹ nó ư, lồn của người đàn bà 39 tuổi sao có thể đẹp đến nhường này… Nó nghe nói càng trải qua năm tháng, càng quan hệ tình dục nhiều sẽ khiến lồn của phụ nữ không còn hồng hào đẹp đẽ như thời con gái. Ấy vậy mà nhìn lồn của mẹ vẫn cứ tươi ngon mơn mởn đến mê hồn. Bảo sao bố nó lại cứ muốn đút cặc vào đây suốt cả ngày.

Chắc hẳn mẹ phải chăm sóc kỹ càng lắm mới có thể duy trì nơi nhạy cảm sạch sẽ mịn màng đến như vậy.

Tùng cứ ngẩn ra mà nhìn chằm chằm vào thiên đường sung sướng khiến Liên đã ngượng lại càng thêm ngượng.

Nhìn gì mà kỹ thế không biết.

Nàng đã nhắm tịt mắt từ nãy, biết rằng con trai đang ngắm nghía lồn mình nhưng có cần thiết phải ngắm lâu thế không?

Hai má Liên đã đỏ bừng, mặt nóng tới độ sắp rán được cả trứng. Thấy nó vẫn còn đang đờ người ra nàng liền khép luôn đùi vào cho hết dòm với ngó.

Bấy giờ Tùng mới như sực tỉnh, lại vội vã banh hai đùi mẹ ra như sợ mất.

– Tưởng anh định ngắm đến sáng mai…

Liên dù ngượng vẫn không quên càu nhàu.

– Hì hì… tại chỗ đấy của mẹ… đẹp quá…

Tùng cười tủm tỉm.

Dĩ nhiên phải đẹp rồi. Bao nhiêu công chăm chút của nàng để chiều chuộng bố nó giờ thì đến nó cũng được hưởng nữa, đúng là thằng nhóc ma mãnh.

Liên không muốn lý sự thêm với cu cậu bèn ngoảnh mặt sang nói nhỏ:

– Nhanh lên còn học bài…

Không cần mẹ nhắc thì Tùng cũng chẳng đợi thêm được nữa. Nó nhanh nhảu cúi xuống rồi không chút do dự mà thè lưỡi ra liếm dọc lồn mẹ một phát.

– A…

Lại một phát nữa.

Rồi lại thêm một phát.

Cái lưỡi của nó bắt đầu chuyển động nhanh thoăn thoắt, hết liếm dọc lồn mẹ từ dưới lên trên lại lướt dọc từ trên xuống dưới. Mỗi lần lưỡi nó quét qua khe thịt nhạy cảm là mỗi lần Liên run rẩy cả người.

Nó liếm vòng quanh hai cái mép thịt đầy đặn, liếm không sót một chỗ nào khắp vùng bẹn nõn nà của nàng, rồi lại quay trở về liếm dọc lồn mẹ không ngơi nghỉ.

Tùng hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, miệng há to cứ như muốn nuốt trọn cả cái lồn múp máp của mẹ vào mồm mới hả dạ. Lưỡi nó không chỉ liếm ngang mà còn quét dọc, không chỉ liếm từ dưới lên mà còn quét từ trên xuống, thi thoảng lại vương vấn ở giữa khe lồn mẹ nghịch ngợm. Thằng nhóc như con thú bị bỏ đói đang vục mặt vào bẹn Liên tận hưởng món ăn ngon lành, phát ra những tiếng xì xoạp như người ta húp nước phở. Chỉ khác ở chỗ thứ mà nó húp lại là dâm thủy của mẹ.

Thứ chất lỏng của tình dục bắt đầu tiết ra đều đặn từ bên trong, lồn nàng ngày một ướt át dinh dính. Tùng úp chặt cả miệng vào lồn mẹ vừa bú vừa mút say mê không rời ra lấy một giây. Cứ có một chút nước nhờn nào rỉ ra đều bị nó húp sạch.

Lần thứ hai được bú lồn mẹ vẫn khiến nó phấn khích như lần đầu. Tùng vừa liếm vừa nuốt nước bọt liên tục, cảm nhận hương vị lồn mẹ từng chút một. Hương vị của tình dục làm nó lâng lâng bay bổng như trên mây.

Không gian yên ắng chỉ có tiếng rên của nàng cùng tiếng sì sụp nhóp nhép.

Sau khi đã bú liếm bên ngoài chán chê Tùng lại tiến sâu vào thăm dò bên trong.

– Ư… a… ưm…

Nó lấy đầu lưỡi miết dọc cái khe thịt nhạy cảm làm nàng điếng người, không chỉ thế cu cậu còn ngọ nguậy day day liên tục khiến Liên sướng khôn tả. Tùng nâng lưỡi lên xuống nhanh như máy, rãnh thịt nhỏ cũng bị trêu đùa mãnh liệt làm Liên chỉ còn biết cong người lên mà rên rỉ.

Cái thằng nhóc này… Có thật nó chưa từng làm tình với ai không, sao có thể biết trêu đùa với lồn của phụ nữ như vậy chứ?

Liên còn đang rạo rực nghĩ ngợi thì con trai đã tấn công mãnh liệt hơn. Cái lưỡi khỏe khoắn của nó khẽ tách khe thịt kia ra rồi lách vào trong.

– A…

Liên cảm giác như bị một con cá nhỏ chui vào.

Vừa vào trong nó đã quẫy đạp liên hồi, giống y như con cá đang bị mắc kẹt trong rãnh nước nhỏ. Nó càng quẫy mạnh bao nhiêu Liên càng sướng bấy nhiêu.

Tùng lại dùng toàn bộ kỹ năng của mình điều khiển cái lưỡi chuyển động liên tục bên trong khiến Liên sướng đến phát điên. Đang nằm thoải mái nên cảm giác còn mãnh liệt hơn cả lúc mất điện vừa nãy. Nàng cong người lại quằn quại rên rỉ khi cái lưỡi tham lam của con trai đang oanh tạc trong lồn mình.

Nó bú lồn điêu luyện quá, đúng là bố nào con nấy, cả hai bố con đều khiến mẹ phải khổ sở vì màn bú mút đầy ngây ngất này. Khoái cảm rạo rực khiến cả người Liên nóng ran lên. Hai tay nàng túm chặt lấy tóc nó, miệng rên la ngày càng to.

– A… con… ư… a… a…

Lưỡi Tùng vẫn chưa chịu buông tha cho lồn mẹ, vẫn cố lách vào trong cái khe chật hẹp mà tấn công. Cả người Liên run rẩy, hai đùi nàng khép chặt lại kẹp đầu con trai ở giữa. Hai bên mặt nó được bắp đùi mát rượi của mẹ áp vào khoan khoái dễ chịu vô cùng. Nó nghĩ có thể giữ tư thế này cả ngày cũng được.

Nhưng Liên thì sắp không chịu nổi nữa, thằng nhóc bú lồn giỏi quá làm nàng điêu đứng như sắp gục ngã đến nơi. Hai tay đang nắm tóc con trai cứ kéo mạnh lên trên như muốn nói: “Đừng bú nữa con, mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi…”

Đến khi Liên kéo mạnh tới mức làm Tùng thấy đau thì nó mới rời khỏi lồn nàng. Nó hôn lên cái bụng phẳng lì rồi dần dần tiến lên trên, cuối cùng là ngoạm lấy hai bầu vú căng mọng của mẹ mà ngấu nghiến.

– Ư… a… ư…

Liên vừa thoát được màn bú lồn của con trai thì lại tiếp tục rên rỉ khi nó bú mút ngực mình. Tùng hết ngoạm vú bên này lại lần sang bên kia, bên này miệng bú thì bên kia tay bóp, cả hai bầu ngực trần bị chăm sóc liên tục không ngừng nghỉ. Miệng nó như tan chảy trong sự mềm mại nõn nà của da thịt nàng.

– A… con… a… ư…

Liên khẽ cong cười lên khi con trai cắn lấy đầu ti nghịch ngợm, hơi thở nàng ngày càng dồn dập gấp gáp. Hương thơm cơ thể cùng với tiếng rên đầy mê hoặc của mẹ làm Tùng như phát điên. Nó không chịu nổi nữa vội banh hai đùi mẹ ra kề con cặc đã cương lên cực đại vào cửa lồn nàng.

Giây phút va chạm nảy lửa, giây phút đầu cặc tìm thấy nơi thiên đường lại như có dòng điện xẹt qua.

Nhung khẽ nhíu mày. Nơi cửa mình nhạy cảm lại nhói đau vì bị khúc thịt to tướng tách ra. Nàng biết chuyện gì lại sắp xảy đến.

Như một tia hy vọng cuối cùng, Liên mở mắt hỏi con trai trong hơi thở hổn hển:

– Con… nhất định… phải làm chuyện này ư…

Tùng nhìn mẹ bằng ánh mắt tràn ngập dục vọng, bằng ánh mắt của đàn ông với đàn bà, bằng ánh mắt của con đực với con cái rồi trả lời không do dự:

– Vâng… con chỉ muốn mẹ thôi…– A…

Sau cú nhấn đầy mạnh mẽ, khúc thịt nóng hổi đã nằm gọn trong âm đạo ướt át.

Lồn nàng lại bị con trai chiếm đoạt nữa rồi…