Chapter 17
========================================

Sáng hôm sau.

Liên đang nấu ăn trong bếp thì con trai đi vào, thằng nhóc hoàn toàn trần truồng với con cặc cương lên to tướng.

Liên còn chưa kịp nói gì đã bị con trai lao đến ép chặt vào tường rồi bị nó hôn hít tới tấp.

– Khoan đã… khoan…

Liên chống cự yếu ớt trước sức mạnh của một con đực khát tình, tay nó thò vào váy mẹ sờ soạng, cái quần lót mỏng manh của nàng bị tụt xuống gót chân chỉ trong nháy mắt.

Hôm nay nàng mặc chiếc váy hoa màu hồng nhạt, bên trên là cái áo thun cổ rộng ôm sát cơ thể tôn lên vòng một đẫy đà. Tùng chỉ cần hai giây là đã khiến lồn mẹ không còn gì che chắn.

Liên thậm chí chẳng có cơ hội chạy thoát. Thằng nhóc đè nàng vào tường, một tay ôm eo mẹ ghì chặt lại, tay kia nhấc một bên đùi nàng lên rồi vội vã dí cặc vào.

– A…

Liên khẽ nhăn mặt khi nơi nhạy cảm bị xâm phạm bất ngờ. Sau cú nhấn mạnh mẽ, cặc Tùng đã đâm sâu lút cán trong cái lồn nóng bỏng của mẹ.

Không cần màn dạo đầu, cứ như thể nó không thể chịu đựng thêm một giây nào vậy.

Tùng khẽ thở hắt ra như trút được bao ưu phiền. Chỉ khi được đút cặc vào lồn mẹ nó mới như được sống trở lại. Như con nghiện lên cơn được chích thuốc, như con thú đói khát được cho ăn.

Có lẽ bố nó cũng giống như vậy thôi.

Dù tối qua đã được địt mẹ, tưởng sẽ ngủ ngon nhưng đến đêm nó vẫn trằn trọc mãi mới ngủ được. Cứ nghĩ đến việc bố và mẹ đang địt nhau tưng bừng là nó lại khó chịu, vừa ghen tị vừa thèm muốn. Thế nên chỉ đợi trời sáng là nó lao ngay vào bếp tìm kiếm người đàn bà gợi cảm này.

Tùng ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm, bên dưới hông nó chuyển động tới lui nhịp nhàng bắt đầu địt lồn mẹ lần nữa trong sung sướng.

Lại là cảm giác tê tái này, lại là khoái cảm đê mê chết người này. Tùng chỉ muốn hét lên khi cặc mình bị thiêu đốt trong khoái lạc cháy bỏng.

Liên dĩ nhiên chẳng thể làm gì, chỉ biết ngoan ngoãn nhắm mắt để yên cho con trai thỏa mãn dục vọng. Hơi thở nàng dần gấp gáp khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công, chỉ được một lúc đã chịu không nổi phải rời khỏi miệng nó để thở.


– A… ưm… a…

Liên lại bắt đầu rên rỉ, khi không còn ý muốn kháng cự nữa thì cơ thể nàng cũng chỉ là cơ thể của phụ nữ mà thôi. Đứng trước sức mạnh của tình dục thì mọi thứ luôn diễn ra theo tự nhiên. Nước nhờn trong lồn nàng bắt đầu tiết ra như để đón chào dương vật của con trai. Cơ thể nàng nóng ran rạo rực, khoái cảm khiến Liên không sao ngăn được những tiếng rên yếu ớt đang vang lên đều đặn.

Tùng nhanh chóng cởi nốt cái áo thun của mẹ. Nàng không mặc áo lót, bầu ngực trần căng mọng lại phơi bày trước mắt con trai, khẽ phập phồng theo nhịp thở của nàng trông quyến rũ đến mê hồn. Tùng vội vã ngoạm lấy hai trái đào tiên đồ sộ mà bú mút điên cuồng, bên dưới vẫn đẩy cặc vào lồn mẹ không ngừng nghỉ.

Ngực mẹ nó dù nhìn bao nhiêu lần vẫn chỉ có một từ là quá đẹp. Chắc chính nó cũng không dám nghĩ sau bao nhiêu năm mình lại được hưởng thụ hai bầu sữa tuyệt phẩm này.

Trước kia chỉ là đứa bé con, bú để thỏa mãn cơn đói. Bây giờ nó bú liếm ngực mẹ là để thỏa mãn ham muốn, là giữa đàn ông với đàn bà. Tùng như con thú đói xổng chuồng điên cuồng ngấu nghiến ngực mẹ như thể sợ ai tranh mất. Hết mút lại liếm, hết liếm lại bú, hết ngoạm bên này lại ngoạm sang bên kia, từng centimet trên bộ ngực đồ sộ của Liên đều ướt đẫm nước bọt của con trai.

– Bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a…

Cả hai nơi nhạy cảm bị tấn công khiến Liên mất kiểm soát, những tiếng rên ngày càng lớn dần khiến nàng lại phải đưa tay lên che miệng. Con trai đang địt mẹ nó tưng bừng ngay khi bố vẫn còn ở nhà. Tuy chưa mạnh mẽ như chồng nhưng con cặc của thằng nhóc cũng to dài chẳng kém bố nó là bao, vẫn đang lấp đầy cái lồn chật chội của nàng đem lại khoái cảm ngất ngây tê tái.

Căn bếp tràn ngập những âm thanh tình dục, nồi nước đang sôi sùng sục chẳng khác gì ngọn lửa tình hừng hực đang cháy trong Tùng.

Nó dập cặc vào lồn mẹ ngày càng nhanh, mỗi lần nhấn vào lại sướng đến tận óc khiến nó như phát điên. Nó đã nhịn cả đêm rồi, giờ phải địt mẹ cho thỏa thích mới được. Tùng nhấc nốt đùi bên kia của mẹ lên rồi áp chặt nàng vào tường, banh háng nàng rộng ra cho cặc nó được đâm vào sâu hơn nữa trong lồn nàng.

Đây cũng là tư thế yêu thích của chồng mỗi khi địt nàng trong nhà tắm. Đúng là bố con giống nhau như đúc.

Tùng bắt đầu tăng tốc, nó biết mình sẽ không chịu nổi lâu trước cái lồn chật chội của mẹ. Con cặc tham lam điên cuồng dập vào lồn mẹ nó như máy khâu đem đến khoái lạc sung sướng tột bậc.

Khoái cảm dồn dập như từng đợt sóng thần ập đến làm nó không sao ngừng được, con cặc vừa rút ra đã vội đâm vào sâu lút cán, như không muốn rời lồn mẹ chỉ nửa giây.

Sướng đến điên đảo, sướng đến đờ đẫn, sướng đến cứng cả người. Từng cú địt như trời giáng đang nã tới tấp vào cái lồn múp máp khiến hai mép thịt sưng tấy cả lên.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ưm… a… con… a… nhẹ… thôi… a…

Liên rên ngày càng to, Tùng cũng dập ngày càng nhanh. Nó muốn thời khắc này kéo dài vô tận không bao giờ chấm dứt. Con cặc tham lam điên cuồng địt vào lồn mẹ với tốc độ như tên lửa, nước nhờn bị áp lực mạnh mẽ từ những cú dập văng ra ướt đẫm cả hai mép thịt đầy đặn.

Lồn nàng đã nóng hơn cả lò than, cặc nó đã nóng hơn cả thép nung. Hàng tỷ hàng tỷ luồng điện tê tái đang giật cho cả hai đến cứng cả người.

Liên quằn quại chống đỡ ham muốn cuồng nhiệt của con trai, một tay che miệng một tay ôm lấy đầu nó rên la thảm thiết, hai đùi vẫn banh rộng hết cỡ cho nó địt phầm phập.

Đau có, nhưng hơn cả đau là sung sướng ngất ngây không sao tả được khiến nàng chỉ muốn hét lên.

Mạnh mẽ hơn nữa, thô bạo hơn nữa… Nó muốn địt tung lồn mẹ, địt nát lồn mẹ, địt thủng cái lồn nóng rực đê mê này.

Thế rồi khi Liên nghĩ lồn mình sắp bị xé rách tan hoang thì nó tặng cho nàng một cú đâm cuối cùng đầy chí mạng.

– Bạch…– Á…

Liên ngửa mặt lên há hốc mồm khi bị viên đại bác nã vào lồn. Cảm giác thực sự như âm đạo nàng đã bị đâm thủng mất rồi.

Con cặc nóng hổi như muốn nổ tung. Cả người Tùng cứng lại như sắt, mồm nó khẽ rên rỉ khi khúc thịt to tướng co giật như súng bắn tinh trùng ào ạt trong lồn mẹ.

Sướng đến không chịu được, sướng không sao nói lên lời.

Cả hai đờ người ra tận hưởng giây phút lên đỉnh đầy đê mê, giây phút khoái cảm điên cuồng bộc phát nơi hạ thể, giây phút sung sướng nhất trần đời không gì sánh được.

Liên gục mặt lên vai nó thở dốc, Tùng úp mặt vào cổ mẹ thở phì phò, hai cơ thể nóng hừng hực dính chặt lấy nhau trong từng cơn run rẩy phập phồng.

Nó lại đưa nàng lên đỉnh nữa rồi, cảm giác thỏa mãn này thực sự chả kém lúc làm tình với chồng là mấy.

Tùng nghỉ mệt xong lại lần tới môi mẹ hôn say đắm. Liên để cho con trai thoải mái một lúc rồi khẽ đẩy ra phàn nàn:

– Mới sáng sớm mà đã… bố anh thấy thì sao…– Mặc kệ… tối qua mẹ bảo nay bù cho con mà…

Rồi nó lại ghé sát tai nàng nói nhỏ:

– Cả đêm con chỉ nghĩ về mẹ… chỉ muốn đút vào bên trong mẹ thôi…

Nhịp tim Liên bỗng nhiên dồn dập vô cớ. Những lời dâm dục của con trai không khiến nàng ghê tởm mà trái lại còn khiến nàng kích thích khó tả. Phải chăng vì là tội lỗi, vì là đi ngược lại với luân thường đạo lý nên đem lại cho người ta cảm giác mới lạ hơn, hưng phấn hơn? Nghĩ đến việc con trai cả đêm không ngủ được vì thèm khát mẹ, con cặc cương lên cả đêm vì muốn địt mẹ mà nàng cũng rạo rực cả người.

Liên muốn đẩy con trai ra nhưng nghĩ đến việc đêm qua nó đã trằn trọc thế nào thì lại thấy mủi lòng. Chẳng phải buổi sáng là lúc đàn ông ham muốn nhất sao, thôi thì cứ cho cu cậu tận hưởng thêm một chút vậy. Thế là người mẹ gợi cảm vừa để yên cho con trai bú mút ngực mình say mê vừa thỉnh thoảng ngoái ra chỗ cầu thang canh chừng.

Nhìn thằng nhóc thích thú ngấu nghiến ngực mẹ mà Liên nhớ tới ngày trước, khi mà nó vẫn còn là đứa bé mới lọt lòng, chỉ cần nàng chậm cho bú một chút là cu cậu gào mồm lên khóc oe oe vang cả nhà ngay. Bây giờ thì nó vẫn đang bú ngực mẹ say sưa như một đứa trẻ, chỉ khác là không phải vì đói nữa mà là để thỏa mãn dục vọng.

Đứa bé ngày xưa chỉ biết ngậm lấy núm ti mẹ để mút, đứa bé ấy bây giờ không chỉ liếm láp hôn hít khắp hai bầu sữa nõn nà của mẹ mà còn cắn lấy cái núm ấy đùa nghịch làm mẹ run rẩy cả người.

Hơn hết cả là, cặc nó còn đang đâm sâu trong lồn mẹ không rời.

Liên vừa vuốt ve tóc thằng bé vừa nhớ lại lời của em gái, “Nó là con trai mình chứ có phải người ngoài đâu mà sợ thiệt”… Quả thực khi đã trải qua rồi nàng mới thấy điều này cũng không có gì là tồi tệ lắm. Nó là con trai của mình cơ mà, có phải nàng ngoại tình với một người đàn ông xa lạ đâu…

Khi nhận thấy cu cậu lại hơi nhấn cặc vào lồn mẹ bấy giờ Liên mới đẩy nó ra nhắc nhở:

– Thôi… bố sắp dậy rồi đấy… để mẹ đun nốt rồi còn ăn mà đi học…– Ứ ừ, con muốn nữa cơ…

Nói rồi Tùng khóa môi mẹ bằng một nụ hôn âu yếm, bên dưới lại cố nhấn vào mấy cái nữa tìm kiếm khoái cảm trong lồn mẹ. Liên lại phải vất vả đẩy con trai ra rồi thẹn thùng bảo nó:

– Tham vừa thôi… tối về mẹ lại cho…

Tùng nghe mẹ nói vậy chợt vui sướng hơn cả bắt được vàng, nó hôn mẹ thêm cái nữa rồi tủm tỉm nói:

– Nhiều nhiều một chút… không được ki bo đâu đấy…

Liên nhấn một cái vào trán nó rồi khẽ mỉm cười:

– Làm như mẹ thoát được khỏi tay anh ấy… Thôi buông mẹ ra… nồi canh sắp cạn hết rồi kia kìa…

Tùng hưng phấn muốn phát điên, dường như mẹ nó đã không còn miễn cưỡng trong việc cho nó quan hệ nữa rồi. Bây giờ nó rất muốn đè mẹ ra mà địt tơi bời, địt thỏa thích. Thế nhưng giới hạn về thời gian buộc nó phải rút con cặc vẫn còn thèm muốn ra khỏi lồn mẹ.

Chưa bao giờ Tùng thấy con đường đến trường lại đẹp đến thế, thấy thế giới quanh mình lại đẹp đến thế. Niềm hạnh phúc vui sướng lan tỏa trong lòng khiến nó lâng lâng như thể mới cưới vợ vậy.

Nó đã được địt mẹ, người mẹ xinh đẹp mà nó đã khao khát suốt bao nhiêu năm.

Ngồi trong lớp học nó cũng nghĩ tới mẹ. Cảm giác đê mê từ lồn mẹ dường như vẫn còn đọng lại nơi dương vật khiến cặc nó cương lên suốt từ sáng tới chiều.

Nó muốn nhanh được tan học, nhanh được về với mẹ, nhanh được ôm cơ thể thơm tho nóng bỏng của mẹ vào lòng. Đầu óc thằng học sinh chỉ tràn ngập toàn những hình ảnh trần truồng đầy cám dỗ của mẹ.

Vừa tan học cu cậu liền vội phi nhanh về nhà. Thật may mắn, bố nó vẫn chưa về. Tùng quẳng cặp sách lên sofa rồi lao vào bếp tìm mẹ.

Liên đang chuẩn bị cho bữa tối thì thấy con trai hùng hổ đi vào với cái bọc to đùng ở quần. Nàng đang định hỏi thì thằng nhóc đã tới ôm chầm lấy nàng từ phía sau, mặt nó áp lên cổ nàng hít hà dồn dập như bị thiếu dưỡng khí vậy.

Hương thơm cơ thể mẹ xộc vào mũi nhanh chóng khiến nó bình tĩnh trở lại, bao nhiêu mệt mỏi sau cả ngày học hành bỗng chốc tan biến đi đâu hết. Mỗi khi được ôm mẹ trong lòng là nó lại có cảm giác yên bình hạnh phúc đến kỳ lạ. Mẹ đúng là liều thuốc tuyệt vời nhất dành cho nó.

– Gì mà ôm mẹ chặt thế anh…

Liên khẽ cựa quậy thân mình khi hơi thở nóng rực của con trai phả vào cổ. Tùng hôn mẹ mấy cái rồi thì thầm:

– Nhớ mẹ muốn chết đi được…– Có từ sáng đến chiều mà làm như mấy ngày không bằng.– Con muốn…– Thôi… bố sắp về bây giờ… nào… thằng nhóc này…

Tùng không quan tâm lời mẹ nói. Nó vội vàng luồn tay vào trong váy nàng, chỉ trong nháy mắt cái quần lót ren màu tím đã bị tụt xuống gần đầu gối.

Thằng nhóc nhanh nhảu tốc váy mẹ lên, hai bờ mông đồ sộ căng tròn đập vào mắt làm nó mê mẩn. Tùng vội ngồi thụp xuống úp mặt vào đít mẹ không chút chần chừ. Mùi từ bẹn mẹ, mùi từ lồn mẹ ngay lập tức xộc vào mũi khiến cả người nó nóng ran kích thích.

Tùng ngọ nguậy đầu sao cho mặt nó cọ xát với da thịt ở mông ở đít mẹ, cảm giác mịn màng mát rượi sướng không sao tả xiết.

Liên biết không thể ngăn được con trai nên đành chiều nó, mông nàng hơi ưỡn ra sau như để cu cậu được thuận tiện hơn.

Êm ái, mềm mại, căng mọng… bao nhiêu cảm giác sung sướng đang lan tỏa khắp da mặt khiến nó chỉ muốn rúc vào đít mẹ mãi không thôi.

Nhưng trong khe đít sâu hút bí ẩn ấy vẫn còn thứ hấp dẫn hơn cả. Mùi hương đầy mê hoặc từ lồn mẹ khiến nó không kìm nổi mà thè lưỡi ra tận hưởng.

– A…

Liên khẽ run rẩy khi lưỡi con trai quét qua rãnh thịt nhạy cảm, đôi tay đang thái rau cũng dần dần lạc nhịp.

Một phát, hai phát, ba phát… Cái lưỡi tham lam của Tùng đang thè ra hết cỡ để liếm được lồn mẹ. Cái thứ ướt át nóng ấm ấy cứ liên tục liếm dọc lồn nàng từ dưới lên trên rồi lại quét dọc từ trên xuống dưới khiến Liên đã bắt đầu rên rỉ vì kích thích.

Nó nhớ lồn mẹ, nhớ mùi lồn mẹ, nhớ hương vị nước lồn của mẹ. Thằng nhóc vừa hít ngửi dồn dập vừa liếm láp vội vã như con thú bị bỏ đói. Hai bờ mông đồ sộ chẳng thể ngăn nổi mặt nó ngày càng dính chặt vào khe đít nàng, lưỡi nó ngày càng thọc sâu vào trong tấn công cái lồn múp máp của nàng. Như để chiêu đãi cậu con thèm khát, nước nhờn đã bắt đầu rỉ ra từ cửa lồn khiến nó lại được dịp bú liếm sạch sẽ không chừa giọt nào.

– A… ư… a… a…

Tiếng rên đầy mê hoặc của mẹ khiến Tùng không thể chịu thêm được nữa. Nó đứng phắt dậy cởi khóa quần mình ra nhanh nhất có thể, con cặc to dài liền bật ra lừng lững.

Rồi không chần chừ thêm một giây thằng nhóc khát tình vội vã đẩy khúc thịt nóng hổi vào giữa đít mẹ.

Liên biết con trai sắp làm gì, cũng biết là giờ chẳng thể nấu nướng được nữa rồi nên nàng đành chống hai tay lên kệ bếp, người hơi cúi xuống, mông đẩy ra sau cho tên tham lam kia dễ hành sự.

– A…

Liên khẽ run người khi nó nhấn vào, khúc thịt to tướng đã đâm sâu vào đít nàng, lấp đầy cái lồn chật chội ấm nóng.

Ngây ngất không nói lên lời.

Dù đã được địt mẹ mấy lần nhưng cứ mỗi khi nhấn vào là nó lại như bị sốc lên tận óc bởi cái lồn tuyệt phẩm này. Cảm giác chỉ cần khẽ nhúc nhích là sẽ xuất tinh ngay mất.

Tùng giữ yên vài giây đợi cơn sướng dịu xuống một chút rồi mới rút cặc ra, ngay sau đó lại vội vã nhấn vào bắt đầu tận hưởng đê mê điên dại. Khoái cảm tình dục lại nhanh chóng sục sôi nơi hạ thể cả hai cùng với những tiếng rên ngắt quãng.

Càng đút vào càng sướng, càng nhấn vào càng không muốn rút ra. Liên đang đứng khép chân nên cái lồn dường như cũng chật chội hơn, cặc nó như bị siết chặt lấy, cọ xát với từng dây thần kinh trong âm đạo nàng khiến cả hai muốn phát điên vì khoái lạc. Ham muốn mạnh mẽ khiến Tùng không thể từ tốn, vừa nhập cuộc đã địt mẹ nhanh như máy, hông nó dập vào đít nàng cứ thoăn thoắt liên hồi.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ư… a… a… ư… a… a… ư… a…

Cặp mông đồ sộ căng tròn như hai chiếc đệm êm ái đỡ lấy hạ bộ nó, con cặc to dài vừa được địt vào lồn nàng vừa được áp vào cái đệm thịt nõn nà mát rượi khiến khoái cảm như tăng lên gấp bội. Những tiếng bành bạch vang lên rộn rã khi hạ bộ Tùng va chạm với đít mẹ. Mỗi khi dập vào là cặp mông núng nính lại xuất hiện từng đợt sóng nhỏ khi da thịt đàn hồi, như mặt hồ gợn sóng trông kích thích đến khó tả.

Ngay cả mông nàng cũng là tuyệt phẩm. Nó không biết phải nói gì trước cơ thể hoàn hảo đầy gợi dục của mẹ, như thể được bàn tay nữ thần tạo ra vậy.

Cái quần lót chưa bị tụt xuống hẳn, vẫn đang mắc trên đầu gối trông như sợi dây nhỏ khóa hai chân nàng lại không cho chạy thoát. Mông Liên đang ưỡn ra hết cỡ cho con trai địt thỏa thích khiến nàng bây giờ trông lả lơi dâm đãng đến mê hồn.

Hông nó cứ như được lập trình tự động ngày càng dập vào đít mẹ như vũ bão. Nước nhờn trong lồn nàng ngày càng tiết ra ào ạt bôi trơn lấy khúc thịt nóng hổi kia.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… con… a… chậm… thôi… a… ư… a…

Nó địt ngày càng mạnh khiến cơ thể Liên cứ ngày càng đổ về trước, hai trái đào tiên rung lắc dữ dội như gặp cuồng phong, hai tay bấu xuống bếp như sắp không chống đỡ nổi nữa. Khoái cảm đê mê khiến cơ thể nàng run rẩy mất hết sức lực, hai chân đã trở nên mềm nhũn khi nơi nhạy cảm bị tấn công dồn dập.

Dù biết mẹ đang quằn quại đứng không vững nhưng nó không thể từ tốn nổi. Cơn sướng đến điên người làm nó chỉ muốn đâm vào nữa, đâm vào mãi, đâm vào mãi mãi sao cho những cơn tê dại cùng cực nối tiếp liên miên không có hồi kết.

Cặp mông đồ sộ căng mọng của mẹ không dành cho những con cặc nhỏ bé. Thật may thứ mà nó được kế thừa từ bố nhiều nhất lại là ham muốn tình dục và con cặc to dài đáng ngưỡng mộ. Khúc thịt cứng như sắt của nó đang hối hả vượt qua khe đít sâu hút để địt vào cái lồn múp máp của mẹ như vũ bão.

Điên cuồng, dồn dập, thô bạo… Những tiếng vang bành bạch chát chúa cho biết nó đang địt vào lồn mẹ mạnh đến thế nào, hai bờ mông núng nính đang bị dập vào mạnh đến thế nào, cả hai đang ngây ngất đến thế nào…

Sướng đến điên đảo, sướng đến điên dại… Cả hai chỉ muốn hét lên cho thỏa cơn sướng cùng cực như sóng thần đang nhấn chìm hai mẹ con trong cơn mê loạn này.

Rồi sau hàng loạt những cú dập như nã đại bác thì cuối cùng nó cũng phải đầu hàng trước cái lồn tuyệt phẩm của mẹ.

– Bạch…– Á…

Nó dập một phát cuối như trời giáng khiến Liên suýt ngã nhào về phía trước, hai chân run rẩy suýt thì khụy xuống, cảm giác như lồn nàng vừa bị xé toang vậy.

Tùng bấu chặt hai tay vào eo mẹ đến phát đau, cả người nó cứng như đá, con cặc co giật điên cuồng rồi xuất tinh tung tóe trong lồn mẹ. Bao nhiêu tinh trùng phóng ra là bấy nhiêu khoái cảm tột cùng đang bùng nổ nơi hạ bộ nó.

Không thể miêu tả, không thể nói lên lời, hai mẹ con há mồm thở hổn hển, mắt lim dim mơ màng hưởng thụ giây phút lên đỉnh đầy cực khoái.

Tùng kéo mẹ đứng thẳng dậy rồi ôm chặt lấy cơ thể đang nóng hừng hực sau màn giao phối cuồng nhiệt. Nó rướn đầu lên trước áp vào má mẹ hôn hít, Liên rất tự nhiên quay mặt sang, thằng nhóc ngay lập tức ngậm lấy môi mẹ hôn say đắm. Hai mẹ con cứ thể dính chặt lấy nhau như úp thìa, nụ hôn khi hơi thở vẫn còn đang gấp gáp lại càng đê mê cháy bỏng.

Đến khi thực sự không hô hấp nổi nữa Liên mới rời khỏi miệng thằng nhóc, chỉ hôn thôi mà nó cũng tham lam như vậy, cứ như muốn nuốt cả miệng của nàng vào trong.

– Cứ như chết đói ấy… vừa về nhà không nghỉ ngơi đi đã lại…

Liên vừa nói vừa thở hổn hển. Tùng khẽ cười rồi luồn tay vào trong áo bóp ngực mẹ. Hình như biết trước nó sẽ mò vào bếp nên mẹ mới không mặc áo lót thì phải.

Đợi hơi thở cả hai bình ổn trở lại nó mới thì thầm vào tai mẹ:

– Lúc nào con cũng đói… đói mẹ ấy…– Đói mẹ là đói gì…– Là thèm mẹ, muốn mẹ…

Không phải lần đầu nghe mấy câu dâm dục của nó nhưng Liên vẫn thấy kích thích khó tả. Cứ như nó thực sự là người tình của nàng vậy.

Tùng hôn mẹ thêm mấy cái rồi lại tán tỉnh:

– Mẹ có biết con yêu mẹ nhiều lắm không…– Vâng tôi biết rồi… yêu nhiều đến mức chỉ muốn đè mẹ ra mà ấy chứ gì…– Hì hì… ai bảo mẹ đẹp như thế…– Thôi… bố anh sắp về rồi… nào…– Một chút nữa thôi…

Đúng lúc này có tiếng xe ngoài sân. Liên giật thót mình đẩy con trai:

– Thôi chết, bố về đấy…