Chapter 20
========================================

Hôm nay lại là một ngày chủ nhật đẹp trời.

Bách đang ngồi buồn chán xem tivi một mình. Cứ ngỡ lại được một ngày thảnh thơi ở nhà địt vợ tưng bừng thì từ sáng Liên đã bảo chồng nay có việc bận đột xuất phải chiều mới về. Thằng con thì cũng kêu sang nhà bạn học nhóm cả ngày, thành ra chỉ còn một mình Bách ở nhà. Dĩ nhiên anh đâu hề biết vợ con mình giả vờ như thế để ra ngoài hẹn hò, cũng không thể biết bây giờ có khi con trai đang địt vợ mình phầm phập rồi.

Hôm qua nhậu hơi quá chén nên đêm về cũng chỉ địt vợ được có một lần rồi lăn ra ngủ tới sáng. Thành ra bây giờ Bách đang thèm vợ đến bứt rứt cả người.

Đang tính gọi điện rủ mấy ông bạn đi nhậu tiếp để giết thời gian thì có chuông cửa. Bách uể oải đứng dậy đi ra ngoài rồi bỗng ngay lập tức tỉnh táo hẳn lại. Cô em vợ xinh đẹp đang tươi cười đứng ngoài cổng.

– Anh ạ, em sang mượn chị Liên cái váy… em có bảo chị ý rồi…

Ánh khẽ cười đầy duyên dáng rồi rất tự nhiên bước vào nhà. Bách hơi ngẩn ra ngắm nhìn em vợ, cũng một thời gian rồi không gặp mà nàng vẫn trẻ trung quyến rũ như vậy. Cái váy ngắn quá đầu gối làm lộ ra những đường cong nóng bỏng khó rời mắt của cặp giò nuột nà trắng nõn. Phía trên cái áo thun dài tay thì bó sát lấy cơ thể làm vòng một đẫy đà cứ ngồn ngộn căng phồng đầy sức sống.

– Anh ở nhà một mình à?– À… ừ… chị với cháu đi có việc từ sáng rồi.– Thế em lên phòng thử đồ luôn nhé.– Ừ được rồi…

Ánh nở một nụ cười thần bí với anh rể rồi bước lên cầu thang. Không biết vô tình hay cố ý mà nàng bước đi thật chậm. Đơn giản vì nàng đoán sẽ có người không quản nổi con mắt của mình.

Quả nhiên là như thế, Bách không kìm được bèn liếc nhìn về phía em vợ. Cái váy ngắn khiến cho hai bắp đùi đầy đặn của nàng gần như phơi bày ra hết trước mắt anh rể. Đứng từ dưới nhìn lên khiến Bách có thể thấp thoáng thấy được cả mông và quần lót của nàng.

Hình như là màu đỏ…

Con cặc trong quần Bách đã cứng lên từ bao giờ.

Thế rồi hai mắt anh chợt mở to hết cỡ, con cặc lập tức cương lên cực đại khi thấy hành động của em dâu.

Nàng đang bước đi bỗng dừng lại rồi cúi người xuống chỉnh lại giày cao gót, phần hạ thể đầy gợi dục cứ thế đập thẳng vào mắt anh rể khiến Bách đờ đẫn cả người.

Cặp mông to tròn đồ sộ chả kém gì của vợ mình, nhưng cám dỗ hơn cả vẫn là chỗ ấy. Đúng là màu đỏ, cái quần lọt khe đầy kích thích chỉ vừa đủ để che đi nơi nhạy cảm. Nhìn cái bọng lồn phồng lên căng mọng dưới quần lót làm Bách rạo rực khó tả, con cặc cứ thế gào thét dữ dội.

Cái bọng to thế kia, chắc hẳn lồn nàng cũng múp lắm đây…

Khoan đã… mình đã có vợ rồi cơ mà… Phải bình tĩnh… bình tĩnh…

Bách cụp mắt xuống cố kiềm chế bản thân xua tan mấy ý nghĩ tội lỗi trong đầu. Đến khi ngước nhìn lần nữa thì em vợ đã đi lên phòng mất rồi.

Bách cũng không biết sao mình cứ đứng quanh quẩn dưới chân cầu thang như thế. Suy nghĩ em vợ đang thay quần áo ở trên khiến anh tự nhiên hưng phấn lẫn háo hức lạ kỳ.

Thay quần áo chắc chắn phải cởi hết đồ ra, dù không muốn nhưng hình ảnh trần truồng của cô em vợ cứ hiện lên trong đầu làm Bách rạo rực khó tả.

Thế rồi đúng vào lúc đang bứt rứt đứng ngồi không yên thì có tiếng gọi từ trên vọng xuống:

– Anh ơi… lên đây em nhờ tí…

Bách ngẩn ra thoáng chốc, rồi không hiểu sao bỗng chạy như bay lên cầu thang.


Bách không hiểu vì sao mình lại nôn nóng như vậy, chỉ biết có điều gì đó đang thôi thúc anh.

Lúc Bách đẩy cửa bước vào thì em vợ đang đứng xoay người lại, tấm lưng trần trắng nõn thẳng tắp cùng cái eo nhỏ nhắn đập vào mắt làm anh ngẩn ra tại chỗ. Cái dây khóa phía sau váy chưa được kéo lên nhưng hình như Ánh cũng không có ý định nhờ vả anh rể. Nàng nhẹ nhàng xoay người lại rồi cười e ấp hỏi:

– Anh thấy em mặc chiếc váy này thế nào…– Đẹp… đẹp lắm…

Bách vội đáp ngay rồi mắt dán vào cái khe ngực đầy cám dỗ lấp ló nơi cổ váy. Dáng người em vợ và vợ khá tương đồng khiến nàng mặc rất vừa vặn, trong khoảnh khắc anh còn lầm tưởng người đứng trước mặt là vợ mình.

– Thật không…

Ánh cười hỏi lại.

– Thật chứ… em với cô ấy mặc gì cũng đẹp…– Đúng là dẻo miệng…

Ánh vừa cười vừa lườm yêu một cái cứ như hai người vốn là một cặp tình nhân. Bách cũng không hiểu sao mình lại nói ra câu như tán tỉnh vậy, anh ngại ngùng nhìn xuống dưới đất rồi hai mắt lại lập tức tròn xoe.

Trên sàn nhà không chỉ có chiếc váy ngắn với áo thun của em vợ thay ra mà còn có cả đồ lót nữa. Quần áo lót của vợ Bách có thể nhớ rõ thuộc lòng từng cái một nên anh có thể chắc chắn kia là đồ nội y của em vợ.

Vậy cũng có nghĩa là, bên dưới cái váy mặc thử kia là cơ thể hoàn toàn trần truồng của nàng…

Cặc Bách bỗng nhiên lại gào thét đầy dữ dội.

Đúng lúc ấy thì em vợ lại bước về phía anh, nàng đứng gần đến mức mùi nước hoa quyến rũ đang làm Bách nóng hết cả người.

– Hay để em thử thêm mấy cái nữa vậy…

Ánh vẫn nở nụ cười nhẹ nhàng như hoa làm Bách xao xuyến. Người anh rể nhất thời bối rối chỉ biết lắp bắp:

– À… ừ… nào xong… gọi anh…

Bách đang định quay đi thì cánh tay chợt bị em vợ giữ lại. Rồi nàng nhìn anh đầy tình tứ, giọng nói khẽ vang lên đầy mê hoặc:

– Không cần… em thay đồ trước mặt anh cũng được…

Câu nói như sét đánh ngang tai làm Bách đứng ngây ra như phỗng, làm anh còn tưởng mình nghe nhầm.

Thế rồi như một giấc mơ đầy hoang dại, như một cơn mê không báo trước, cô em vợ xinh đẹp bẽn lẽn đưa tay lên cởi ra. Cái váy mỏng manh nhẹ nhàng rơi xuống gót chân nàng.

Tuyệt phẩm của tạo hóa cứ thế đập vào mắt như một chiếc búa tạ giáng thẳng vào đầu làm Bách đờ đẫn như kẻ mất hồn. Em vợ đang trần truồng đứng trước mặt anh.

Hai bầu ngực trần đồ sộ căng mọng, hai quầng vú hồng hào như hai bông hoa đầy sức sống buổi bình minh, ở giữa là cái núm ti đỏ hồng to như đầu ngón tay út. Ngực nàng quả nhiên cũng to đẹp chẳng kém gì vợ anh.

Nơi vòng eo nhỏ nhắn là cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa, bên dưới nữa là chốn thiên đường đầy gợi dục.

Cũng không một cọng lông, cái mu lồn nhẵn nhụi nhô cao đầy đặn khiến đôi mắt Bách cứ dính chặt lấy như bị thôi miên.

Quả nhiên là chị em, quả nhiên là cùng một mẹ sinh ra, nàng gợi cảm quyến rũ chẳng kém gì chị gái mình. Những đường cong nóng bỏng đến mê hồn của cô em vợ khiến anh rể đang nuốt nước bọt ừng ực cùng con cặc cương lên cực đại.

Không hề do dự, không hề chần chừ, Bách lao tới ôm chặt lấy em vợ rồi đè nàng ngã xuống giường.

Anh không thể kiềm chế được nữa rồi…

– Kìa… từ từ thôi anh…

Bách điên cuồng hôn hít khắp mặt khắp cổ đứa em vợ xinh đẹp, đôi môi tham lam vừa hôn vừa liếm dồn dập xuống da thịt nõn nà mát rượi như kẻ chết đói. Nàng dùng loại nước hoa khác của vợ anh, dùng sữa tắm khác của vợ anh khiến cho cảm giác hưng phấn cũng hoàn toàn khác lạ.

Cơ thể phụ nữ đều là thơm tho mịn màng như thế này hay sao?

Bách không thể trả lời, anh chỉ biết mình không thể ngừng hôn hít một giây nào. Cái miệng tham lam cứ thế bành trướng xuống phía dưới tới vùng đồi núi căng mọng. Bách ngẩn ra nhìn ngực em vợ một lần nữa rồi ngoạm lấy vú nàng ngấu nghiến hối hả.

– A… nhẹ thôi anh…

Mềm mại, nõn nà, mơn mởn… Bao nhiêu cảm giác vừa quen vừa lạ bùng nổ trong miệng làm Bách mê mẩn như muốn phát điên. Quen vì ngực nàng cũng to cũng đẹp cũng thơm ngon như ngực của vợ. Lạ vì đây là ngực của đứa em vợ xinh đẹp, ngực của một người đàn bà không phải vợ mình khiến anh kích thích khó tả.

Hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, hết ngoạm bên này lại lần sang bên kia. Hai bầu ngực trần nóng bỏng bị cái miệng tham lam của Bách ngấu nghiến không ngừng một giây. Chẳng mấy chốc cặp nhũ hoa đồ sộ đã ướt đẫm nước bọt của người anh rể hứng tình.

Kích thước, màu sắc, độ đàn hồi… Tất cả gần như không thua kém ngực của vợ anh một chút nào, nếu có cũng thật sự không đáng để nhắc đến.

– A… ư… ôi… anh… a… ư…

Không hề giãy giụa, không hề chống cự, Ánh ngoan ngoãn nằm yên cho người chồng của chị gái say mê hưởng thụ ngực mình. Thi thoảng đầu ti lại bị anh rể cắn lấy làm nàng run rẩy cả người.

Những tiếng rên ngày càng phóng đãng của em vợ khiến Bách kích thích không chịu nổi nữa. Anh vội vã tụt quần mình xuống nhanh nhất có thể, con cặc to tướng cứ thế bật ra đầy hùng dũng.

Rồi không chần chừ thêm một giây, Bách sốt sắng banh hai đùi em vợ ra rồi nhanh chóng chèn hạ bộ mình vào giữa. Khúc thịt to dài cứng như sắt lừng lững tiến tới chốn thiên đường sung sướng.

Ham muốn mãnh liệt khiến Bách quên đi cả người vợ chung chăn gối với mình bao nhiêu năm. Cảm giác tội lỗi còn chưa kịp nhen nhóm đã bị khao khát tình dục nhấn chìm. Giờ anh chỉ còn biết có người đàn bà gợi cảm đến mê hồn đang nằm banh háng ra đầy mời gọi mà thôi.

Một cái lồn đầy cám dỗ đang phơi ra như thế, không một thằng đàn ông nào có thể chịu nổi…

Rồi giây phút mong chờ ấy cũng đến, giây phút đầu cặc chạm vào rãnh thịt ướt át khiến cả hai khẽ rùng mình như bị điện giật.

Bách biết đã tìm được đúng cánh cửa thiên đường, bản năng con đực càng gào thét dữ dội hơn khiến anh vội vã nhấn tới.

Mới chỉ vào một chút đã rạo rực điên người, mới chỉ vào gần một nửa đã sướng không kìm nổi. Bách hít một hơi sâu rồi dùng sức thúc mạnh.

– A…

Ánh khẽ cong cả người lên rên to một tiếng. Sau cú nhấn đầy dứt khoát, con cặc to tướng của anh rể đã đâm lút cán trong lồn cô em vợ xinh đẹp.

Ấm áp, ẩm ướt…

Khoái cảm đê mê đang bùng phát nơi hạ thể khiến đầu óc Bách như nổ tung.

Không gian bỗng chốc chìm vào im lặng, chỉ có tiếng thở khe khẽ của đôi trai gái như đang bị hóa đá vì ngất ngây.

Bách đờ người ra mất cả chục giây như để tận hưởng thời khắc giao hợp, thế rồi bản năng con đực thôi thúc mãnh liệt khiến hông anh bắt đầu chuyển động. Con cặc to dài khẽ rút ra rồi lại nhanh chóng nhấn vào.

Chật quá, Bách không thể tin lồn em vợ lại chật chội như thế, cảm giác vừa quen vừa lạ lại thiêu đốt dương vật khiến anh choáng váng đầu óc. Lồn nàng thực sự không thua kém gì vợ anh cả, đều se khít đến mức không tin nổi. Cặc anh như bị siết chặt lấy trong đê mê điên dại, như bị hút dính vào hố sâu sung sướng không thể dứt ra. Khoái cảm dâng trào mãnh liệt khiến hông người anh rể bắt đầu chuyển động dồn dập, khúc thịt cứng như sắt liên tục đâm vào lồn em vợ ngày càng nhanh.

– A… a… ư… ưm… a…

Ánh cong người lên rên rỉ không ngừng, nước nhờn tiết ra ngày càng nhiều như để chào đón dương vật khủng bố đang tiến vào hối hả.

Không hề chống cự, không hề phản kháng, không hề can ngăn… Cô em vợ xinh đẹp cứ thế ngoan ngoãn nằm yên cho anh rể địt vào lồn mình phầm phập.

Đơn giản vì đây là thỏa thuận bí mật của Ánh và đứa cháu trai hư đốn nào đó. Nó đã nhờ nàng làm một chuyện rất điên rồ, đó là đi quyến rũ bố của nó. Ánh đã vui vẻ nhận lời với điều kiện phải được nghe toàn bộ câu chuyện mờ ám của chị gái và thằng cháu kia. Con trai thèm khát chính mẹ ruột của mình, và người mẹ đó liệu có chiều theo ham muốn của cậu quý tử không? Câu chuyện kích thích hấp dẫn như thế sao nàng có thể bỏ qua được.

Thế nhưng để khiến nàng dễ dàng banh lồn ra cho anh rể địt như vậy còn có nguyên nhân sâu xa hơn.

Trong những câu chuyện thầm kín hai chị em tán gẫu với nhau dĩ nhiên có cả chuyện giường chiếu. Qua lời kể đầy hạnh phúc của chị gái thì Ánh đã biết anh rể mình là một người đàn ông sung mãn như thế nào, ham muốn nhiều như thế nào, có thể địt vợ cả ngày không chán như thế nào. Và quan trọng nhất là con cặc của anh rể rất vĩ đại. Con cặc đó chưa bao giờ làm chị gái thất vọng, chưa bao giờ bỏ bê cái lồn của chị một hôm nào, luôn đưa chị lên đỉnh sung sướng không sao tả xiết. Quả thực kể từ khi lấy chồng Ánh chưa từng nghe chị gái mình phàn nàn về chuyện đó. Anh rể luôn khiến chị được thỏa mãn tình dục khiến chị gái nàng cực kỳ hạnh phúc với cuộc hôn nhân này.

Suốt từng ấy năm nghe chị gái khen ngợi chồng hết lời khiến Ánh nảy sinh ghen tị, nàng cũng muốn được giống như chị mình. Chính nàng cũng không hề biết trong ngần ấy năm mình đã nảy sinh tư tưởng tội lỗi với anh rể từ lúc nào không biết, chỉ là tình cảm chị em khiến Ánh vô thức đè nén nó xuống. Và lời thỉnh cầu của đứa cháu trai ngoan ngoãn kia như một hòn đá ném xuống mặt hồ phẳng lặng suốt bao nhiêu năm, khơi dậy ham muốn loạn luân cháy bỏng trong nàng.

Nàng cũng muốn được như chị, muốn được hưởng thụ con cặc sung mãn của anh rể.

Và giờ đây, con cặc đó đang đâm vào tới tấp trong lồn nàng.

To quá, khúc thịt to dài như chạm đến mọi ngóc ngách trong âm đạo nàng, như cọ xát với từng dây thần kinh trong lồn nàng khiến Ánh ngất ngây khôn tả.

Nàng đã biết cặc anh rể to như thế nào, đã thử mường tượng ra nó như thế nào, nhưng đến khi bị anh đút vào vẫn thực sự choáng ngợp trước kích thước đồ sộ của nó.

Hơn của chồng nàng rất nhiều…

Cơ thể Ánh chuyển động lên xuống liên tục theo nhịp địt của anh rể, hai bầu vú cũng theo đó mà rung lắc liên hồi trông kích thích không chịu được. Bách cúi xuống ngoạm lấy bầu ngực trần mà ngấu nghiến say mê, bên dưới vẫn đang địt vào lồn nàng hùng hục.

Cũng giống như em vợ, Bách cũng từng có những suy nghĩ thầm kín không thể nói với ai. Có thằng đàn ông nào nhìn thấy một người phụ nữ gợi cảm mà trong đầu không suy nghĩ lung tung? Bách cũng đã từng có những ý tưởng đen tối với em vợ mình nhưng rồi nhanh chóng bị gạt đi, đơn giản vì Liên vốn đã nóng bỏng đến mê hồn rồi khiến Bách không còn thời gian mà tính đến chuyện tòm tem nữa. Cơ thể gợi dục của vợ đã đủ khiến anh say mê không lối thoát.

Thế nhưng tham lam, khám phá và chinh phục luôn là bản năng sâu thẳm trong mỗi thằng đàn ông. Cho dù vợ mình có đẹp đến mức nào đi nữa thì nếu có cơ hội đàn ông vẫn muốn có được người đàn bà khác. Cảm giác mới lạ luôn khiến con đực hưng phấn để sẵn sàng chiếm đoạt bất kỳ con cái nào, cho dù con cái đó có không đẹp bằng vợ mình đi nữa. Ấy vậy mà người phụ nữ đang nằm bên dưới Bách còn gợi cảm chẳng kém gì vợ anh, lồn nàng cũng tuyệt vời chẳng kém gì vợ anh khiến Bách điên cuồng đút cặc vào mà hưởng thụ.

Và quan trọng nhất là nàng chủ động dâng hiến khiến anh không thể vượt qua nổi cám dỗ đầy mê hoặc.

Chỉ có thằng ngu mới bỏ qua cơ hội này, bỏ qua cơ hội được địt người đàn bà nóng bỏng chết người này.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… anh… ư… ôi… a… a…

Cả hai nơi nhạy cảm đều bị tấn công làm Ánh khổ sở chống đỡ. Bên dưới như sắp bị xé rách bởi con cặc quá khổ, bên trên thì bị Bách bú liếm điên cuồng không sót chỗ nào. Hai đầu vú đã bắt đầu sưng lên đỏ hỏn vì bị anh rể cắn mút thô bạo.

Ánh không những không làm gì để ngăn cản mà còn ngoan ngoãn hết sức có thể để anh hưởng thụ cơ thể mình được trọn vẹn nhất. Hai tay nàng ôm chặt lấy tấm lưng rộng của người tình cường tráng để hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau hơn, hai đùi thì đang banh rộng hết cỡ cho anh rể địt mình thỏa thích.

Đơn giản vì, chính nàng cũng đang hưởng thụ.

Đau đớn có, nhưng mãnh liệt hơn cả đau là khoái cảm sung sướng không sao tả xiết.

Con cặc to dài của anh, những cú địt hùng hục của anh, cái miệng tham lam của anh… tất cả khiến Ánh như bị nhấn chìm trong đê mê ngây ngất.

Hóa ra ngày nào chị gái mình cũng được sướng như thế này ư? Ngày nào chị gái mình cũng được con cặc vĩ đại này đâm vào lút cán ư? Bảo sao chị lại luôn vui vẻ yêu đời như thế, luôn chăm chút làm đẹp cơ thể nhiều như thế. Nếu Ánh có người chồng tuyệt vời như thế này chắc nàng cũng sẽ hạnh phúc chết mất.

Nếu có phải nghỉ làm ở nhà để cho anh ấy địt suốt cả ngày thì nàng cũng cam lòng.

Đầu óc Ánh bây giờ không còn nghĩ được gì khác, chỉ có duy nhất khoái cảm mãnh liệt đang bùng cháy dữ dội như thiêu đốt cả thể xác lẫn tâm hồn. Tình nghĩa chị em dù quan trọng đến mấy cũng không thắng nổi cám dỗ của tình dục.

Sướng quá, được anh địt thực sự rất sướng.

Nàng rất muốn hét to lên như vậy nhưng không đủ sức vì đang bị anh địt đến không kịp thở, chỉ còn biết bộc qua những tiếng rên phóng đãng dày đặc của mình.

Căn phòng ngủ của vợ chồng Bách, giờ đây tràn ngập âm thanh ân ái của anh với người đàn bà khác.

Chiếc giường hạnh phúc của vợ chồng anh, giờ đang có hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong đê mê dục vọng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ôi… a… anh… em… a… sướng… a… anh…

Bách đã địt nàng không ngơi nghỉ suốt từ nãy, miệng anh không rời khỏi ngực nàng một khắc, cặc anh không rời khỏi lồn nàng một giây.

Càng nhấn vào càng sướng, càng nhấn vào càng ngây ngất khiến cặc Bách cứ muốn đâm vào nữa, đâm vào mãi, đâm vào mãi mãi không bao giờ ngừng.

Mùi thơm da thịt khác lạ, cái lồn chật chội khác lạ, cơ thể nóng bỏng khác lạ, tiếng rên dâm đãng khác lạ… Tất cả mang đến khoái cảm điên dại hoàn toàn mới lạ so với lúc làm tình cùng vợ khiến Bách đã hưng phấn lại càng hưng phấn hơn.

Lồn nàng đúng là tuyệt phẩm, cơ thể nàng đúng là kiệt tác của tạo hóa ban cho anh.

Không biết Bách đã bú mút ngực nàng bao nhiêu lâu, không biết cặc Bách đã đâm vào lồn nàng bao nhiêu lần, chỉ biết cơ thể cả hai đã nóng hừng hực như hòn than, vài giọt mồ hôi lấm tấm xuất hiện trên trán, ngay cả Bách cũng bắt đầu thở phì phò.

Anh hối hả hùng hục, nàng quằn quại chống đỡ.

Anh sung sướng tột bậc, nàng sung sướng tột cùng.

Hai tay Ánh túm chặt xuống, mạnh đến nỗi làm tấm ga trải giường nhăn nhúm.

Tiếng rên ngày càng thoải mái, ngày càng dâm đãng của nàng khiến Bách hưng phấn không chịu nổi. Anh rời khỏi ngực nàng, chống hai tay xuống giường bắt đầu tăng tốc địt nàng như vũ bão. Chiếc giường rung lắc mãnh liệt như có động đất trước cơn khát tình của người anh rể.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… ôi… anh… a… em… chết… mất… a…

Những đợt sóng tình dữ dội cứ liên tiếp ập đến, đợt sau lại mạnh hơn đợt trước. Bách như con thú hoang địt nàng đến không kịp thở làm Ánh sắp không chống đỡ nổi nữa. Đứng trước đại dương dục vọng bao la của anh rể nàng chỉ như một chiếc thuyền nhỏ bị cuốn đi, bị vùi dập, bị nhấn chìm trong đê mê ngây ngất không hồi kết.

Sướng quá, sướng đến không chịu nổi. Bách muốn hét lên cho thỏa niềm sung sướng này.

Anh địt nàng dồn dập, địt nàng điên cuồng, địt nàng hối hả, địt như chưa bao giờ được địt. Bao nhiêu ham muốn khát khao với cô em vợ gợi cảm đều được anh dồn hết vào những cú địt như trời giáng.

Hai mép lồn Ánh đã sưng cả lên vì bị ma sát liên tục, nước nhờn văng cả xuống ga giường trước áp lực từ những cú nã đại bác của anh rể.

Lồn Ánh bây giờ chả khác gì cái lò than nóng nghìn độ, bị thanh sắt đỏ hỏn đâm vào như vũ bão. Hông Bách chuyển động nhanh như chớp, như chiếc máy đóng cọc đang đóng vào lồn nàng những cú chí mạng, cú nào cũng đâm sâu lút cán đến điếng cả người.

Nàng, sắp không chịu nổi nữa rồi.

Anh cũng vậy. Cái lồn tuyệt phẩm của em vợ khiến Bách không thể chịu đựng lâu hơn nữa.

Anh gồng người lên, gân xanh nổi cuồn cuộn khắp cơ thịt. Bao nhiêu sức mạnh, bao nhiêu thèm khát như đều dồn hết cả vào lồn nàng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… a… em… chết… mất… a… a… anh… ơi… a…

Cuối cùng, con đê mỏng manh cũng bị sóng thần đánh vỡ tan hoang.

Sau một loạt những cú địt đầy thô bạo là một cú dập cuối cùng như trời giáng.

– Bạch…– Á…

Ánh ngửa mặt lên rên to một tiếng, cả người cong lại hứng chịu đòn chí mạng. Cặc anh rể như đâm đến nơi sâu nhất, đâm đến nơi tận cùng của âm đạo nàng.

Sau khoảnh khắc chớp nhoáng, khúc thịt to tướng giật giật liên hồi như súng, tinh trùng nóng hổi phun ra xối xả trong lồn cô em vợ xinh đẹp.

Bách há hốc mồm, hai mắt trợn ngược lim dim. Khoái cảm điên cuồng bùng nổ từ hạ bộ nhanh chóng lan ra khắp mọi ngóc ngách trong cơ thể, xộc lên tận óc khiến anh đờ đẫn cả người vì sung sướng.

Chẳng kém gì lúc được xuất tinh vào lồn vợ, vẫn là tột cùng đê mê ngây ngất. Cảm giác mới lạ thậm chí còn khiến Bách thấy điên dại hơn cả cái lồn quen thuộc kia một chút.

Ánh cũng đang sướng đến chết đi sống lại. Chồng nàng chưa bao giờ khiến nàng quằn quại như thế. Lồn nàng như nổ tung không còn manh giáp vì quả bom ham muốn của anh rể.

Khoái cảm tình dục, khoái cảm khi lên đỉnh, thật không gì sánh bằng…

Không gian lại chìm vào yên lặng, chỉ còn tiếng thở hổn hển của cả hai sau màn giao phối mãnh liệt.

Bách đổ gục xuống ngực nàng thở phì phò, cả người mệt rã rời, bao nhiêu sinh lực như bị cái lồn chật chội của nàng hút hết. Tuy vậy nụ cười thỏa mãn vẫn nở trên môi.

Anh đã được địt cô em vợ nóng bỏng rồi. Cả hai người đàn bà khêu gợi nhất anh biết đều đã bị anh chiếm đoạt. Một người là vợ còn một người đang trần truồng nằm bên dưới anh.

Đối với một thằng đàn ông còn gì sung sướng hơn thế nữa đây?

Cơn mệt vừa qua đi là Bách liền nhổm dậy tìm đến môi nàng. Ánh vẫn ngoan ngoãn nằm yên để anh rể hôn mình say đắm. Môi nàng cũng quấn lấy môi anh nồng nhiệt cháy bỏng trong nụ hôn đầy nhục dục.

Vẫn là ngọt ngào mềm mại, vẫn là thơm tho căng mọng… Ngay cả môi nàng cũng là tuyệt phẩm chẳng kém gì vợ khiến Bách mê mẩn ngấu nghiến cái miệng xinh đẹp đến quên cả trời đất.

Mãi một lúc sau Bách mới chịu rời khỏi đôi môi đẹp như cánh hoa của nàng. Ánh bẽn lẽn nhìn anh rể nói nhỏ:

– Bị chị em cấm túc hay sao mà cứ hùng hục như trâu thế…– Không phải… tại em đẹp quá đó…

Bách khẽ cười rồi lại mút nhẹ lấy môi nàng.

– Thôi đi… người ta đâu đẹp bằng chị ấy được…

Ánh bĩu môi nũng nịu.

– Ai bảo thế… em đẹp làm anh không chịu được đấy thôi…– Thế ai đẹp hơn?

Bách đang muốn nịnh nọt người tình mới của mình nên không ngần ngại trả lời luôn:

– Dĩ nhiên là em rồi…– Chỉ nói phét…

Ánh cười rồi khẽ ấn vào trán anh rể một cái.

– Anh nói thật mà…– Thế chỗ nào đẹp hơn…

Bách ghé sát xuống tai em vợ, tay bóp lấy ngực nàng rồi thì thầm:

– Ngực đẹp hơn này…

Ánh cũng thích thú hỏi lại:

– Còn gì nữa…

Bách khẽ nhấn con cặc vẫn đang đâm sâu trong lồn nàng rồi lại ve vãn:

– Chỗ ấy cũng đẹp hơn…

Ánh hơi quay sang thì thầm đầy mời gọi:

– Chưa nhìn thấy thì sao biết đẹp hơn…– Thì bây giờ nhìn…

Bách nói rồi nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn em vợ, vội vàng trườn xuống dưới banh hai đùi nàng ra.

– Kìa… thôi mà… đáng ghét…