Chapter 2
========================================

Khi Văn Sơn đang thưởng thức món thịt cừu non 15t, thì ở nhà lão, trong căn biệt thự đẹp đẽ nguy nga tọa lạc ở Quận 7, nơi mà gia tộc họ Trần đã sinh sống hàng chục năm cũng đang diễn ra cảnh tượng dâm dục không thể tưởng tượng được.

Trên chiếc ghế sofa sang trọng bóng loáng, Văn Toàn đang ngồi chễm chệ xem tin tức thời sự…lão ở trần…thật ra là ở truồng mới đúng vì lão cũng không mặc quần….bên dưới lão, dương vật to đen đang dựng sừng sững được 2 chiếc lưỡi thơm tho phục vụ tận tình.

Không ngờ đó là Trần Mỹ Tiên và Trần Mỹ Linh, hai đứa con gái của Văn Sơn….hai đứa cháu đã lập ra gia đình riêng giờ đang quỳ dưới chân gã, đang bú liếm dương vật một cách ngon lành như cùng thưởng thức cây kem ngon nhất thế giới.

Bỗng dưng lão vung tay tát một bạt tai vào Mỹ Tiên làm cô té xuống, khoe miệng tràn tơ máu “Hừ, con đ… tập trung vào cho ta, đừng quên thằng chồng mày đang nợ ta 200 tỷ đấy..”

“Chú, con không dám nữa, con không dám nữa, chú tha cho con…”Dường như lâm vào sợ hãi khủng khiếp, cô vùng dậy, thè ra chiếc lưỡi hồng mà tập trung bú liếm dương vật lão một cách tập trung…

“Hừ….lão Sơn chắc đang hỳ hục thụt que tăm của lão vào con Nga, hahaha, chắc lão không ngờ ta đã sớm chơi nát hai lỗ phía dưới của nó….haha, trước 1 tuần ta đã đem nó đi vá màn trinh…hahaha….anh trai của ta….” Gương mặt lão nhăn lại, hai măt hip, tay cầm ly rượu nắm chặt, có thể thấy gân xanh xuất hiện trên trán lão, lão đang rất tức giận, lão hừ mạnh, cầm dương vật gồng mình phun toàn bộ tinh dịch lên mặt Mỹ Tiên và Mỹ Linh như đó là sự trả thù của mình.

Văn Toàn sinh ra sau Văn Sơn 2 năm, cái bóng của Văn Sơn quá lớn khiến lão cảm thấy mình như người thừa, khi đi học ai cũng chỉ biết đến Văn Sơn mà thôi, từ đó sự ganh tị, lòng căm thù đã chôn sâu trong lão một kế hoạch trả thù.

Văn Sơn có 2 con gái, từ khi lên 6 thì Văn Toàn chịu trách nhiệm đưa đón đi học để Văn Sơn tập trung vào công việc công ty. Hôm nay là sinh nhật Mỹ Tiên 10 tuổi, trời mưa to, cô bé đang ngồi cùng với Văn Toàn trong chiếc xe Mercedes sang trong, miệng ngâm nga bài hát nào đó……Nhìn qua gương, khóe miệng Văn Toàn khẽ nhếch lên trông thật bỉ ổi…

“Tiên à, hôm nay chú có trò chơi hay lắm, con chơi với chú nhé..”

“Có hả chú, mau bày cho con đi.”Hai mắt cô bé sáng lên mong chờ trò chơi sắp tới,

Văn Toàn cười hả hả, kéo ghế xuống, bế cô bé xuống ghế sau, hai mắt hắn sáng lên, hôm nay Thủy Tiên mặc bộ đồ đồng phục tiểu học rât xinh, áo trắng, váy xanh, cặp đùi trắng xinh thấp thoáng sau làn váy khiến hắn rất kích thích. Văn Toàn có sở thích loli nhưng trước mặt anh trai lão và các đồng dâm thì lão tỏ ra mình thích chơi lỗ hậu vì lão sợ nó ảnh hưởng đến kế hoạch trả thù của mình….

Văn Toàn vén váy cô lên, có thể thấy quần lót trắng xinh dễ thương của cô bé 10 tuổi “A..chú làm gì đó…sao kéo váy con lên?” Tiên thắc mắc nhưng cũng không chống lại, ở nhà chỉ có chú Toàn chơi với cô, cô đã xem hắn là người thân quan trọng nhất của cô, thậm chí còn quan trọng hơn chị của cô là Thủy Linh.

“Ngoan nào, trò chơi này vui lắm nha, để chú làm nha con…” Tuy rất tò mò nhưng Thủy Tiên cũng không nói gì, chỉ ạ một tiếng, cô không muốn làm chú buồn, Văn Toàn khẽ kéo quần lót của cô bé ra, bên trong là một tiểu huyệt trắng hồng, còn chưa có sợi lông nào, hắn khẽ dùng ngón tay tách hai mép âm hộ của cô bé, bên trong là từng thớ thịt hồng, khe sâu khiến con người ta muốn phạm tội lộ ra.

Không thể kiềm chế được nữa, hắn cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm quanh âm hộ của cô bé, thỉnh thoảng lại khiêu khích âm vật của cô, lưỡi hắn còn dẻo hơn lưỡi rắn, khiêu khích cô bé “Ư….Ư…chú ơi…con cảm thây lạ quá……nhột quá …..ư ư…nhột……con mắc đái…..con……ư…đái…”

Tiên khẽ rên lên, một cô bé 10 tuổi chưa biết tình dục là gì, trong trí óc thì đó chỉ là cảm giác nhột nhột, cô bé k ngờ mình sắp trở thành đàn bà khi mới 10 tuổi….tiểu huyệt cô co giật lần đầu tiên trong đới, cô bé đã lên đỉnh phun xuất toàn bộ tinh khí vào miệng chú cô…..”A…thật ngon…thật thơm nha…Tiên thật ngoan nha….để chú cho con thêm sướng nha…..”

Lão vừa khen vừa dùng một ngón tay thụt ngoáy vào âm động của cô, kết hợp với lưỡi đang treo đùa âm vật Tiên một cách thuần thục, hắn sợ để mất bất kỳ giọt tinh dich nào rơi mất. Cánh tay còn lại của lão cũng không rảnh rỗi, lúc này đã tháo toàn bộ nút áo của cô bé, bên trong là hai nụ hồng chưa phát dục của một cô bé 10 tuổi, hắn đang xe xe nụ hoa của cô bé làm Tiên rên lên không biết là đau hay sướng nữa.

Được một lúc, Tiên lại rên cao và âm huyệt lại co dật phun ra luồn tinh khí vào miệng Văn Toàn, đã là lần thứ 2 cô xuất khí trong đời…nhận ra thời cơ đã tới, Văn Toàn tụt khó quần, lôi ra dương vật của lão, lúc này đã dựng cứng vươn lên, xung quanh chằn chịt gân xanh và mạch máu.

Hắn đem dương vật chà quanh mép tiểu huyệt của Tiên, dừng trước cửa rồi từ từ ép vào âm động của cô bé 10 tuổi..”A…đau …á….chú làm gì đó……á…..á…..chú……chú ơi…..con đau…..đau..” Tiên khóc ré lên nhưng điều đó chỉ làm cho con thú kia được tiêm thêm chất kích thích mà thôi…..

“Ngoan nào….ngoan tí chú mua cho con bộ đầm đẹp……chị con cũng chơi trò nay rồi và rất vui nha….tí nữa Tiên sẽ cảm thấy sướng lắm đó nhe….”Toàn nở nụ cười ghê rợn, lão gồng mình đem dương vật đâm sâu vào tiểu huyệt cô bé, tới tận hoa tâm mà còn chưa hết dương vật làm Tiên ré lên……

“Haha, không cái gì bằng l…. của loli, haha” Toàn vừa cười dâm tục vừa không ngừng nhấp vào tiểu huyệt cô bé mặc kệ cô bé đang khóc trong tiếng mưa to……Hai năm trước, hắn cũng đã biến Mỹ Linh thành đàn bà ngay sau buổi sinh nhật 10t của cô bé. Hắn đã chờ 2 năm để hiếp Mỹ Tiên, đây là kế hoạch trả thù của hắn.

Khi Văn Toàn 10 tuổi, trong buổi tiệc sinh nhật hắn, trong lớp hắn thích một cô bé rất xinh, ngày ấy hắn đã tỏ tình với cô bé, mong cô thành bạn gái của hắn, nhưng cô đã từ chối hắn làm cậu bé Văn Toàn rất buồn, nhịn cơm 2 ngày, sau này hắn mới biết cô bé kia đã thích anh trai của hắn Văn Sơn, con quỷ trong người Văn Toàn đã được khơi dậy vào ngày hắn biết tin”.


Cuộc sông của gia đình họ Trần diễn ra bình thường như bao ngày nhưng họ không biết là hai đứa cháu gái được cưng chiều nhất trong nhà đang sống những ngày đen tối nhất cuộc đời..

Từ khi bến Mỹ Tiên và Mỹ Linh thành đàn bà, Văn Toàn đã biến hai chị em thành món đồ chơi của mình, từ phòng bếp, phòng tắm đến khi dẫn hai chị em đi chơi, hắn đã bắt hai chị em phục vụ hắn bắt cứ lúc nào hắn muốn. Ngay khi làm bài, hai chị em cũng không được mặc quần, mà ngồi trên đùi hắn, bên trong âm huyệt là dương vật của hắn đã cắm sâu đến tận hoa tâm không ngừng chuyển động, đây là động tác hắn thích nhất.

Trải qua chuỗi ngày đen tối, tường như khi đi lấy chồng Mỹ Tiên và Mỹ Linh sẽ thoát khỏi bàn tay quỹ dữ, hai cuộc hôn nhân môn đăng, hộ đối, gia đình bên chồng đều là cổ đông lớn của tập đoàn…nhưng đó chỉ là sự khởi đầu mà thôi.

Chồng của Mỹ Linh và Mỹ Tiên đều ham cờ bạc và đỉnh điểm đã nợ nhà cái tói 500 tỉ, một con số khổng lồ…Văn Toàn chính là người đứng ra trả nợ cho gia đình cả hai và có thể trả nợ hắn từ từ nhưng thật ra đó là thỏa thuận ngầm của hắn và hai đưa cháu gái, hai cô phải tiếp tục phục vụ hắn, trước áp lực của gia đình và cái bóng quá lớn của con quỷ đã hành hạ mình trong thời gian dài, hai cô đã đáp ứng hắn.

Quay lại căn phòng của Văn Toàn, “Nào Tiên, Linh lên giường chổng mông lên để chú ban cho sự sung sướng nào”

Rất ngoan ngoãn, Tiên, Linh lúc này đã hơn 30 tuổi nhưng dùng dược phẩm thường xuyên và tập thể dục thẩm mỹ hàng ngày nên vẫn bảo dưỡng được làn da trắng bóng khỏe mạnh, cả hai bò trên giường, hai mông vểnh cao như rất quen thuộc tư thế….Văn Toàn rất thích tư thế này, đặc biệt cảm giác song phi một lúc 2 đứa con gái Văn Sơn làm lão cảm giác rất thỏa mãn……không chút nhẹ nhàng, lão đút dương vật ướt nhẹp của mình vào âm động Mỹ Linh làm cô khẽ rên lên nhưng không dám phản kháng.

“Woa….cái lỗ chơi hơn chục năm rồi mà vẫn còn khít quá nha….ai da…sướng sướng….” lão vừa cười vừa tăng tần suất đâm thọt vào âm huyệt Mỹ Linh, dương vật lão rất dài, đâm vào tận hoa tâm cô nhưng vẫn chưa hết dương vật lão. “Ai da,…..a….a…sướng quá….sướng…..chú ơi chơi chết con ….chú ơi ….sướng quá….chú ơi sâu hơn….mạnh hơn…sướng quá…….mạnh nữa đi chú”

Mỹ Linh lúc này cũng hòa mình vào cuộc giao hoan nguyên thủy của loài người, qua thời gian dài cô đã sớm khuất phục trước dâm uy của lão, trên giường cô và Mỹ Tiên như biến thành đồ chơi của lão, lý trý của cả hai lúc này là nhục dục mà thôi.

“Được….để ta chơi nát cái lỗ nhỏ này,…..hừ….hừ….Bạch…Bạch…..Bạch…..” lão đâm sâu vào âm huyệt của cô, tay lão đang xoa nắn đôi vú trắng của cô đủ loại hình dạng mà lão thích, hai nụ hoa đã cương cứng, Mỹ Linh sắp lên đỉnh “A….chú ơi con săp ra……con….ra…….a…a….a”

“Haha con đ…. này vẫn dâm đãng như ngày nào, ra sớm thật, hôm này ta hơi mệt nên chỉ chơi hai đứa một lần thôi, lại đây Mỹ Tiên, ta sẽ ra bên trong con, haha” lão buôn Mỹ Linh ra , ôm chầm lấy 2 mông trắng to đầy khiêu khích của Mỹ Tiên.

“Ót…..Bạch Bạch” lão đã tiến vào khe sâu của Mỹ Tiên, lão nhấp như một con thú hoang, sau khoảng thời gian dài từng cm trên cơ thể 2 nàng đều đã bị khám phá, lúc này đây chỉ là sự trả thù của lão được phát tiết ra mà thôi.

Sau nửa tiếng, lão gầm nhẹ 2 tiếng rồi gồng mình còng lưng, tiến vào sâu nhất trong hoa tâm của Mỹ Tiên mà phun tinh dịch của lão…..Từ khi đi lấy chồng, mỗi khi quan hệ lão bắt Mỹ Tiên và Mỹ Linh không được uống thuốc tránh thai, lão muốn để lại nòi giống của mình trên người hai cô.

Thủy Tiên và Thủy Linh có 2 trai, 3 gái. Hai cô đều biết đây đều là con của Văn Toàn, chông của hai cô năng lực sinh dục quá yếu, một tuần chỉ gần gủi nhau có 1 lần, còn Văn Toàn mỗi lần quan hệ đều bắn sâu trong tử cung hai cô, bắt hai cô không được móc ra và không được uống thuốc.

“Tiên à, Thủy Loan được 10 rồi phải không, sinh nhật nó đem qua đây cho ông nó tặng quà và gặp cháu gái nha, ui da, đã lâu rồi không gặp cháu gái của ta” Văn Toàn nhìn Thủy Tiên đang nằm trên giường thở hổn hển nói.

Thủy Tiên run lên, mắt cô mở lớn nhìn con quỷ đang ngồi trên ghế, được một lúc cô như người mất trí nhớ, mắt thẩn thờ trả lời bâng quơ “vâng”, một tiếng thôi nhưng cô đã vận dụng toàn bộ sức lực của mình. Bên cạnh Thủy Linh cũng run khẽ đôi vai, cô đang suy nghĩ đến đứa con gái bé bỏng mới 8t của mình, đôi mắt cô ánh lên giọt nước mắt tủi nhục.

Nhưng Văn Toàn không ngờ ngay trong văn phòng mình, ngay trên trần nhà, ở cái đèn chùm mĩ lệ nhập từ Ả Rập giá hàng trăm triệu đồng có một chiếc camera mini nhỏ nhắn được lắp đặt tỉ mĩ.