Chapter 3
========================================

Đêm Sài Gòn, chiếc taxi Mai Linh đỗ trước quán bar 888, quán bar nổi tiếng bậc nhất Sài Thành, bước xuống xe là một cô gái mặc trang phục công sở sang trọng, tóc búi cao quý phái, đó là Trần Mỹ Kỳ, hôm nay cô có hẹn với cầm đầu bang xã hội đen Chó Điên, Long Cột Điện. Vài ngày trước hắn là kể cầm đầu gây ra vụ cháy ở quán karoke Xuân Hồng.

Trong tiếng nhạc xập xình của DJ sexy, các nam thanh nữ tú đang uốn lượn với những điệu nhảy thể hiện ra ngôn ngữ cơ thể của mình, ở tâng trên, bàn dành riêng cho khách VIP , Nguyễn Thăng Long, đại ca xã hội đen, 32 tuổi đang uống rượu với đám đàn em, xen kẽ là các cô gái trẻ trang điểm đậm, mặc những chiếc váy ngắn nhất có thể đang tiếp mồi và bia cho Long và đàn em.

“Anh, tí nữa có phải có một bé đến nói chuyên với anh không? Nghe bào dàn xếp vụ bảo kê ở khu giải trí quận 4” Một đàn em của Long vừa uống rượu vừa lên tiếng hỏi

“Hừ, cử con bé chưa dứt sữa đến nói chuyện với tao….đm…không xem tao ra gì à……”Long vừa uống cạn ly rượu vừa trả lời.

“Anh, việc này xếp đã dặn chúng ta phải bàn bạc với bên đó, anh tính sao”

“Hừ, tao biết, việc này tao và xếp đã bàn rồi, mày khỏi lo, tí nữa con bé tới chúng mày lui ra, lâu rồi tao chưa chơi gái văn phòng nha, hahaha”Long vừa cho hạt đậu rang vào mồm vừa nói.

“Anh, anh có ăn thì cho chúng em hít ké miếng nhé, hehehe, lâu rồi bọn em chưa được thưởng thức gái sang nha, suốt ngày chơi mấy con đ… này riết rồi chán quá…”

“Yên tâm đi, đến lúc đó có phần cho chúng mày, nó đến rồi, chúng mày lui ra đi, tí xong tao gọi vào”, nhìn Mỹ Kỳ đã đến, Long ra lệnh cho đàn em.

“Dạ, đó là bàn của anh Long, chị vào đi ạ” bồi bàn dẫn Mỹ Kỳ đến bàn của Long và lui ra, Mỹ Kỳ bước vào, ấn tượng của cô là một thanh niên cường tráng, nước da ngăm đen, trong rất dữ dằn hổ báo, 2 tay xăm kín, người nhiều vết xẹo, có thể thấy đã qua nhiều trận chiến trên giang hồ.

“Chào anh, tôi là Mỹ Kỳ, thư ký riêng của Sơn Tổng, hôm nay tôi có hẹn với anh để giải quyết vụ khu giải trí quận 4” Mỹ Kỳ lên tiếng chào hỏi Long.

“Chào em, lại đây uống với anh uống 1 ly đã rồi bàn chuyện sau, giang hồ bọn anh có luật là uống trước rồi bàn chuyện” Hai mắt Long sáng lên nhìn vào Mỹ Kỳ, hôm nay cô mặc áo sơ mi trắng tinh, dưới ánh đèn mờ ảo có thể thấy bên trong là áo lót màu đỏ, chiếc váy màu đen bó sát khiến cho đường cong cơ thể cô lọt vào mắt Long. Long thầm nuốt nước miếng ừng ựt, nhìn cặp vú mà mông của Mỹ Kỳ, hắn hận không thể nhào tới đè cô xuống dưới háng mình mà thỏa mãn.

Mỹ Kỳ bối rối, cô rất ít khi uống rượu, bia thì cô có thể uống vài ly còn rượu cô làm một ly đã say bí tỉ ra rồi. Nhìn ly rượu Long rót cô không biết phải làm sao, nhưng là lệnh của Vân Sơn, cô không giám không nghe, việc chưa bàn xong cô không thể về được.

“Được, một ly này coi như tôi kết giao với anh Long”, Mỹ Kỳ quyết tâm bước đến uống ly rượu mà Long đã chuẩn bị sẵn, cô ngước lên uống một hớp hết cả ly.

Nhìn Mỹ Kỳ uống vào ly rượu, hai mắt Long nhíu lại, khóe miệng hiện ra nụ cười vui vẻ như âm mưu của mình đã thành công.

“Anh Long, rượu đã uống, chúng ta có thể bàn về việc phí bảo kê khu giải trí quận 4 được không” Sau khi uống xong, Mỹ Kỳ tranh thủ lúc rượu chưa ngấm bàn ngay chuyện công việc với Long.

“Việc đó ư, 30% lợi nhuận, không thể nào ít hơn được đâu cô em, anh em tôi phải có cơm ăn mới không đi quậy phá được”Long vừa nhìn Mỹ Kỳ vừa trả lời.

“Anh…..không thể nào được….Anh đừng mạnh mồm, chúng tôi không sợ bang anh đâu” Mỹ Kỳ tức giận lên tiếng, 30% lợi nhuận là không thể nào, mức cao nhất mà cô có thể chỉ là 3% mà thôi.

“Hừ, thế không cần bàn gì nữa, bên cô chuẩn bị đóng cửa chuỗi cửa hàng và khách sạn cùng quán karoke bên đó đi” Long trả lời một cách bâng quơ không suy nghĩ.

“Anh…được….chuyện này tôi sẽ nói lại với Sơn tổng, anh chuẩn bị đi” Mỹ Kỳ tức giận cầm túi xách, đứng dậy định bước về, chưa khi nào bàn chuyện làm ăn mà cô lại gặp một kẻ vô sĩ như vậy, nhưng đột nhiên cô cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào, tâm trí cô quay cuồng, cô không tự chủ được bản thân té xuống ghế. Long nhìn cô cười thâm và rít khẽ “Hừ, để xem sau đêm nay cô em còn cái dáng vẽ cao quý sang trọng trước mặt ta không”.


2h sáng, quán bar 888 đã đóng cừa, dạo này CA mở nhiều việc càn quét kiếm tra nên quán bar không dám mở cửa đến sáng.

Bên trong, ở dãy ghế dành cho khách VIP đang diễn ra cảnh tượng dâm đãng vô cùng. Một cô gái trẻ đang ngồi trên chân của Long, áo sơ mi kéo xuống, váy kéo lên vắt ngang hông, áo lót đang nằm dưới đất, quần lót đen treo trên một bên chân cô. Đó là Mỹ Kỳ, sau khi bị Long cho cô uống thuốc ngủ hắn đã đem cô cởi sạch đồ, để cô ngồi trên đùi gã, dương vật gã đang cắm sâu vào tiểu huyệt cô. Dương vật của gã vừa to vừa dài lại có màu đen nên hắn có biệt hiệu Long cột điện sau khi chinh phục một lúc 10 cô gái đứng đường khi còn làm giang hồ quèn ở bến xe.

Long kéo hai chân Mỹ Kỳ giang rộng ra, nhận ra cô sắp tỉnh hắn muốn triệt để chinh phục cô gái này. “Anh ….Anh dám……Hừ…..A……” Mỹ Kỳ đã tỉnh, cô chỉ kịp rên lên vài từ, cô nhận thấy dương vật của gã đàn ông này đang tràn ngập trong âm huyệt của mình, hắn đâm sâu đến tận hoa tâm của cô khiến cô không thể suy nghĩ gì”

“Khít quá….thật đã……haha…..cô bé phải chăng l…em lâu rồi chưa được chăm sóc, nhìn l…em co giật làm anh sắp chịu không nổi nha” Long dung tục vừa thúc sâu dương vật vào tiểu huyện Mỹ Kỳ vừa dùng lời lẽ để đánh sập tâm trí cô. Không có tiếng nói đáp lại lời hắn, mà là chỉ tiếng thở năng nề và rên khe khẽ của Mỹ Kỳ, đúng là lâu rồi ba lão già kia chưa động đến cô.

Đã lâu ba lão như đã chơi chán cô, không thèm đoái hoài gì đến cô, chỉ có Vân Sơn buổi sáng bắt cô hầu hạ bằng miệng. “Sướng..thật sướng…..” bản năng nguyên thủy của loài người trong cô lúc này đang lấn áp toàn bộ lí trí của cô.

Bỗng nhiên Long dừng lại, nhìn cô gái nhỏ trước mắt mình một cách khiêu khích. “A…Sao dừng lại….Anh…..Anh….động đi….” dường như một cô bé mất đi món đồ chơi mà mình yêu thích, Mỹ Kỳ nhìn Long với ánh mắt cầu xin. “Haha, cô bé, muốn sướng thì tự động đi chứ” Long mỉm cười khiêu khích, hắn biết hắn sắp triệt để có được cô.

Như một con cún ngoan ngoãn trước chủ nhân, Mỹ Kỹ khẽ nâng mông mình, cô lắc hông nhấp nhẹ, mỗi lần xuông là dương vật Long đâm sâu vào hoa tâm cô là cô cảm thấy sung sướng.

Nhìn cô gái đang tự lắc hông nhấp trên dương vật mình, ban nãy con dùng thái độ kẻ trên, sang trọng nói chuyên với mình, Long cảm thất rất thỏa mãn. “Hừ, sang trọng, quý phái sao, dưới Trym lão tử thì cũng phải ngoan ngoãn thôi, haha”

Mỹ Kỳ nghe thấy nhưng không trả lời, trong não cô giờ chỉ là làm sao thỏa mãn mà thôi, có lắc hông càng mạnh, nhấp càng mạnh vào cái dương vật đen to kia. “Bạch….Bạch….Bạch bạch….A……A…Em sướng…..Em sướng quá anh ơi…”

Long cười mỉm cầm ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, kế hoạch của hắn và xếp đã thành công.

“Anh, xong chưa, bọn em sắp nhịn không nổi nha, bon đ… ngoài này l… chúng nó lỏng hết rồi, không còn cảm giác gì nữa” tiếng nói của thằng Bình, cánh tay phải của Long vang lên.

Bên ngoài là cảnh tượng dâm tục không thể tưởng tượng nổi, khắp nơi đều là dấu vết của tình dục, gần chục cô gái tiếp viên đang nằm trần truồng khắp nơi, trong mật huyệt các cô là từng dòng tinh trắng đục chảy ra. Mắt của các cô nhìn trên trần nhà một cách mông lung, không cảm giác, tối nào các cô cũng xài ma túy và thuốc lắc, cuộc sống của các cô là ban ngày ngủ, đêm đên trang điểm và mặc những chiếc váy ngắn nhất phục vụ khách hàng, trong tiếng nhạc sàn âm ĩ, các cô cắn thuốc quên hết bao sầu lo cuộc sống và cuối cùng thỏa mãn nhu cầu của đám giang hồ.

“Hừ, con nhỏ đang nhấp điên cuồng đây này, haha, thật dâm nha, Bình lại đây, kêu cả thằng Cường, vẫn còn 2 lỗ chưa xài mà” Long ha hả vừa cười vừa nói vọng ra. Bình nghe thế chạy ra xách luôn Cường đang say nằm trên sàn nhà vô trong.

“Thằng Bình chơi lỗ hậu, còn thằng cường đứng trên ghế cho nó bú” Long vừa ra lệnh vừa cầm ly rượu nốc, hắn đang rất kích thích vì lâu rồi dương vật không được một động huyệt khít như thể bao bọc, hắn có thể cảm giác được từng thớ thịt ấm nóng đang bao quanh dương vật mình, nãy giờ Mỹ Kỳ đã xuất 2 lần nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn, vẫn bắt cô nhấp không ngừng nghỉ trên dương vật.

Bình vừa rút dương vật vừa dùng ngón cái xoa lỗ hậu Mỹ Kỳ lên tiếng “Anh, em nó nhấp sướng quá ha, chắc khít lắm, gái hạng sang thế này anh em ta hiếm có dịp chơi nha”

“ĐM chưa chơi thì nói chưa chơi m.. mày đi, còn bày đặt” Cường lúc này đã tỉnh rượu không chút kiêng nể lên tiếng chặn họng Bình, xong hắn rút dương vật to dài ra ngắm đến miệng Mỹ Kỳ, bên trên thấy còn dính chất nhầy của các cuộc truy hoan trước, thậm chí là ít sợi lông lưa thưa , trông thấy kinh khủng.

“Thằng l.. mày biết m.. gì, nhìn con c.. mày kìa, trông dơ bẩn vl, thư ký xinh đẹp sang trọng thế này mà mày không biết quý trọng à” Bình nhìn Cường chửi

“Hừ quý trọng gì, xí nữa bọn kia vào thì tao thấy 3 lỗ của nó còn dơ con Trym tao bây giờ” Cường cười hề hề lộ ra 2 chiếc răng cửa gãy, hàm răng vàng ố do hút thuốc và lâu ngày không đánh răng. Hăn đút dương vật vào Mỹ Kỳ ra lệnh “Mút đi cô em, hehe”

Mỹ Kỳ biết vận mệnh không thể tránh khỏi, cô đánh để dương vật hắn trong miệng nhưng không hề làm gì, đó là chút ít lí trí của cô còn lại. Bỗng nhưng lỗ hậu cô đau nhứt như có thứ gì to lớn phá cửa mà vào, đó là dương vật to dài của Bình, sau khi bôi trơn bằng nước miếng của mình, Bình đè dường vật vào cửa động, từng chút tách ra lỗ hậu mà vào.

“A……A……A…..Đa……..u….a.a” Mỹ Kỳ không thể nói hết từ, miệng cô lúc này đang có dương vật to lớn chiếm dữ, cô cảm thấy vừa đau vừa sướng, cô không thể ngừng nhấp.

“Cô em, mau bú đi nha…nếu em không bú anh hứa anh sẽ đút thêm vào 2 lỗ dưới cô em nhiều thứ đó nha” Cường cười gằng dọa nạt

Mỹ Kỳ sợ, cô sợ bọn chúng là giang hồ, cô nghe kể bọn này chém người như bún, không sợ vào tù, xử bắn….cô khuất phục rồi, lưỡi cô từ từ chuyển động, cô bắt đầu liếm mút cái dương vật dơ bẩn trong miệng mình. Lưỡi cô dẻo như rắn, bao quanh bao quanh dương vật của Cường, kỹ thuật bú liếm của cô đã đạt cảnh giới thần thành khi được Vân Sơn dạy giỗ qua bao ngày.

“Hừ, tao ra đây, đã quá, khí thật” Long lên tiếng, Mỹ Kỳ nhấp không ngừng khiến hắn sướng muốn chết rồi, hắn gầm mạnh, 2 tay cầm lấy hông cô, thụt dương vật vào sâu nhât trong hoa tâm cô, phun ra luồn tinh dịch trăng đục vào tử cung cô.

“Anh ra rồi hả, thế em cũng xuât thôi haha”, Cường vừa cười vừa đè đầu Mỹ Kỳ xuống, thụt dương vật vào sâu nhất trong cuống họng cô và phun xuất với nụ cười thỏa mãn.

“Hai người ra rồi hả, em vẫn chưa chơi đã nha” Bình vẫn đang thưởng thức động huyệt thứ hai của Mỹ Kỳ một cách sung sướng, lâu rồi hắn chưa có một cái lỗ khít đến thế, Bình thụt sâu vào nhất có thể, nắc những cú mạnh nhất mà hắn có thể khiến cho Mỹ Kỳ phải rên lên

“Mày xong thì kéo nó ra cho bọn kia thoải mái, lâu rồi chưa được chơi gái đã thế này nha” Long lên tiếng dặn Bình, dương vật gã vẫn cắm trong âm huyệt Mỹ Kỳ, một tay cầm ly rươu, tay kia đang xoa nắng đôi vú trắng tinh của cô đủ các lọai hinh dạng mà hắn có thể nghĩ ra.

5 giờ sáng, Mỹ Kỳ vẫn đang gồng mình trước những cú nắc tới tận cung hoa tâm và lô hậu cùng cổ họng, đêm nay cô phải phục vụ hai chục đàn em của Long.

Sau màn, chỉ một mình Long ngồi với ly rượu trên tay, tay kia đang cầm điện thoại của gã…

“Xếp, em xử lí xong rồi, con bé ngon lắm, nhưng sau đêm nay nó không còn ngon nữa rồi, haha…..”

Bên kia lên tiếng của một gã đàn ông nào đó, Bình nghe với thái độ chăm chú sợ lỡ mất điều gì.

“Em biết rồi xếp” Bình tắt điện thoại, hai mắt nhìn lên trần nhà, khóe miệng hiện nụ cười khẽ nghĩ tới tương lai của mình.