Chapter 9
========================================

Đêm giao thừa, đại gia đình họ Lê ngồi quây quần trên chiếc ăn bàn lớn ở phòng bếp được ông Liêm đặt làm theo phong cách châu Âu.

Ông Liêm đang cụng ly với hai gã Sơn và Toàn. “Anh Sơn, vụ lần hay hy vọng anh thu xếp dùm tui, điều kiện thì anh cứ suy nghĩ rồi nói với tôi” cầm trên tay ly rượu , ông Liêm vừa cụng ly với Văn Sơn vừa nói.

“Haha, anh Liêm cứ từ từ, đêm nay giao thừa rồi, chúng ta cứ uống hết mình cho say, quên đi sầu lo năm cũ, ngày mai mùng 1 Tết, cũng không tiện, anh Liêm, thế này đi, tôi với thằng Toàn mạn phép xin ở nhà anh vài hôm, đằng nào ông già tôi nhớ con cháu nên mới gọi con cháu qua bên Mỹ hết rồi, Tết mà không có không khí gia đình thì buồn lắm” gã vừa híp mắt nhìn vào bà Nhạn ngồi đối diện, nở nụ cười nói với ông Liêm.

Ông Liêm nhíu mày, ông cứ có cảm giác xấu, nhưng mà ông đang cầu người ta, không thể làm mếch lòng hắn được. “Được rồi anh Sơn anh và chú Toàn cứ ở đây vài hôm, qua 3 ngày Tết ta lại bàn chuyện với nhau” Ông Liêm quyết định rồi, hầu hạ hai thằng này 3 ngày rồi giải quyết vấn đề luôn, ông sẽ chịu giá cao để nhanh chóng giải quyêt vụ này, để lâu dễ sinh biến, xong vụ này ông sẽ chuyển dần dần tài sản ra nước ngoài, vài năm nữa ông sẽ đưa cả nhà đi định cư.

Sơn mỉm cười quay sang liếc Toàn một cái, khóe miệng cả hai khẽ nhếch lên, kế hoạch của chúng sắp bắt đầu, gã và đứa em thay nhau chúc rượu ông Liêm.

Đầu giờ Dần (3 giờ sáng) tiếng pháo mừng năm mới đã tắt, trong sảnh và nhà bếp đã được người hầu dọn dẹp sạch sẽ, trong căn phòng của mình, ông Liêm đang nằm ngáy khò khò trên tấm phản gỗ, phía dưới có lót một lớp đệm mỏng, ông say quá, để không làm mếch lòng khách, ông cụng ly mà không biết say khi nào. Đã gần chục năm ông và bà Nhạn không ngủ cùng, tuy hai người vẫn còn tình cảm sâu sắc nhưng bây giờ chỉ là sự quan tâm chứ không phải làm đam mê về thể xác như khi còn trẻ.

Biệt thự có ba tầng, mỗi tầng 7 phòng ngủ, 5 nhà vệ sinh. Phòng của ông Liêm là đầu tầng 1, còn bà Nhạn là đầu tầng 2. Trong ánh đèn mờ ảo của cây đèn chùm trên cao, bà Nhạn đang ngồi ở bàn trang điểm, mệt mỏi tự xoa cái cổ cao dài.Vòng vàng và đôi bông tai đã tháo ra để trên bàn, hôm nay bà hơi mệt. Một cơn gió nhẹ thổi qua người bà, làm tung mái tóc đen mượt mà óng ả lên , bà Nhạn cầm chiếc lượt vừa chải nhẹ đều mài tóc dài của mình vừa nhớ lại thời trẻ, lúc bà gối đầu vào vai ông Liêm nghe ông hát bài mà bà ưa thích , thỉnh thoảng những con gió mát như hòa quyện vào câu hát của ông làm cho tâm hồn của cô gái đôi mươi rung động.

Bỗng dưng, Nhạn giật mình run lên, vai bà xuất hiện một bàn tay khô ráp. “Ai….ai” Nhạn hét lên rồi cố gắng quay ra sau, không có tiếng trả lời bà, gã đàn ông sau lưng đã ghì chặt bà trên ghế, hai tay gã đè lên vai bà, bà có thể cảm thấy tiếng thở phì phì làm nóng gáy mình, gã ghé sát mũi vào gáy bà , hít lấy hít để hương thơm từ người bà.

Gã là Văn Sơn, sau buổi tiệc, gã đã mò vào phòng Nhạn, nhìn từ sau lưng, bóng dáng một phụ nữ tứ tuần còn giữ được dáng vẻ của thiếu nữ đôi mươi làm gã không chịu nổi nữa rồi.

“Nhạn em….em đẹp quá….thằng Liêm không biết quý trọng em….để anh….anh mới là người trân trọng em…..đêm này anh sẽ cho em biết tuyệt đỉnh của sự sung sướng nha…..” Vân Sơn ôm chặt Nhạn từ sau lưng, gã có thể cảm nhận sự co dãn của cặp vú của bà từ xúc cảm ở cánh tay gã.

“Ông là….Vân Sơn….mau buông tôi ra….tôi hét lên đấy…..ông đang ở nhà tôi……mau buông ra….” Nhạn giãy mạnh hòng thoát khỏi con quỷ phía sau mình, bà chuẩn bị hét lên, bà tin sẽ có người nghe thấy, khi ấy bà sẽ vạch trần bộ mặt dâm dục của con quỷ kia.

“Hừ….được anh buông….anh buông….nhưng mà anh buông ra thì em cũng chuẩn bị vào tù mà thăm chồng luôn nha…..còn mấy đứa con, đứa cháu em nữa…cũng chuẩn bị mà ra đường mà ở hết luôn đi…” Vân Sơn buông tay ra, cười gằn cúi xuống thì thầm vào tai bà Nhạn.

“Ông nói bậy, ông bịa đặt, chỉ là một tranh chấp nhỏ sao có thể như vậy được, đừng tưởng tôi không biết chuyện gì” Bà Nhạn nhìn Sơn một cách khinh bỉ trả lời.

“Haha..tranh chấp sao….nào có tranh chấp nào…chỉ là dưới miền Tây…ai đó có vàng nhờ người thân giữ giùm….bị hàng xóm phát hiện báo lên chính quyền nha…” Đôi vai bà Nhạn run lên, bị phát hiện cất giấu tài sản riêng thì ông Liêm sẽ đi tù chắc, sau giải phóng ông đã ký vào giấy quyên góp toàn bộ tài sản cho Cách Mạng để đổi lại một chân trong bộ máy chính quyền Sài thành. Nhà bà sẽ bị điều tra thu hồi tài sản, ra đường ăn xin là còn nhẹ.

“Hừ…sao….anh chỉ muốn một đêm với em thôi…đêm này em mà làm anh thỏa mãn thì anh sẽ xem xét giúp gia đình em vượt qua vụ này nha” Văn Sơn nở nụ cười nhìn người phụ nữ khêu gợi phía trước nói. Không có tiếng trả lời gã, trong đêm tối chỉ có tiếng dế kêu , xa xa là vài con gà trống mộng du gáy sớm mà thôi.

Nhìn người đàn bà im lặng trước mắt, gã biết mình sắp thành công rồi. Tay gã mò đến dàn nút áo của chiếc áo dài. “Tách….tách” tiếng gỡ nút áo vang lên, phía trên bà Nhạn chỉ còn lại áo ngực màu trắng đang nâng bầu ngực căng mọng như hai trái bưởi. “Ui….đẹp quá….đẹp quá… vú em đẹp quá Nhạn….khi em đạt giải hoa hậu Sài Gòn, anh đã biết chắc là cặp vú em là tuyệt phẩm mà” Văn Sơn cởi bỏ áo ngực của Nhạn, gã dùng hai tay xoa nắn chúng từ phía sau.

Ngồi đối diện với gương, Nhạn có thể thấy rõ được cặp vú của mình bị con quỷ chà đạp không thương tiếc, khi ở cùng Liêm, hắn lúc nào cũng nâng niu, nhẹ nhàng với bà, chưa lúc nào bạo lực như vậy. Khóe mắt bà chảy xuống những giọt nước mắt tủi nhục nhưng trong bà, hình như có một cái gì đó sắp thức tỉnh.

Văn Sơn cúi xuống, thò đầu qua nách Nhạn, ngậm một bên vú của bà, tay của gã cũng vân vê đầu ti hồng còn lại. Gã bú một cách ngon lành như em bé khát sữa, thỉnh thoáng lại cắn nhẹ vào đầu ti đang dần cương cứng của Nhạn. Dù bà cắn môi nhưng thi thoảng vẫn có tiếng rên khe khẽ qua kẽ răng , bà đang cố gắng kìm chế cảm xúc của mình.

Bú đã đủ, Văn Sơn bế Nhạn lên, ẵm bà qua giường, để bà nằm ngửa, hắn lột luôn chiếc quần dài màu trắng, chỉ để lại quần lót. Gã rút ra dương vật to dài của mình, bò lên mình Nhạn, gã chìa dương vật vào mặt Nhạn, còn đầu gã thì nhằm thẳng âm hộ bà.

“Bú đi…” Văn Sơn ra lệnh, hắn nhẹ nhàng vén chiếc quần lót sang một bên, nụ hoa cùng khe sâu hiện ra trước mặt hắn. Hắn dùng hai ngón tay khẽ tách nụ hoa, dùng lưỡi liếm một cách nhẹ nhàng xung quanh rồi từ từ vào sâu khiêu khích âm hộ Nhạn. “Khà khà đã sơm ướt đẫm thê này rồi…..em cũng dâm thật đấy nha….” Văn Sơn vừa cắn nhẹ hột le Nhạn vừa khiêu khích bà.

Vẫn không có tiếng trả lời gã, Nhạn lúc này đang liếm mút cái dương vật trước mặt mình, bà muốn mau chóng làm cho hắn bắn ra, kêt thúc chuyện này một cách nhanh nhất, tay cầm dương vật gã xóc, lưỡi đá bi. Thấy dương vật gã cứng ngắt, gân xanh và mạch máu nổi lên dữ tợn, miệng dương vật he hé, bà biết hắn sắp ra rồi, Nhạn mút đầu dương vật gã,lưỡi nhỏ đánh vòng xung quanh đỉnh dương vật, một tay xóc liên tục lên xuống không ngừng, tay còn lại thì xoa bóp hai hòn dái đang lắc lư của gã. “Sướng….a….anh chịu không nổi….anh ra….há to miệng ra….” Văn Sơn lên đỉnh rồi, gã chọc dương vật vào sâu trọng miệng Nhạn, còng lưng phun khí ào ào vào miệng bà.

Tưởng như con quái vật kia đã được giải thoát, Nhạn khẽ ngồi dậy nhổ ra bãi tinh dịch của Sơn dưới sàn nhà, bà không nhìn thấy con quỷ kia đang nhìn mình nở nụ cười ghê rợn. Văn Sơn kéo Nhạn đến cái cửa sổ, để Nhạn chống hai tay lên thanh cửa sổ, cặp mông trắng trẻo của Nhạn vểnh lên khiêu khích gã. “Ô..Ông…làm định làm gì….không phải ông ra rồi sao…”

“Hihi…em tưởng một lần mà anh đã thỏa mãn anh sao……hai cái lỗ nhỏ nhắn xinh xinh phía dưới em anh vẫn chưa khám phá đó….” Văn Sơn cười thì thầm vào tai Nhạn. Gã gồng mình, ưỡn lưng, chọc một cú mạnh nhất vào thân thể Nhạn.

“A…A…ông nhầm…..nhầm chỗ rồi….tôi đau…..đau quá…mau rút ra….” Nhạn nức nở cầu xin Sơn.

“A…thật khít ….khít….sướng….sướng quá nha….nhầm sao được….cái lỗ đít khêu gợi của em….làm anh thèm muốn chết….haha….chắc hẳn thằng Liêm còn không biết vợ nó còn một cái lỗ tuyệt đến thế….” Gã nắc từng cú mạnh nhất vào lỗ hậu Nhạn….cô run lên không biết vì đau hay sướng sau mỗi cú nắc của gã….

“Mẹ, mẹ ngủ chưa?” bỗng nhiên sau cánh cửa phòng, một giọng thanh niên vang lên.

Nhạn mở to đôi mắt, hoảng hốt quay mặt lại nhìn Sơn, nếu bị phát hiện thì bà nào còn mặt mũi. Tưởng như vì bị kích động mà các thớ thịt trong huyệt động bà co bóp đột ngột, ôm sát dương vật Sơn, làm gã suýt thất thủ. Nhạn dùng ánh mắt cầu xin nhìn Sơn, không có tiếng đáp lại, chỉ có những cú nắc ngày càng mạnh vào lỗ hậu bà.

“S…..Sĩ ….Sĩ đó hả…..Mẹ sắp….a…..a..ngủ rồi…a..”

“Mẹ, mẹ không sao chứ, con nghe như mẹ không được khỏe, ban nãy trên bàn tiệc con thấy mẹ có vẻ mệt, để con bóp vai cho mẹ” Phú Sĩ giỏi quan sát từ nhỏ, hôm nay anh thấy bà Nhạn có vẻ mệt mỏi, nên đến phòng hỏi thăm.

“Mẹ….mẹ…ư….để….ư….để mai đi con……mẹ muốn…ư…ư…muốn đi ngủ” Nhạn không thể trả lời hết câu, Văn Sơn kéo tay phải bà ra phía sau, chỉ để bà chống vào lan can bằng tay trái, gã nắc, nắc liên tục, mỗi cú nắc gã lại cố rướn mình tới, muốn chọc vào sâu nhất bên trong.

“Ư…ư…a…”Nhạn không có tay để che miệng, chỉ còn cách cắn môi, cô sợ Sĩ nghe được những âm thanh dung tục trong phòng nhưng không thể khống chế, mỗi cú nắc của gã dường như đâm thủng tâm trí bà.

“Vậy mẹ ngủ đi, mai con mang bữa sáng đến giường cho mẹ” Phú Sĩ nhìn cánh cửa phòng rồi quay về phòng ngủ, mai hắn sẽ cắt vài thang thuốc bổ cho mẹ, hình như mẹ hôm nay rất mệt, nói không ra hơi.

Nghe tiếng bước chân đi xa, Nhạn mới mở miệng thở phì phì nặng nhọc. “A…khít thật….anh ra…a…a…” Sơn cong lưng, ưỡn mình thọc dương vật sâu nhật vào huyệt động Nhạn rồi co giật xuất khí bên trong, một dòng chất lỏng trắng đục chảy ra từ hậu môn Nhạn, có thể thấy Sơn đã xuất tinh rất nhiều.

Được Sơn thả ra, Nhạn khụy xuống thờ dốc, bà quá mệt mỏi, khẽ giương mắt nhìn con thú dữ đang đứng trước mặt. Văn Sơn cầm ly nước lọc trên bàn một hơi uống sạch, gã móc từ trong túi quần tây một viên thuốc màu trắng, cho vào miệng.

“Đêm nay còn dài nha, cơ thể em anh còn chưa khám phá hết, đặc biệt là cái lỗ nhỏ xinh xắn còn lại, tí nữa anh muốn em cảm giác được tử cung mình được tiếp xúc với dương vật lần đầu tiên ” Vân Sơn cười một cách dâm dục tiến lại gần Nhạn, bế bà lên giường, bắt đầu một cuộc giao hoan mới.

Những cơn gió nhẹ thồi qua khe cửa, làm mái tóc Nhạn tung bay trên giường, Nhạn khẽ nghiêng đầu nhìn ra khung cửa sổ, ánh mắt bà lờ mờ không cảm xúc, trên cao ánh trăng đã bị mây đen che khuất.


Sáng mùng một Tết, không khí năm mới tràn ngập căn biệt thự nhà họ Lê, ông Liêm vẫn chưa tỉnh rượu sau cơn say tối qua. Người hầu đang tới lui tất bật chuẩn bị tiếp khách, ông Liêm là đại gia nổi tiếng đất Sài thành, hôm nay sẽ có rất nhiều người tranh nhau đến chúc Tết gia đình ông.

Trong phòng khách, chỉ còn mỗi Văn Toàn đang ngáy o o, gã cởi trần, mặc mỗi cái quần đùi, ngủ ngon lành. Nếu sáng nay ông Liêm tới thăm thì sẽ rất bất ngờ vì phòng này là giường đôi, sáng sớm mà Văn Sơn không có trong phòng, nhìn qua phòng bên cạnh chắc hẳn ông cũng không kém sửng sốt khi trong phòng không có ai, chăn chiếu gọn gàng, đây là phòng của Chu Thái.

Căn phòng đầu tầng 2, trong phòng ngổn ngang giấu tích của cuộc hoang lạc tối qua, trên giường Vân Sơn đang ôm bà ngủ từ phía sau, dương vật gã vẫn cắm sâu phía bên trong huyệt động nào đó. Bà Nhạn vì quá mệt mỏi nên đã ngủ thiếp đi lúc nào không hay, phía dưới bà vẫn còn nhìn thấy từng giọt trắng đục rỉ ra rơi trên giường.

“Ư…” khẽ trở mình, Nhạn có thói quen dậy sớm nên bà chợt tỉnh giấc. Đột nhiên bà mở to mắt, phía dưới bà, âm huyệt vẫn bị lấp đầy bởi dương vật của một gã đàn ông. Bà vội trở mình, lay mạnh Sơn dậy.

“Ông….ông mau tỉnh…..sáng rồi…..mau ….mau về phòng..” Nhạn hốt hoảng vừa lay gã dậy vừa nói.

Vân Sơn mệt mỏi quá độ, hôm qua gã xài thuốc kích dục đề giao hoan với Nhạn khiến cho cơ thể suy nhược, lão dụi mắt từ từ tỉnh giấc.

“Ô, sáng rồi à, để anh ngủ thêm tí nữa đi, hôm qua em tuyệt quá, còn lắc hông không ngừng đó nha, em khiến anh mệt muốn chết” gã nhìn Nhạn nó, đêm qua gã không bỏ qua từng cm trên cơ thể Nhạn.

“Ông…mau về phòng….nhìn xem căn phòng kìa…..tí nữa con Yến, con Loan nó qua bây giờ đấy” Nhạn xấu hổ đỏ mặt trước những lời dâm dục của gã, dùng ánh mắt cầu xin nhìn gã, bà muốn nhanh chóng dọn dẹp căn phòng trước khi hai đứa con gái tới thăm mẹ sáng mùng một Tết.

“Haha, Yến thì được chứ Loan anh nghĩ con bé không rời giường nổi đâu” Văn Sơn khẽ nhếch miệng nói với Nhạn, hôm qua khi gã đi tìm phòng bà thì Chu Thái cũng lên đi lên tầng 3, phòng của Loan.

Trong đầu lóe lên ý tưởng, rít xong điều thuốc Sơn nhìn Nhạn nói : “Muốn anh đi cũng được, nhưng mà chiều nay em phải mặc chiếc váy màu đen, đi dạo với anh ở vườn sau biệt thự nha”

Đằng sau biệt thự là một khu vườn trồng các loại cây ăn quả và rau sống, nuôi một số gia cầm phục vụ bữa ăn của gia đình ông Liêm.

“Ông…thôi được rồi…” Nhạn thở dài cam chịu, rơi vào tay gã, bà biết không thể làm theo ý mình được nữa rôi.

“Vậy nhé, anh đi đây, nhớ 5 giờ chiều đấy” Vân Sơn cười ha hả mặc bộ đồ bước ra ngoài căn phòng một cách cẩn thận, gã không muốn bị phát hiện sớm như thế.

Nhìn bóng lưng người đàn ông vừa bước ra ngoài, Nhạn cười khổ bắt đầu dọn dẹp căn phòng, tuy bà cảm thấy nhục nhã nhưng lại không quá căm thù gã, phải chăng gã đả thức tỉnh ham muốn của Nhạn sau bao năm chôn sâu vào tâm trí. Đã bao nhiêu năm rồi bà không được lắp đầy bởi thứ ấy, nó đưa bà tới cực khoái, cái cảm giác tê rân ấy làm bà không thể nào không có một chút mong chờ đến buổi chiều.

Ngổi trên bàn ăn sáng, Văn Sơn uống một hớp cafe đen, nhìn ra khu vườn phía sau nở nụ cười quỷ dị. “Sao rồi Thái” Gã nhìn qua bên cạnh hỏi Thái, gã đang ngồi trên chiếc ghế dựa hàng ngày của ông Liêm ăn chén chè đậu xanh.

“Há há, tuyệt vời anh Sơn, con bé ban đầu có giãy dụa một chút, đút vào rồi thì không cần đến dao luôn, hắc hắc, còn trinh có khác, khít muốn chết, làm em mãi mới đút vào được” Thái để chén chè xuống, trả lời Sơn với giọng dâm dục. Hôm qua gã cầm dao nhọn vào phòng Loan, dùng thủ đoạn bạo lực nhất, kề dao vào cổ hiếp dâm cô ngay trên giường.

“Mày làm gọn gàng không thể, tao không muốn kêt thúc sớm ở đây đâu “

“Anh yên tâm, em đã ra tay mà, hôm qua em chơi con bé đến sáng, nó tiết thân tới 4 lần, giờ còn chưa rời giường được đâu, nghe bảo nó có bạn trai rồi, hình hai đưa nó trên bàn, em dọa nó mà để người ta biết thì nó phải lấy em thôi, hắc hắc”

“Ừ, mày coi mà giải quyết, chiều nay 5 giờ gọi nó ra sau vườn, tao với mày song phi hai mẹ con ngoài vườn cho đã, haha” Văn Sơn cười dâm nói.

“Anh…song phi gì thế… cho em tham gia với” Văn Toàn từ phía sau đến hỏi Sơn.

“ĐM, thằng ngu, chuốc say người ta lại để mình bị say trước, tao với thằng Thái đều có hàng, mày không có sao mà tham gia, tao thấy cái chuồng chó nhà này có con becgie cái to đó, mày ra xài đỡ đi” Sơn bực mình liếc em gã chửi. Hôm qua anh hem gã chuốc say Liêm mà Toàn gục trước khiến Sơn uống phải uống thêm không ít để ông Liêm say.

5 giờ chiều mùng một Tết, hai cha con ông Liêm vẫn đang tiếp đón liên tục người chúc Tết, bạn làm ăn của ông là rất nhiều, phải đến đêm may ra mới xong, người trong nha chạy tới lui bận bịu tiếp khách. Sáng nay Sĩ tới thấy bà Nhạn mỏi mệt nên để bà nghỉ ngới trong phòng, phân người đưa bữa ăn lên vì vậy bà vắng mặt không ai ngạc nhiên. Còn Loan, một tiểu thư cao quý, cũng không ai đi quản cô, ông Liêm tiếp khách mệt đứt hơi nào còn thời gian mà đi quản.

Bầu trời hoàng hôn màu đỏ khiến người ta không thể nhìn rõ cảnh vật xung quanh, trong khu vườn phía sau phát ra những âm thanh rê rỉ.

“Ư….ư….” Nếu dỏng tai lên nghe cho rõ thì sẽ rất bất ngờ có đến tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ. Dưới thân cây ổi là đôi tay của một người con gái, cô chống tay lên thân cây, hểnh mông ra phía sau, ở dưới là một gã đàn ông trung niên đang hì hụt bú liếm tiểu huyệt của cô. Một cô gái da trắng, tóc đen dài đến lưng, khuôn mặt xinh đẹp trẻ trung, môi đỏ khẽ rên rỉ những tiếng nhục dục, đó là con gái út của ông Liêm, Kim Loan.

Sợ chuyện bị Thái hiếp dâm vỡ lở, cha cô sẽ gả cô cho hắn mất, cô đã có bạn trai,anh hơn cô hai tuổi, cô rất yêu anh, nếu biết cô bị vậy thì gia đình anh sẽ không bao giờ chấp nhận cô. Cô mặc một váy trắng đến điểm hẹn gặp Thái sau khu vườn.

Đến khu vườn, hai mắt Loan mở to, trừng trừng nhìn vào cảnh tượng dâm dục trước mặt mình. Mẹ cô, trong mắt cô là người phụ nữ cao sang, quý phái nhất đang đứng kia, chiếc váy màu đen quý phái đã ai đó bí kéo lên ngang hông. Bà đứng trên đất chỉ bằng một chân với chiếc giày cao gót, chân còn lại của bà đang gác trên vai một gã đàn ông đứng đối diện, dương vật của gã ra vào liên tục trong động huyệt bà, Loan có thể thấy những giọt chất lỏng chảy ra sau mỗi cú chọc của gã đàn ông. Chưa hết, đằng sau Nhạn là Thái, hắn vừa cười thỏa mãn vừa nắc liên tục vào lỗ còn lại của Nhạn.

“Bạch….Bạch…..Bạch bạch….Sướng thật…haha đệ nhất phu nhân Sài thành….haha….sướng….khít thật…..haha…” Chu Thái vừa nắc vừa đả kích Nhạn, gã nâng mông bà lên, chọc những cú sâu nhất vào hậu môn Nhạn phối hợp với Sơn ở phía trước làm bà mở to miệng thở dốc từng đợt.

“Tất nhiên….thằng Liêm gần chục năm nay có làm được gì đâu…haha tiện nghi cho anh em mình…..sướng không Nhạn, cái váy này của em làm anh kích thích quá…..cách đây vài tháng anh thấy em mặc nó đi với thằng Liêm trong một bữa tiệc nha…….khi đó anh đã biết sau chiêc váy là một cơ thể hoàn mĩ mà…..haha….giờ đây em đã là của anh rồi” Văn Sơn cười gằn, cong lưng đâm thật sâu, dương vật gã đã cứng hêt cỡ vì sung sướng liên tục ra vào trong âm hộ của Nhạn. Gã cúi xuống ngậm lấy bầu vú của Nhạn mà bú, hai đâu ti bà đã dựng đứng lên, Nhạn đã đạt tới đỉnh của sự sung sướng.

Loan đứng đó, hai mắt đờ đẫn, cô đã triệt để chấn kinh trước cảnh tượng trước mắt.

“Ô…xem ra hàng của em đến đó….anh Sơn qua kiểm hàng trước đi….cho em chọc vào cái lỗ kia vài cái” Thái cười dâm nói với Sơn.

“A…A….từ từ…má… phê quá…tao không ngừng được…..a…bạch bạch….bạch” cơ thể Nhạn làm Sơn rất kích thích, gã nghiêng đầu nhìn ra cô gái xinh đẹp diện váy trước mắt. “Được rồi… .để tao xem bướm trẻ khác bướm già chỗ nào” Gã rút ra dương vật ẩm ướt trong âm đạo của Nhạn, bước tới chỗ Loan.

Thái cười vui vẻ, để Nhạn xoay người quay lại, chống hai tay lên cây mít. Gã khẽ nhắm khe sâu, cong lưng, chọc vào âm huyệt Nhạn vừa nắc vừa thì thầm những tiếng dâm tục vào tai Nhạn làm bà run lên “Ha ha, phu nhân cao quý, thằng chồng mày không xem tao ra gì nhưng nó không biết vợ nó đang ngoan như một con chó hểnh mông lên cho tao địt đấy,haha haha… lắc hông đi cô em”

Sơn khẽ liếc qua Nhạn, dưới cây ổi gã cũng phải thưởng thức món cừu non mà Thái đưa đến, nhìn cặp vú căng tròn và chiếc đùi trắng tinh thấp thoáng sau lớp vải gã đã rất hưng phấn rồi.