Chapter 18
========================================

Tối chủ nhật, quán bar 888 hôm nay vắng lạ thường, hôm nay nhân viên được thông báo nghỉ việc hết.

Một chiếc Mercedes sang trọng, đằng sau là hai chiếc xe 16 chỗ, lặng lẽ lăn bánh tới trước cửa quán. Trên chiếc Mercedes là Sĩ, Dũng và gã võ sĩ người Nhật Yamato.

“Anh, em đã chuẩn bị sẵn, đằng sau quán bar 2 dãy nhà là 30 thằng nghiện bị nhốt trong một căn nhà, chỉ cần ra lệnh, mở cửa thì bọn nó sẽ như đàn chó dại lao tới”

“Haha, tốt, Yamato khi ấy cậu ném hơi cay rồi bảo vệ tôi cùng thằng Dũng rút lui, còn lại cho bọn nó tự sống mái với nhau trong đó”

“Vâng ,ông chủ” Yamato lạnh lùng đáp.

Sĩ cùng Dũng và Yamato bước xuống xe, phía sau trên 2 chiếc 16 chỗ cũng lục đục bước xuống tầm 30 gã giang hồ mặt bặm trợn, chúng được Sĩ thuê với giá cao để đi dàn xếp mâu thuẫn. Sĩ bước đi tự tin hướng bên trong đi vào.

Bên trong bàn ghế đã bị dọn sạch sẽ, để lại khoảng trống rộng rãi, ở giữa chỉ để lại một chiếc bàn và hai cái ghế, Long đang ngồi trên một cái, phía sau gã là đàn em đang cầm trong tay hung khí sẵn sang đợi lệnh lao lên. Sĩ bước tới, nhìn Long một cái, liếc đám đàn em sau lưng gã rồi mỉm cười ngồi đối diện với gã.

“Mày đã tới” Long đợi Sĩ ngổi rồi lên tiếng.

“Haha, Long…đến tận giờ anh vẫn không hiểu, mày có thể cho anh minh bạch vì sao mày làm vậy? Anh nhớ đâu có lỗi lầm gì với mày, chẳng lẽ là do anh ép buộc mày đi giêt hai lão già kia? Không, mày đã lên kế hoạch này từ lâu, Ánh Kim còn con Mỹ Kỳ nữa, lẽ nào mày ngấp nghé tài sản anh đến vậy sao? Nếu mấy thằng đàn em của mày không háo sắc mà hiếp dâm vợ thằng Dũng thì chắc giờ đây đầu anh lìa khỏi cổ mà còn chưa biết chuyện gì xảy ra rồi đúng không? “ Sĩ trợn mắt gằn dọng nói.

“Long, anh Sĩ đem mày qua Hồng Kông, trợ giúp mày có danh tiếng trong giới xã hội đen, đến khi vợ mày bị người ta hiếp, anh Sĩ cũng đứng ra đưa vợ mày vào bệnh viện tốt nhất, không có anh ấy sao vợ mày có thể vào được bệnh viện ấy, nếu mày không nhớ tới điều đó cũng phải nhớ ơn gia đình bác Liêm đã cưu mang chúng ta ở trại tế bần chứ” Dũng đứng bên cạnh hét lên.

“Im đi, mày còn nhắc tới cô ây tao thề mày là người đầu tiên nằm xuống” Long gào lên với Dũng, hai tay gã run run vì kiềm chế bản thân.

“Mày, đồ vong ân phụ nghĩa, bác Liêm đã nhìn nhầm mày rồi” Dũng tiếp tục đã kích Long.

Sĩ mỉm cười xem kịch vui, gã muốn cho Long biến thành một con người xấu xa, bội bạc trước mắt đàn em gã, nhìn thấy Dũng đả kích Long, gã vui mừng khôn xiếc.

“Vong ân phụ nghĩa, haha, cái gì nợ tao đã trả hết rồi, mười mấy năm qua tao kiếm cho nó bao nhiêu tiền mày biết không? Vì nó tao giết bao nhiêu người mày biết không? Vì nó bao nhiêu đàn em tao nằm xuống mày biết không?” Long đứng dậy chỉ vào mặt Sĩ gào vào mặt Dũng.

“Cứ cho là mày đã trả nợ hết đi, vậy trả nợ xong thì mày lại lên kế hoạch đạp đổ anh ấy, đừng nói với tao là mày muốn những con số trong cái laptop đó để bấm máy tính cho vui chứ không phải là đưa nó cho CA”

“Haha, mày sai rồi, tao không chỉ muốn đạp đổ hắn, mà còn muốn giết luôn luôn hắn nữa, đợi bọn mày giải quyết xong vụ chất lượng công trình, tao sẽ gửi nó cho bên CA” Long gằn dọng.

“Mày, thằng chó này, đồ chó cắn lén, tao thấy mày thật ghê tởm” Dũng chỉ vào Long mắng.

“Long, chú cần tiền thì nói với anh một tiếng, không cần phải như vậy” Sĩ ra vẻ đạo mạo nói với Long.

“Tao vì trả thù mới làm thế, đến giờ mày vẫn nghĩ tao vì tiền sao” Long nhìn Sĩ đang ngồi với dáng vẻ người bị hại nói.

“Long, ân oán gì thì anh em ta cũng có thể ngồi lại mà nói chuyện, chẳng lẽ vì ít mâu thuẫn nhỏ mà chú định giết luôn cả anh sao?”

“Haha…haha…mâu thuẫn nhỏ…haha…lúc Phượng cầu xin mày thì liệu mày có nghĩ đến tao không?” Long cười như điên hét lên với Sĩ.

“Mày…thì ra thế…mày đã biết” Sĩ nheo mắt đứng dậy nhìn vào Long.

“Năm năm trước, trong lúc lên cơn động kinh, cô ấy đã gọi tên mày trong sợ hãi” Long nhớ lại, trên khóe mắt gã rơi xuống từng giọt nước mắt.

“Hừ…chỉ là một đứa con gái…nó chính là cản trở trên con đường của mày…mày nên cảm ơn tao vì tao đã gạt bỏ nó, khiến mày có thể như ngày hôm nay, không thì mày cũng chỉ là một thằng chủ quán ăn nho nhỏ mà thôi” Sĩ nở nụ cười nói với Long, nụ cười một con quỷ đội lốt người.

“Con đường…haha…con đường trở thành tay sai kiếm tiền cho mày phải không?”

“Haha…Long…đến đây thì không còn gì để nói, xem ra chúng ta hôm nay không chết không thôi” Sĩ lùi dần dần,ngoắc tay ra hiệu cho Dũng.

“Lên, chém chết chúng nó” Thấy Sĩ lùi ra sau, tiên hạ thủ vi cường, Long cầm mã tấu ra lệnh cho đàn em.

“A…Á…Á…tay tôi….chân tao….á…á”


Quán bar nhanh chóng trở thành chiến trường đẫm máu, khắp nơi là máu và bộ phận cơ thể người, nhìn như địa ngục trần gian.

“Chết đi, thằng chó…” Cường cầm dao lao tới chỗ Sĩ và Dũng đang núp, từ lúc Sĩ trốn đi gã đã theo dõi tìm cơ hội ra tay.

“Ầm…hự” Con dao còn cách Sĩ 1 mét thì bỗng dừng lại, Yamato ra tay, gã quật ngã Cường một cú mạnh trên sàn làm Cường phun máu bất tỉnh.

“Ra….ra lệnh thả bọn kia ra đi” Sĩ run giọng nói với Dũng.

“Còn người của ta ?” Dũng run lên nói.

“Kệ chúng nó, chết hết càng tốt” Sĩ nheo mắt nhìn vào cuộc hỗn chiến đằng xa.

“…Xoạc….Á” Bình vừa chém đứt tay một tên, nhìn Sĩ đang trốn phía sau một tên to con, dưới chân hắn là Cường không nhúc nhích, gã nheo mắt rút khẩu súng lục tiến tới phỉa Sĩ.

“Hạ…hạ nó” Nhìn Bình đang cầm súng tiến về phía mình, Sĩ run lên ra lệnh cho Yamato, gã cũng rút một khẩu súng ra, nhưng chưa tháo chốt an toàn, không biết bắn bằng cách nào nữa, chắc không ai bày gã cách sử dụng súng.

“Đoàng…đoàng…đoàng” Không nói nhiều lời, Sĩ cấm súng hướng tên to con nổ súng.

Yamato cũng rất nhanh, gã để Sĩ và Dũng núp vào góc tường, còn mình thì chạy nhanh qua một hướng khác, tay cầm bất cứ thứ gì mà gã vơ được ném về phía Bình.

“Đoàng…đoàng…” Liên tục vài phát không trúng, Bình biết nếu hết đạn thì mình cũng xong đời, tiếp cận Sĩ thì khó vì tên kia lực tay siêu mạnh, trúng phải vật hắn ném thì cũng gãy xương là ít.

Bỗng nhiên nghĩ ra một kế, Bình nhớ phương hướng Sĩ núp xong chạy lại phía công tắc điện,gạt cầu dao xuống.

“Đệch….đứa nào tắt điện…á…thằng nào chém tao….”


Tiếng la hét, chửi rủa vang lên khắp nơi. Bình nhớ rõ phương hướng Sĩ, gã tiến tới giơ súng bóp cò.

“Đoàng….Á”

Trong bóng tối, Dũng trợn mắt nhìn vào lổ thủng trên ngực mình, gã bị Sĩ đem ra chắn trước người. Thấy điện tắt, Sĩ biết có chuyện không hay, nghe thấy tiếng chân tới gần, gã nhanh chóng kéo Dũng ra trước người mình chắn.

“Anh…Đồ….ch..” Nói chưa hết câu, Dũng đã nghẹo cổ chết đi.

“Hừ…làm chó thì phải chết thay chủ” Sĩ hừ nhẹ, gã coi cái chết của Dũng là việc hiển nhiên.

“Đoàng…đoàng…đoàng” Bình nả thêm vài phát về hướng Sĩ rồi bỏ đi, gã sợ tên võ sĩ quay lại.

“Á…Á…đừng…đừng…á…á…chạy…bọn điên” Bỗng nhiên từ phía sau quán bar, một bọn điên cầm hung khí lao vào đám người chém tới tấp. Trong bóng tối chúng không kể địch ta, chỉ vung dao chém, chém và chém.

Bình đang núp vào một chỗ thì một cánh tay bắt lấy gã.

“Ai?” Bình hoảng sợ kêu lên.

“Anh, Long đây, theo anh” Long kéo Bình chạy về phía cửa, mọi việc đã ngoai tầm kiểm soát.

Vừa chạy ra cửa, Long đối diện với 4 gã đàn ông, là 4 tên sát thủ, chúng đã đợi ở đây lâu rồi.

“Haha, kết thúc, Long à, cỡ chú mà đòi đấu với anh sao, haha” Sĩ và tên võ sĩ cùng bước ra ngoài.

“Mày, mày chưa chết” Bình hoảng hốt nhìn Sĩ bước tới.

“Sao, ngạc nhiên phải không, phải nói là Dũng là một con người tình nghĩa, ây da, biết không ổn nên nó đã chắn trước mặt che cho tao, bọn mày nói coi có một thằng đàn em như vậy còn gì hạnh phúc hơn, vì Dũng, tao sẽ chăm sóc vợ nó cẩn thận, haha, cặp mông ấy thật hấp dẫn nha” Sĩ cười bỉ ổi.

“Đồ súc vật” Bình nhịn không nổi, hướng Sĩ định nố súng.

“Đoàng…đoàng…bịch” Hai phát đạn bắn thẳng vào tim gã, Đệ Nhất và Đệ Nhị đã bóp cò ngay khi Bình xoay người.

“Anh Long….cẩn thận….em đi trước” Bình nhìn Long, nghẹo cổ chết.

“Haha, não to như quả nho, haha” Sĩ nhìn xác Bình cười nói.

“Long, mày có lời nào cuối cùng muốn nói không, CA sắp đến rồi, tao phải chuồn gấp”

“Có thành quỷ tao cũng không tha mày đâu, đồ súc sinh” Long nhắm mắt nói, trước 4 họng sũng chĩa vào mặt mình , hắn biết mình không có cơ hội.

“Bọn chó…chết đi…a…..a…” Bỗng nhiên Cường từ bên trong lao ra, trên miệng và hai tay là 3 trái lựu đạn đã gỡ chốt.

Long đang nhắm mắt, chợt bừng tĩnh, lao đến ôm lấy Sĩ trong sự ngỡ ngàng của mấy tên còn lại, gã muốn Sĩ phải chết, dù là đông quy vu tận.

“Bùm…” Một tiếng nổ lớn vang lên, cả 4 tên sát thủ và tên võ sĩ đều không tránh khỏi, chỉ còn lại những mảnh cơ thể nằm tứ tung xung quanh.Ở phía xa, Long và Sĩ đang nằm hấp hối, cả hai đều không còn tay chân, Sĩ nặng hơn, gã chỉ còn từ phần ngực trở lên, trông như xác sống vậy.

“Hụ…hụ…mày cũng chết…hụ…tao đi trước…hụ…hụ” Sĩ nhìn Long lần cuối rồi chết đi.

“Anh…anh ơi….” Từ phía xa, nhìn thấy thảm cảnh của Long, Ánh Kim gào khóc chạy tới ôm chầm lấy gã, cô để đầu gã gối trên đùi mình, dùng bàn tay xoa xoa trên khuôn mặt ấy như làm giảm đi nỗi đau của gã đang phải chịu.

“Kim…anh…anh không xong rồi…khụ…khụ” Long thì thầm nói với cô.

“Không…không…huhu..lát nữa xe cứu thương tới…huhu…anh cố chịu một chút…huhu”

“Kim…nghe anh nói…” Dùng hết sức lực còn lại Long nhìn thẳng vào mắt Ánh Kim nói.

“Anh…khụ…cuộc đời anh có 3 mục tiêu…khụ…khụ…thứ nhất là báo thù cho gia đình ông Liêm anh đã làm được….thứ hai là báo thù cho Phượng anh cũng làm được rồi….chỉ còn lại thứ 3…khụ…khụ…đó là cho em và Phượng một cuộc sống hạnh phúc, giàu có…khụ…khụ…anh xin lỗi…anh xin lỗi em”

“Không…anh không phải xin lỗi…em yêu anh….anh chết thì em cũng chết”

“Đừng….anh xin em…hãy sống thật tốt….khụ…khụ…trong chiếc xe của anh cách đây 500 mét…khụ…khụ…có rất nhiều tiền…em…hãy dùng nó đi thật xa, mang theo Phượng nữa…giúp anh chăm sóc cô ấy…khụ…khụ”

“Không…em không muốn….không….không….Longgggggg” nhìn thấy Long nhắm mắt không còn nhịp thở, Ánh Kim ôm chặt gã gào khóc.

Ngày hôm ấy, mọi chuyện đã kết thúc, kẻ ác cuối cùng vẫn phải đền tội !