Chapter 10
========================================

Tối mùng một Tết, hai cha con ông Liêm vẫn tiếp các lượt khách ra vào tấp nập, trong phòng bếp, trên bàn ăn, bà Nhạn ngồi ở cái ghế cao nhất, vị trí thường ngày của ông Liêm, bên phải bà là Vân Sơn, Vân Toàn, Chu Thái, bên trái lần lượt là con gái đầu Kim Yến, hai đưa cháu gái, Loan ngồi đối diện với Thái.

Người hầu đang lần lượt bê thức ăn dọn ra trên bàn, nào là gà luộc, heo quay, xôi gấc, canh ổ qua nhồi thịt….rất nhiều món ăn ngon được chuẩn bị cho bữa tối đầu tiên của năm mới.

“Anh Sơn, anh Toàn, anh Thái….mời ba anh dùng bữa…cơm nhà đạm bạc không có gì nhiều mong mấy anh đừng chê” với tư cách thay chồng mời khách nên bà Nhạn cười nhẹ nhàng hướng ánh mắt đến ba vị khách ngồi bên phải mình nói.

“Ngoại, sao mặt ngoại đỏ vậy, ngoại bị sốt hả” Băng Nhi, một trong hai đứa cháu của bà nhìn bà hỏi, cô bé nhớ trước mình bị sốt, mặt cũng đỏ như bà ngoại lúc này.

“À không, không có gì….khi nãy ngoại đứng trước bếp hơi lâu sợ ổ qua chín quá mất ngon” Nhạn hoảng sợ lấp liếm trước ánh mắt kỳ lạ của Kim Yến. Trước đó chưa đầy một giờ đồng hồ, bà còn đang chống tay lên cây hểnh mông cho hai gã đàn ông chọc dương vật vào sâu trong âm đạo mình.

Ngoài cửa vang lên tiếng thì thầm :

“Ê Đen, tao nhớ khi nãy vú Hồng nấu món canh ổ qua mà” Vừa bưng cái mâm ra cửa, thằng Dũng hỏi thằng Đen đang đứng chờ phục vụ, hai đứa nó được ông Liêm nhận từ cô nhi viện khi mới lên 4, dạy dỗ làm người giúp việc trong nhà.

“Hôm qua mày rình xem con Thúy tắm, thấy bướm nó nên mắt mày lé rồi con, tao nghe bảo thấy bướm con gái là mắt bị lé” thằng Đen hoảng sợ nhìn thằng Dũng nói.

“ Đệt, thiệt hả mày….nhưng mà trước tao rình vú Hồng tắm có bị gì đâu, mày lừa tao hả”

“Éc, tao nhớ không nhầm thì vú Hồng gần thất tuấn (70) rồi đó, mày có cần già không tha, trẻ không chê như vậy không?” thằng Đen trợn mắt nhìn thằng bạn mình.

“Hắc hắc, anh Cường bán than nói với tao là muốn chim vừa to vừa dài thì phải luyện từ nhỏ, tuổi tao đang tuổi trưởng thành, càng thấy nhiều bướm chim càng mau dài, nên tao mới cực nhọc đi rình như vậy, mà vụ mắt lé tối nay mày phải giải thích với tao đấy.” Dũng nhìn Đen nói rồi chạy nhanh xuống bếp.

“Đen đứng bên cạnh ngây ra như phỗng, câu nói của Dũng chỉ lọt vào tai gã một nửa” Đen đi tới đi lui rồi đột nhiên đứng lại, nhìn vào bàn ăn quan sát một hồi, gã rón rén bước ra ngoài cửa, vừa chạy về khu nhà tắm của người hầu vừa thì thầm: “Vì chim to, lé cũng được, vú Hồng….. con xin lỗi”

Quay lại bàn ăn, mọi người đang ăn uống say sưa, đặc biệt là Văn Toàn, gã nhìn hai đưa bé gái đối diện với anh mắt dâm dục vừa gắp thức ăn vào miệng, gã muốn chuẩn bị sức lực tốt nhất cho đêm nay. Trên ghế gia chủ, bà Nhạn gắp từng miếng thịt gà nho nhỏ trong chén, đưa vào miệng hồng, nhai khe khẽ từ tốn, một phong cách ẩm thực kiêu sa, quý phái mà bà được tập từ nhỏ.

Đột nhiên tay bà rung lên, suýt làm rớt đôi đũa đang cầm, hai má đỏ rực, bà khẽ liếc về phía Văn Sơn. Gã dường như không để ý, đang dùng tay cầm cái chân gà mà gặm, thì ra dưới gầm bàn chân gã cũng không rãnh rỗi, Vân Sơn thò một chân qua phía Nhạn, mạnh mẽ luồn lách dưới váy bà, tách cặp đùi trắng tinh ra, khiêu khích bướm bà qua lớp vải mỏng của chiếc quần lót.

“Ư…ư….” Khẽ chống một tay lên bàn, Nhạn gồng mình chống lại xúc cảm phía dưới, ngón chân cái Vân Sơn vừa tách mép quần lọt bà, chọc thẳng vào bên trong âm huyệt mà khiêu khích, thỉnh thoảng lại còn ngoáy một cái mạnh làm bà muốn hét lên.

“Mẹ, mẹ sao vậy, không khỏe chỗ nào nói con đi” Kim Yến thấy mẹ hôm nay khác thường so với mọi ngày, cô lên tiếng hỏi thăm.

“À..không sao… mẹ bị nghẹn xương một chút thôi….hết rồi,không sao đâu con….ư….ư” Nhạn trấn an con gái, bên dưới ngón chân của Sơn đã cắm sâu vào bên trong âm huyệt bà, hắn còn ngoáy ngoáy ngón chân trong đó, Nhạn bỏ đũa xuống, làm hớp rượu vang lấy lại bình tĩnh.

“Thịt gà ngon quá, cô Nhạn này, gà lần này chắc thịt và nhiều nướt quá” Vân Sơn mỉm cười nhìn chăm chú vào Nhạn nói, gã đã làm bà lên đỉnh chỉ với ngón chân cái của mình, cơ thể bà đã trờ nên rất mẫn cảm trước bất cứ trò khiêu khích của gã.

“Mẹ, dì út mất đi đâu mất tiu luôn rồi” Băng Di, chị em sinh đôi của Băng Nhi thì thầm vào tai mẹ cô bé. Kim Yến nhìn về phía chỗ ngồi của Loan, không thấy cô đâu, trên bàn dĩa thức ăn của cô mới vơi đi một phần ba.

“Chắc dì con có chuyện đi ra ngoài, tí nữa sẽ quay lại thôi” Kim Yến yêu thương nhìn con gái mình nói, cô không biết dưới bàn, em mình đang làm những động tác dâm dục nhất mà cô còn thể nghĩ tới.

Chu Thái lúc này đã dừng đũa, trên tay gã là ly rượu vang, gã không uống mà ngắm nhìn nó một cách say mê, gã xoay tròn ly rượu trên bàn. Dưới bàn, dương vật đen dài của gã đang được Loan bú liếm. Loan cẩn thận dùng lưỡi đá từng viên bi, cô vừa liếm vừa mút từ chân đến đỉnh dương vật gã, qua vài vòng, cô mở to đôi môi cho dương vật gã vào trong khoang miệng, dương vật Thái quá to so với cô, dù đã phồng má hết cỡ vẫn không đủ ngậm hết dương vật gã, Loan vừa phun nuốt dương vật Thái vừa dùng tay khiêu khích hai hòn dái gã, mới đó thôi mà cô được Thái dạy dỗ những kĩ năng làm tình tuyệt đỉnh.

Đang xoay ly rượu, Thái bỗng ngừng lại, thò một tay xuống gầm bàn, kéo đầu Loan vào sát hạ thân gã, gã còng lưng chọc mạnh một cú vào miệng Loan “Ót….”Dương vật Thái đâm sâu vào cổ họng cô, gã rùng mình bắn từng dòng tinh trắng vào thân thể cô.

Bữa ăn kết thúc đã lâu, không còn khách đến, đại sảnh được quét dọn lau chùi bóng loáng, hai cha con ông Liêm mệt mỏi đi ngủ sớm, ngày mai họ còn phải tiếp đón nhiều khách nữa. Trên tầng 3, trong căn phòng của cặp bé gái sinh đôi, bảo bối của ông Liêm.

“A….A…đau quá chú ơi……đừng mà….đừng mà….đau…a……a…”

“Ha ha ngoan nào bé yêu, tí nữa thôi cháu sẽ cảm thấy sướng lắm, ngoan nào, cháu kêu to quá nh….a……thật khít……a…….khít quá……bạch bạch…a…..đã…..sướng quá…..a….a….” Văn Toàn cười gằn đút chiếc quần lót máu trắng vào miệng Băng Di chặn họng cô bé, ở bên dưới, gã đang nắc như pittong vào âm đạo cô bé. Trong góc tường, Băng Nhi trên người không còn mảnh vải che thân đang co rúm người lại, hai ánh mắt khiếp sợ nhìn cảnh tượng dâm dục trước mắt mình, đôi vai cô bé run lên.

“A…sướng thật…..bướm của Băng Di tuyêt quá…..a…..khít thật…bạch…bạch….bạch bạch…Băng Nhi đừng sợ….chơi vui lắm nha….tí nữa con cũng như chị con thôi…….nhìn xem…..chị con đang sướng chưa kìa….” Dưới mỗi cú chọc sâu vào hoa tâm của gã, Băng Di há mồm thở dốc từng đợt.

“Hùm…mới chỉ vào được một nửa ……ngoan nào bảo bối” Toàn kéo cô bé ngồi dậy, ngồi đối diện với gã, gã bắt cô bé từ từ ngồi lên dương vật đang dựng cứng của gã.

“A…phải rồi….sâu thêm tí nữa nào….đã…khít quá” Toàn khẽ dùng sức ấn mạnh Băng Di xuống, gã muốn chọc vào sâu hơn nữa.

“Đ…a..u….ư….ư…đ..a….u..ư” Băng Di nức nở, trợn to mắt đau đớn nhìn gã đàn ông đang chọc mạnh vào âm đạo cô, miệng cô bị chặn lại không thể kêu lên được.

“Ai da….thật là..còn non quá……không hết rồi…thôi kệ…” Văn Toàn dừng không ấn xuông nữa, dương vật chỉ vào được hai phần ba, gã bắt đầu giữ hông cô bé nhịp theo những cú nắc mạnh của mình.

“Bạch…bạch….thật khít quá….a…..a….a..đã quá……a….a…..tới …tới rồi….Băng Di ngoan uống sữa này….” Toàn ghì chặc Băng Di xuống, cong lưng chọc một cú mạnh nhất của gã vào trong âm đạo cô bé, phun ra dòng tinh nóng bỏng của gã vào thân thể cô sau hơn chục phút nắc liên tục.

Chưa dừng lại, Toàn mỉm cười nhìn Băng Nhi trong góc tường gọi : “A, sướng thật ….Băng Nhi, đến phiên con đó nha…..đêm nay mới bắt đầu….chú còn nhiều trò vui lắm…..cái hậu môn xinh xinh của hai chị em cũng làm chú bị kích thích không nhỏ đâu nha..”


“Chú ơi…..chú Toàn ơi…..chú Toàn ơi…” Toàn khẽ mở mắt , lơ mơ dụi mắt vài lần , hình như có gì đó là lạ, sau vài phút, gã nhìn thấy hai chị em Băng Di, Băng Nhi đứng trước cửa phòng màu hồng đang nhìn gã chằm chằm.

“Chị…chú ấy bị sao vậy” Băng Nhi nhìn Toàn đang ngã trước mặt lên tiếng hỏi chị cô đang đứng bên cạnh.

“Hình như khi chú ấy đạp phải cây lau nhà, đập đầu xuống sàn thì phải” Băng Di thông minh nhìn thấy trên sàn nhà ngổn ngang vật dụng lau chùi, một cây lau nhà bằng gỗ ngay dưới chân Toàn.

Toàn mở to mắt nhìn cây lau nhà phía dưới chân mình, hình như tiếng động lớn làm kinh động nhiều người, gã nghe thấy tiêng bước chân lên lầu. Toàn thất thểu đi cà nhắc bước xuống lầu.

“Ây da…chắc chú ấy đau lắm nha….mà không phải hôm nay anh Đen lau chùi trên tầng này sao” Băng Nhi nhìn bóng lưng Toàn một cách thương hại, cô bé thì thầm.

Từng con gió nhẹ thổi qua căn biệt thự nhà họ Lê, trên cái phản gỗ, ông Liêm vẫn ngáy đều đều, nếu ông biết chuyện hôm nay, không biết chừng có khi ông nhận ngay thằng Dũng làm cháu nuôi của mình. Còn vú Hồng nếu biêt thì có lẽ mỗi lần tắm sẽ gọi thằng Đen với thằng Dũng đến ngồi đối diện mà xem cho đã.


Mùng hai Tết, khí trời âm u, khách khứa vẫn tấp nập tiến vào cánh cổng khu biệt thự.

“Anh Sơn, anh tính vụ lần này bắt lão Liêm nhả ra bao nhiu?” Chu Thái đứng nhìn về phía cánh cổng hỏi Văn Sơn, gã đang ngồi trên ghế hút thuốc.

“Hừ, hôm qua từ miệng con Nhạn, tao đã biết vài chỗ giấu vàng của lão rồi, hắc hắc…. lần này phải moi cho được cái kho hàng của lão bên bến xe lửa” Sơn dụi điếu thuốc xuống gạt tàng, nheo mắt nhìn dòng người tiến vào chúc Tết.

“Anh , chân anh Toàn bị sao ấy, em thấy anh ấy đi cà nhắc”

“Hừ, đừng nhắc tới nó, hôm qua mắc chân vào cây chùi nhá té bất tỉnh, trật khớp. Sáng nay còn không bước xuống giường nổi”

Bỗng nhiên từ phía cổng, một cô gái trẻ bước tới phía khu phòng ở, không đi về phía đại sảnh như những vị khách chúc Tết làm cho Sơn và Thái chú ý. Cô có mái tóc đen dài, khuôn mặt thon gọn, trang điểm nhẹ nhàng, vóc người đầy đặn, mặc đồ bầu màu trắng, mỉm cười bước từng bước nhẹ nhàng. Nguyễn Thị Tuyết Nhung, vợ của Phú Sĩ hôm nay đến nhà cha chồng chơi.

Sơn đứng dậy trợn to đôi mắt nhìn về phía Nhung, gã nhìn qua bên Thái thấy gã cũng đang nhìn mình, cả hai khẽ mỉm cười hiểu ý nhau. “Thái mày còn viên thuốc ngủ nào không thế?” Sơn hỏi , gã biết Thái lúc nào cũng mang theo ít thuốc ngủ theo người, chinh phục các cô gái bằng cách chuốc thuốc mê rồi cưỡng hiếp là một sở thích biến thái của Thái.

“Có anh, loại mạnh nhất..” Nhìn theo bóng lưng kiều diễm của Nhung xa xa, Thái liếm liếm môi.

Nhíu mày suy nghĩ chốc lát, Sơn thì thầm vào tai Thái ý tưởng đen tối nhất mà hắn vừa nghĩ ra.

Ngoài đại sảnh vẫn rộn ràng tiếng cười nói, tiếng chúc nhau đầu năm mới. Trong phòng Sĩ ở tầng hai, Nhung đang ngồi trên bàn, nghe tiếng nhạc du dương từ máy chạy đĩa hát, cô đang ngâm nga hát theo, khóe miệng vui vẻ, tí nữa cô sẽ được gặp chồng mình rồi, cô muốn tự tay mặc cho anh ấy chiếc mũ len mà cô mới đan xong cho anh.

“Cốc…cốc” có người gõ cửa phòng cắt ngang bài hát, Nhung đứng dậy bước nhanh mở cửa phòng, chắc Sĩ về rồi.

“A….mợ hai…chè của mợ nè”

Gõ cửa không phải Sĩ mà là thằng Đen, trên tay là chiêc chè đậu xanh còn nóng hổi.

Trước đó năm phút, Thái lẻn vào bếp cho thuốc ngủ vào một trong năm chén chè mới được múc ra từ nồi. Thấy thằng Đen bước vào, gã bưng cả bốn chén chè còn lại đi, nói vọng lại “Ê nhóc, mấy chén chè này ông bưng ra ngoài ăn, nãy hình như bà Nhạn dặn đem chè lên cho mợ hai gì đó thì phải”Thằng Đen nghe thấy lời gã, gãi gãi đầu suy nghĩ, nhìn thấy chén chè còn lại trên bàn, nó vội kiếm cái muỗng, dọn lên khay sứ bưng lên phòng cậu mợ. Nhìn bóng lưng thằng bé, Thái mỉm cười ra hiệu với Sơn ở phía xa.

“A..chè đậu xanh….” không thấy Sĩ, có chút hụt hẫn, Nhung nhìn chén chè trong tay thằng Đen.

“Bà chủ dặn đem chè cho mợ đó, mợ mau ăn đi” Đen nhanh nhảu bưng khay để lên trên bàn trong phòng rồi chạy nhanh xuống lầu, hình như sắp đến giờ cái Thúy đi tắm nha.

Khẽ thở dài một tiếng, Nhung lại chiếc ghế ngồi, nâng chiếc chè lên ăn, cô cũng khoái chè đậu xanh lắm.

Tầm mười lăm phút sau khi thằng Đen xuống lầu. “Cốc…cốc” tiếng gõ cửa phòng Sĩ lại vang lên……không thấy tiếng trả lời, gõ thêm vài lần không nghe thấy có hồi âm, Sơn và Thái liếc nhau rồi cùng đẩy cửa đi vào.

Bên trong, Nhung đã ngấm thuốc gục trên bàn. Sơn đánh mắt ra hiệu với Thái, cả hai dìu người phụ nữ đang mang thai đi một nơi nào đó mà chỉ có hai gã mới biết.

Sau khi hai gã rời đi tầm năm phút, Sĩ hối hả chạy xông vào phòng, hắn vừa có một chút thời gian chạy vội lên gặp vợ, nhìn căn phòng không bóng người, trên bàn chỉ còn cái chén không, bên cạnh là cái mũ len màu vàng….

“Quái….có bầu mà chạy đâu rồi ta….” Sĩ nhíu mày đưa ánh mắt xung quanh tìm kiếm thân ảnh Nhung, đột nhiên dưới lầu có tiếng gọi tên hắn vọng lên, Sĩ lại bước xuống tiếp khách mang theo nhiều nghi hoặc trong lòng.


“Bạch….bạch bạch….bạch….” Trong căn phòng tận cùng tầng 3 biệt thự. Trên cái giường lớn trải ga trắng tinh, Sơn đang chọc dương vật của gã và âm đạo người phụ nữ nằm dưới thân gã.

Nhung lúc này nằm ngửa trên giường, cái đầm bà bầu đã bị cởi ra vứt ở góc tường, trên người cô chỉ còn bộ đồ lót màu da. Hai bầu vú căng sữa như muốn trào ra ngoài áo ngực tăng thêm máu nóng cho hai con quỷ trong phòng.

Hai chân Nhung bị giang rộng ra hai bên, quần lót bị tách ra một bên, âm hộ của cô đang bị dương vật to dài của Sơn chiếm lấp.

“A….A….đã quá…..có bầu mà bót thế nhỉ…….bạch….bạch” Sơn đang nắc những cú sâu nhất vào trong âm hộ Nhung, lần đâu tiên chơi gái có bầu làm gã hưng phấn tột độ.

Phía sau Thái đang cầm dương vật gã tự xóc, nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, hắn cũng không chịu nổi, đợi Sơn thất thủ thì hắn sẽ tiến đến ngay.

Nhung khẽ nhíu lông mày, cô sắp tỉnh lại trước những cú nắc như vũ bão của Sơn tới tận hoa tâm cô. Cô mở mắt, nhận ra hoàn cảnh bản thân mình, đôi mắt cô trợn to, các mạch máu như muốn vỡ ra. “Ầm” hình như trong đầu cô một cái gì đó vừa nổ tung.

“A…sao tự nhiên bót thế….a…a…..tới….” Sơn gầm gừ

Dường như Nhung bị kích động mạnh, trong âm huyệt cô các thớ thịt co bóp nhanh đột ngột ép chặt lên dương vật của Sơn khiến gã không chịu nổi. Sơn gồng mình nắc một cú sâu nhất vào âm đạo Nhung mà xuất khí.

Đến khi Thái thay Sơn chiếm lĩnh âm đạo Nhung một lần nữa thì cô mới chợt tỉnh lại sau cú sốc tinh thần.

“A….a…ông…là ai….ư…..ư.” Nhung run run lên tiếng.

“Ư…..cô em…..bướm em bót lắm nha….có bầu mà còn bót thế này…bạch…bạch…..a….lúc chưa có chắc thằng chồng em không được nửa nén nhang nhỉ…ư…bót.” Thái hì hục nắc dương vật của gã vào âm đạo Nhung vừa khiêu khích cô.

“Ông….a…nhẹ…nhẹ một chút…xin…xin các ông….đứa bé….xin các ông” Nhung nức nở van xin, nếu không có đứa con này cô đã cắn lưỡi chết từ lâu rồi, vì đứa con này cô phải sống, phải tìm cách thỏa mãn hai con quỷ trước mắt.

Đang rít điếu thuốc nhìn Thái chơi Nhung trên giường, Sơn nói “Mày nghe không Thái, nhẹ một chút đi…cô em… muốn nhẹ nhàng thì cô em cũng phải làm gì đi nha…”. Gã mĩm cười bước tới đầu giường, kề sát dương vật đen to của gã vào môi cô.

Nhung nhắm mắt lại, cô hiểu mình phải làm gì, môi cô run run hé ra, đợi con quỷ kia tiến vào xâm chiếm.

Phía dưới, Thái bực bội giảm nhẹ những cú nắc vào âm đạo Nhung, hai tay gã xoa nắn cặp vú căng đủ hình dạng.

“Ban nãy ông nắc còn mạnh hơn tôi mấy lần, hừ “ Gã thầm nghĩ trong đầu.

Bên ngoài căn phòng, một thân hình nhỏ bé đang áp tai vào cánh cửa nghe hết âm thanh nhục dục trong phòng bên trong. Sơn và Thái không ngờ căn phòng này là nơi Băng Di hay tới ngủ trưa, cô bé có thể nhìn bao quát toàn bộ hồ nước xanh ngắt phía xa, nhìn hồ nước rồi ngủ mơ màn trước những cơn gió nhẹ là thói quen của cô bé.

Vừa định mở cửa căn phòng quen thuộc, Băng Di bỗng nghe thấy những thanh âm kì lạ, cô áp sát tai vào cánh cửa nghe được cuộc đối thoại của Sơn và Thái cùng những âm thanh dâm dục.

Là một cô bé thông minh, tuy không hiểu hết chuyện gì đang xảy ra nhưng cố biết mợ hai đang gặp nguy hiểm, cô vội vàng chạy xuống tìm kiếm Phú Sĩ. Nghe cô bé thì thầm vào tai, Sĩ nổi điên chạy vào nhà bếp xách con dao phay chặt thịt trong ánh mắt ngỡ ngàng của mọi người.

“Rầm…” cánh cửa phòng bị đạp nát, Sơn và Thái đang đắm chìm trong nhục dục chưa kịp hoảng hồn thì mũi dao đã tới, Sơn kịp rút dương vật ẩm ướt trong miệng Nhung, cầm chiếc gối to ném về phía Sĩ.Sĩ gạt đi chiếc gối che tầm mắt, chém một nhát xuống thân hình gã đàn ông trước mắt mình, Thái đang nắc liên tục vào âm đạo Nhung, gã không kịp phản ứng. “A….” Thái hét to lên đau đớn, dương vật gã vẫn còn nằm trong âm đạo Nhung, sau lưng gã là một vết thương sâu dài ghê rợn.

“Dừng tay, Sĩ, bỏ dao xuống” ông Liêm chạy lên hét to làm Sĩ đang định chém thêm một nhát nữa sững người lại, dao còn dơ trên không.

“Sĩ, nghe lời ba, bỏ dao xuống” ông Liêm nhìn con dao trong tay con trai khẽ gằn lên.

Nhìn thấy Sơn và Thái trần truồng đứng, trên giường là Nhung, con dâu ông nằm co rúm, hai vai run run nức nở khóc, ông Liêm nói run run : “Anh Sơn, anh…”

“A….chú Liêm….ài…thật có lỗi…..ài….tôi với thằng Thái cũng vì lâu rồi chưa được…anh biết đấy….nhu cầu của đàn ông…. cô ta câu dẫn khiêu khích bọn tôi mà….haha…không sao…. thằng Thái cũng chưa có vợ….anh xem gả cô hầu này của anh cho nó đi nha….việc của anh lần này không cần một khoản nào tôi sẽ giải quyết hết, một tuần là xong” Sơn nheo mắt, vừa mặc quần áo dùng giọng điệu khinh khỉnh nói với ông Liêm.

“Anh….đó là con dâu tôi….nó còn cái thai trong bụng kìa” Ông Liêm giận run người nhìn con quỷ trước mặt mình gằn ra từng chữ, ông ước gì mình đủ mạnh mẽ tướt con dao trên tay Sĩ, chém chết hai con quỷ này.

“Hả….con dâu…..Liêm….tôi thật không biết nha….lúc cô ta câu dẫn tôi cũng không nói gì hết….chỉ nói là với bọn tôi là đang khao khát, thèm muốn…. muôn bọn tôi thỏa mã cô ta” Sơn bịa đặt nói.

“Ông….ông…” Nghe được lời nói bịa đặt của Sơn nãy giờ khiến Nhung như phát điên, cô xấu hổ, sợ hãi, giận giữ, bị kích động quá mức cô bât tỉnh nhân sự.

“Anh…anh cút ngay…cút ngay khỏi nhà tôi” Ông Liêm nói như hét vào mặt Sơn.

“Ài..được… tôi đi…đợi anh bình tỉnh lại thì liên lạc với tôi, tôi đã hứa giúp thì sẽ giúp” Sơn cầm lấy áo sơ mi của Thái chèn cấm máu vết thương sau lưng gã, dìu gã bước ra ngoài. Thái vì mất máu quá nhìu mặt tái xanh, gã run run nhìn con dao trên tay Sĩ, gã sợ hắn chém thêm một nhát nữa thì hắn chết chắc.

“Ba…sao không để con giết bọn nó?” Sĩ lúc này mới lấy lại được chút lý trí,lên tiếng hỏi ông Liêm

“Giết….mày xem có bao nhiêu người ở đây, giêt xong thì mày cũng bị dựa cột, nhà mình cũng ra đường mà ăn xin hết” Ông Liêm như già đi hơn chục tuổi, mệt mỏi nói với Sĩ.

Nhìn chiếc xe mercedes nổ máy rời đi, Sĩ nắm chắc nắm tay, móng tay gã cắm đã đâm vào lòng bàn tay rướm máu.

Một tháng sau, ông Liêm bị cách chức, truy thu một ít tài sản. Tuy nhiên trong khu biệt thự nhà họ Lê, không còn tiếng cười nói, bao trùm là sự im lặng đáng sợ. Vài ngày trước chồng của Kim Yến đã đón ba mẹ con cô qua Anh sinh sống. Có tin đồn bà Nhạn và con gái bà có quan hệ mờ ám với anh em nhà họ Trần, nghe bảo do chính tài xế riêng Chu Thái nói ra trong lúc say rượu, quá hoảng sợ Loan cũng qua Anh du học cùng chị. Cái bàn ăn vốn ấm cúng giờ chỉ còn ba người, ông Liêm cầm chai rượu nốc từng ngụm lớn , bà Nhạn ngồi bên cạnh nhìn cây đèn trên tường một cách, đối diện là Sĩ ngồi thẩn thờ trên ghế.

“Cháy…cháy lớn quá….chạy đi…chạy” Thằng Dũng vừa chạy vừa hét to, đám lửa bùng lên dữ dội từ tầng trệt khu biệt thự, từ căn phòng của Nhung. Cô có thể chịu sử sĩ nhục, mang danh dâm loàn, nhưng không thể chịu được ánh mắt lạnh lùng của Sĩ, cô có thể nhận thấy cả sự khinh bỉ trong anh mắt của gã, cô tuyệt vọng, cầm lấy cái hộp quẹt, cô muốn mọi thứ biến mất.

Sau này khi nhắc tới đám cháy biệt thự nhà họ Lê, người ta vẫn nhớ tới hình ảnh bàn tay một cô gái đang nắm chặt sợi dây chuyền bằng vàng được điêu khắc sắc sảo, đó là sợi dây chuyền đầu tiên Sĩ tặng cô ngày đầu tiên cô nhận lời yêu gã.