Chapter 7
========================================

7h30 sáng, mặt trời đã lên cao, căn phòng 702 cửa đóng cửa kín mín, bên trong căn phòng, một cô gái chỉ mặt đồ lót đang nằm trên ghế sofa phòng khách.

“Làm cho nó tỉnh đi” Long lên tiếng, Bình cười ha hả hất cốc nước lọc tạt ngay mặt Thảo, nước lạnh làm cô chợt tỉnh lại, đối diện cô là 4 gã đàn ông cao to, xăm kín người.

“Các anh…các anh….là ai….tôi có tiền….trong học tủ phòng ngủ….”Thảo co rúm người, từ khi cha sinh mẹ đẻ đã lần nào cô chịu cảnh này.

“Hehe cô em, bọn anh đúng là cướp nha, nhưng mà bọn anh chỉ cướp sắc thôi” Cường nở nụ cười khả ố nhìn vào cặp mông trắng to của Thảo, nhờ tập thể dục thương xuyên mà cặp mông cô trông rất săn chắc, tuyệt độ hấp dẫn.

“Anh…các anh….sao….tôi sẽ báo CA”Thảo chưa kịp hét lên thì miệng cô đã bị một cái gì đút vào chặn họng, thì ra đó là cái xilip hôi thối của Cường, gã đá cởi ra không biết từ khi nào, cái xilip cả tuần chưa thay của gã bốc múi thật kinh khủng, làm cho thảo buồn nôn không chịu được, cô co rút bụng ọe ọe nôn lên ghế.

“ĐM thằng Cường, đại ca cờn chưa xơi mà mày làm hư mất một lỗ rồi, tí nữa hai lỗ kia mày đéo có phần đâu, thằng chó” Bình tức giận hét vào tai Cường, hắn còn bực bội hơn khi nghe Cường sủa gâu gâu đáp lời mình.

“Ầm” Đột nhiên một thanh niên tiến lại gần xốc Thảo lên, ném cô lên giường lớn, hắn nâng mông cô lên, kéo chiếc quàn lót màu đen của cô , banh hai chân cô rộng ra hai bên. “Ồ, màu hồng nha…nhìn cái mép l…của nó kìa….lại không có lông…..” Bình chảy nước miếng nhìn vào âm động của Thảo.

“Nhìn đi, cánh hoa này đẹp quá” Long vừa khen vừa dùng hai ngón tay gã banh mép âm hộ của Thảo ra, một động huyệt màu đen mê người hiện ra trước những con mắt của 4 con soi đói.

“Không…không…tha cho tôi đi…..đừng đừng mà” Thảo kêu gào nhưng đáp lại lời cô chỉ là thêm một bạt tai làm cô choáng váng mặt mày.

Long cúi mặt xuống, gã dùng lưỡi đánh một vòng quanh âm hộ, rồi liếm hai cánh hoa màu hồng, hai ngón tay khẽ banh nụ hoa để lưỡi hắn tiến sâu vào, tay còn lại thì đang nhào nặng cặp vú trăng tinh săn chắc của Thảo.

“A…thật ngon nha…haha…cô em cũng thật dâm nha……nước ra nhiều đấy…” Long vừa bú liếm vừa trêu chọc Thảo

“Không…không có….a….á” Thảo hét lên, âm hộ cô co giật liên hồi, cô đã đạt cực khoái khi Long bất ngờ cắn nhẹ hột le của cô, cô không kìm chế được nữa rồi.

“Haha, xem ra cô em lên đỉnh nha, lại đây mút cây kem của anh đi nào” Cường thấy âm hộ của Thảo giật liên tục biết ngay chuyện gì, cơ hội của gã tới, trong lúc Thảo đang mê man thì một cự vật hôi thối to dài chiếm lấy toàn bộ khoan miệng cô.

“Ư….K…o….ư…ư” Thảo không thể nói, thay vào đó vài lên tiếng rên rỉ, bên dưới cô sắp chết vì sướng rồi, cô cảm thấy âm hộ mình thật sướng, thật thoải mái, cảm giác kích thích đó đánh tan tấm trí cô. “Làm cho anh sướng đi nha, dùng lưỡi của em đi, nếu anh không sướng thì em sẽ được ngậm tiếp xilip của anh đây” Cường vừa xoa núm vú Thảo vừa dọa.

Thảo run người, cô rất sợ thứ đó, nhưng cô không biết phải làm gì, nước mắt cô chảy ra, cô khẽ nâng lưỡi chạm vào dương vật hôi thối kia, cô không biết cách BJ.

“À…thì ra không biết cách nha…để anh dạy cho cưng” Cường vừa cười vừa rút dương vật ra. “Lè lưỡi ra, liếm quanh hai viên bi của anh rồi từ từ liếm lên đỉnh, dùng đầu lưỡi ấy” Thảo khuất phục rồi, cô phải sống, cô còn gia đình, còn cha mẹ già. Cô thè lưỡi ra làm theo lời Cường một cách vụng về.

“A…A…..” Đột nhiên Thảo khẽ rít lên, Long đã cắm dương vật vào âm động của cô, Long khẽ cong lưng, gồng mình đẩy một phát thật sâu nhất vào âm động Thảo.

“A…thật khít nha…cô em….đã quá……ô đụng tử cung rồi này…” Long vừa nắc vừa trêu chọc Thảo

“A…….Dừng….dừng lại……..a….a……a…sướng” Thảo triệt để bị con thú hoang kia chinh phục rồi, nhục dục đã lấn át toàn bộ tâm trí cô.

“Bạch…bạch….bạch…khít quá….tuyệt” Long đâm những cú trời giáng vào tận hoa tâm của Thảo, cái âm động này khít qua, co bóp dương vật gã làm cho gã sướng muốn điên lên, gã banh chân cô rộng ra hết mức để có thể tiến càng sâu hơn vào cơ thể cô.

“A….sâu quá….sâu quá….a….sướng sướng quá” Thảo rên rỉ, cô đã mất trinh từ khi con học đại học, nhưng đây là lần đầu tiên âm động bị khai phá sâu đên mức này, cú thọc nào của Long cũng vào sâu nhất, chạm vào hoa tâm cô làm cô run cả người vì kích thích.

Long đổi tư thế, hắn nắm ngửa châm điếu thuốc hút, để Thảo cưỡi trên mình hắn. “A….ư…ư…” Thảo vừa vặn mình trên người Long vừa rên rỉ, miệng cô đang phục vụ cho Cường, sau mười mấy phút dạy dỗ, Thảo đã biết cách đá bi, liếm cột tuy chưa thành thục.

Nhìn Long và Cường đang chơi Thảo, Bình nãy giờ đang quay video bằng điện thoại chay cả nước miếng.”Mày quay đi, tao vào chơi nốt cái lỗ còn lại, quay cho đàng hoàng, rõ mặt con nhỏ” Bình ra lệnh cho đàn em, hắn chịu không nổi, muốn cầm thương giết giặc ngay lập tức, chỉ tội cho tên đàn em nãy giờ xóc lọ muốn chết giờ phải chịu trách nhiệm quay video.

“A….ư….ư” căn phong 702 vang lên những tiếng rên rỉ động lòng người, trên giường, một cô gái đang vặn mình lắc hông trên một người đàn ông, dương vật của gã cắm sâu vào âm động cô. Phia sau cô là một tên khác đang cắm dương vật vào lỗ hậu, điên cuông nắc như một cái pittong. Hái má cô phình to, nước miếng chảy thành dòng, gương mặt thống khổ, trong họng cô cũng là một dương vật to dài, thật là cảnh tượng dâm nhục trần gian.

“Ào…ào” Sài thành lại đón nhận cơn mưa rào buổi chiều, trong căn phòng chung cư sang trọng, khắp nơi là dấu vết của nhục dục, Thảo nằm ngửa, mắt nhìn ra ngoài ban công một cách mông lung, dưới thân cô vẫn còn chảy ra dòng chất lỏng trắng đục, Long và bọn đàn êm đã làm nhục cô hàng chục lần, bọn chúng đã quay lại video, chỉ cần thứ 3 tới làm theo lời chúng thì mọi chuyên sẽ chấm dứt. Đôi vai cô run lên, cô khóc, cô co mình lại một cách cô đơn, chuyện này kết thúc thì cô sẽ đi thật xa, thật xa nơi này.


Sáng sơm thứ 3, loa phát thanh đang phát bản tin buổi sáng, trong một con hẻm nhỏ quận 4. Chiếc mercedes bóng loáng dừng lại trước một cửa hàng tạp hóa nhỏ, một lão già cầm một vali màu nâu bước xuống xe, đây là địa điểm hẹn gặp của lão.

Hôm nay Văn Toàn dậy sớm, ăn mặc chỉnh tề sang trọng, lão phải đi gặp Hằng để dàn xếp chuyện bên khu giải trí, trong vali là 1 triệu USD mà lão vừa rút ở ngân hàng hôm qua. Khẽ vươn vai, ưỡn mình, tiếng xưa kêu răng rắc, sau lưng lão vấn còn mấy miếng dán Salonpas.

“Ui da….mau xong việc này rồi về kiếm vài em idol thôi….nhịn mấy ngày nay sắp chết vì tinh trùng thượng não quá” Lão thầm nghĩ cười hắc hắc.

Văn Toàn nâng tay, nhìn vào chiếc đông hồ Rolex bằng vàng đắt tiền, 6 giờ 15, lão nhíu mày, trễ 15 phút. “ĐM con đ…này hôm qua chắc bị thằng nào chơi chết rồi quá” Lão thầm nguyền rủa Hằng, bực bội rút điện thoại định gọi cho cô.

Bỗng dưng cừa quán tạp hóa mở ra, một thằng nhóc mặt còn non choét bước ra, cẩn thận nhìn xung quanh hai bên đường, rồi nó ngoắc lão vào. Văn Toàn nhíu mày, sao mà hôm nay Hằng kĩ càng thế, lão chỉ đưa tiền thôi mạ, tuy cảm thấy kì lạ nhưng lão vẫn bước vào.

Đẩy cánh cửa bước vào, đập vào mắt Văn Toàn là một cửa hàng tạp hóa nho nhỏ, có thể thấy bàn chải đánh răng, bánh kẹo, sữa tắm, dầu gội đầu….được bày gọn gàng trên kệ. Dưới ánh đèn neon, lão nhìn thấy những thùng gỗ, có vài thùng đã mở nắp, bên trong hình như là những bức tượng phật.

Văn Toàn nhìn cậu bé với ánh mắt nghi hoặc, “Hằng đâu?” cậu bé mỉm cười nhìn gã không trả lời. Bỗng dưng từ phía cửa ra vào phát ra một tiếng động mạnh, Văn Toán chỉ kịp xoay đầu lại, lão chưa hiểu chuyện gì thì hơi cay đã xộc lên làm mắt gã cay xè, lao ho khù khụ rồi gục xuống trước những cánh tay lực lưỡng.

“Tất cả nằm im, các anh đã bị bắt” Một tiếng nói lạnh lùng vang lên bên tai Văn Toàn làm gã như chết đứng, chuyện gì đang xảy ra.

Khi hơi cay tan hết, các thùng gỗ được cạy ra, Văn Toàn có thể thấy một vài bức tượng bị đập ra, bên trong là các gói bột màu trắng, Văn Toàn hiểu rồi, gã đã mắc bẫy rồi, xong, lần này chết chắc. “Phải rồi, còn thằng bé, thắng bé kia đâu” Như chợt bừng tỉnh, lão quơ tầm mắt kiếm thằng bé xung quanh nhưng bóng dáng nhỏ con kia dường như bốc hơi khỏi thế gian.

“Báo cáo đông chí, có lẽ đối tượng đã trốn từ phía cửa sau cửa hàng”

“Đồng chí liên lạc với CA các phường, quận xung quanh khẩn trương thiết lập vòng vây truy bắt đối tượng, các đồng chí còn lại áp giải nghi phạm cùng tang vật về trụ sở”

“Xong, xong thật rồi, lần này chêt chắc” Văn Toàn ủ rủ, trong não hắn lúc này là 1001 kế để chạy tội nhưng không biết xài kế nào đây, có lẽ giờ này lão phải nghĩ tới kế nào để được dựa cái cột đẹp nhất ngày ra trường bắn, ôi Gia Cát Lượng ơi, mau hiển linh giúp lão.

Văn Toàn không biết, ở phía xa, trên một tòa nhà cao tầng, một gã đàn ông vừa bỏ xuống ống nhòm trên tay, gã cầm lên ly rượu Champagne, cụng ly với một quý bà mĩ lệ đang ngồi trên bàn đối diện gã.”Nào, chúc mừng bước đầu kế hoạch, tí nữa em gửi đống giấy tờ lấy được trong tay Chu Hà cho bên PC46” Gã đàn ông nhìn người đàn bà trước mặt mình nói như ra lệnh rồi uống cạn ly rượu.

“Vâng, anh yên tâm, 8h sáng đống giấy tờ đó sẽ nằm trên tay bên đó” Ánh Kim nở nụ cười nhẹ nhàng với gã đàn ông rồi ngửa miệng uống cạn ly rượu trong tay. Gã đàn ông như hài lòng, bước ra ngoài căn phòng, còn rất nhiều việc gã phải làm. Ánh Kim nhìn bóng lưng người đàn ông, cô khẽ nhếch khóe miệng, rút điện thoại gửi một dòng tin nhắn ‘XONGB’ vào một số điện thoại mà chỉ có cô mới biết, cô đứng dậy chỉnh lại quần áo rồi bước ra khỏi căn phòng.

Trong lúc Văn Toàn đang được áp giải về trụ sở CA thì anh trai lão Văn Sơn vẫn đang say giấc nồng, hôm qua lão cùng lúc song phi hai em ca sĩ mới nổi. Lão đang nằm trong chăn ấm, hai tay lão đặt trên hai bầu ngực căng tròn, dương vật lão đã ỉu xìu, bên trên vẫn còn ít tinh dịch từ cuộc giao hoan đêm quá, đột nhiên mí mắt lão giật giật vài cái khiến lão chợt tỉnh giấc, lão khẽ trở mình vận sức hai tay bóp một cái “ui da, thật căng nha, thoải mái làm sao”, Văn Sơn lại chìm vào giấc ngủ.