Chapter 4
========================================

Thứ hai, cuộc họp định kì của tập đoàn Đông Á được tổ chức, như thương lệ Văn Sơn vẫn ngồi trên chiếc ghế sang trong nhất đặt ở đầu căn phòng, bên trái là Văn Toàn đang mỉm cười nhìn lão, bên phải lão là một nữ nhân sang trọng, mặc bộ cup màu tím đính ánh kim, trên cổ trắng dài là chuỗi trang sức bằng kim cương, trông qua là biết một quý bà giàu có.

Lê Thị Ánh Kim, cổ đông lớn thứ 3 tập đoàn, năm nay 45 tuổi nhưng vẫn chưa có chồng con. Văn Sơn đã thèm muốn cô từ hơn chục năm nay vì cả lẫn tài sản và nhan sắc của cô nhưng lần nào hắn lên kế hoạch cũng đổ bể.

Ánh Kim không tham gia vào công việc tập đoàn nhưng tiếng nói của cô rất có ảnh hưởng, cô là doanh nhân nổi tiếng, đoạt danh hiệu hoa hậu quý bà nhiều năm liền, sở hữu các mối quan hệ trong và ngoài nước rộng.

“Hôm nay chúng ta bàn về khu giải trí ở quận 4, hừ, bọn chuột nhắt giang hồ dám mò đến gây rối ở địa bàn chúng ta, mọi người bàn chuyện xử lí đi” Vân Sơn lên tiếng và nhìn xung quanh.

Tiếng xầm xì trao đổi vang lên, một thanh niên ở cuối bàn tròn đứng dậy “Thưa chủ tịch, tôi nghĩ chúng ta phải bàn chuyện với bên CA để giải quyết”

Vân Sơn hừ khẽ liếc qua rồi đưa ánh mắt nhìn nơi khác, nói đùa, các hoạt động làm ăn của hắn đều mờ ám, trốn thuế, buôn lậu, ma tuý….để CA vào cuộc khác nào tự chui đầu vào lưới.

“Chủ tịch, tôi nghĩ vấn đề này thì đấu với giang hồ cần giang hồ, tôi có quen một số mối quan hệ với bên có máu mặt ở Sài Gòn,để tôi giải quyết vấn đề này, nhưng mà chủ tịch cũng nên chia sẻ chút lợi ích bên đó để tiện giải quyết” Bất ngờ, người bấy lâu nay im lặng trong cuộc họp là Ánh Kim lên tiếng.

Văn Sơn trong mắt khẽ lóe ra tia sang kỳ dị, mỉm cười “Ánh Kim như thế thật là tốt quá, vậy vấn đề này anh nhờ em, yên tâm lợi ích bên đó anh không quên chia sẻ cho em đâu”, Ánh Kim khẽ mỉm cười không đáp.

Cuộc họp vẫn tiếp tục, Văn Sơn và Văn Toàn rời đi cùng với một lão già khác. Ba lão tiến vào trong phòng Văn Sơn, chia nhau ngồi ở 3 cái ghế sofa trong phòng.

“Lão Thái, lão nghĩ sao về việc này, tự nhiên con Kim tham gia vào làm tôi thấy kỳ lạ…..Kỳ lại đây phục vụ đi….” Lão Sơn vừa nói với lão già bên cạnh vừa ra lệnh cho Mỹ Kỳ.

“Anh Sơn, vấn đề này tôi cũng thấy lạ nha, lâu nay cô ta có tham gia vào công việc tập đoàn bao giờ đâu, lần này lại chủ động nhận việc, nhưng chẳng phải rất tốt hay sao, vấn đề của chúng ta được giải quyết mà không mất gì, anh chỉ cần chia cho nó ít miến canh thừa là được” Lão già tên Thái vừa nói vừa nhìn vào cặp mông của Mỹ Kỳ sau lớp váy đen bó sát người, khóe mép đã tràn ra nước miếng.

“Toàn, sao mày không nói gì thế?” Vân Sơn quay sang hỏi Văn Toàn trong khi Mỹ Kỳ đã kéo khóa quần lão xuống, ngay lập tức dương vật to dài của lão dựng đứng.Mỹ Kỳ thuần thục dùng đầu lưỡi quấn quanh đầu dương vật rồi từ từ ngậm dương vật lão vào như sợ làm nó bị thương.

“A thật thoải mái nha…haha kỹ thuật của Mỹ Kỳ lại tiến bộ nha, Toàn, mày điếc hả” Mỹ Kỳ phun nuốt làm cho Văn Sơn kích thích đến nỗi dương vật lão cương cứng hết sức, lộ ra mạch máu và gân xanh trông ghê rợn, có thể thấy lão đang rất phê.

Văn Toàn đang đắm chìm trong tưởng tượng khai mở nụ hoa của con gã và Mỹ Tiên nhân lúc nó sinh nhật 10t lúc này mới chợt tỉnh lại “Anh, kệ nó đi, con Kim nó muốn giải quyết thì để cho nó làm, có gì đâu”

“Hừ…mày cứ thế có ngày gái nó cho mày xuống lỗ lúc nào không hay…a…quá đã…..a” Văn Sơn vừa trách móc vừa nắc vào họng Mỹ Kỳ những cú trời giáng nào hay em trai gã đang lên kế hoạch chơi con của gã và con gái của mình.

Tất cả đều không ngờ, sáng nay dưới bàn làm việc của Văn Sơn đã được lắp một chiếc máy thu âm do chính tay nô lệ tình dục Mỹ Kỳ của ba lão thực hiện.


Mưa phùn, Sài Gòn lại đón nhận con mưa cuối thu, trong tòa biệt thự sang trọng màu trắng nằm tọa lạc ở quận 10, Lữ Gia. Một quý bà đang chống hai tay lên sàn, liếm mút thuần thục dương vật to dài của gã đàn ông ngồi trên ghế, tay hắn cầm ly rượu vodka, cái máy Akai đang phát ra bản nhạc du dương khiến lòng người say đắm.

Bất ngờ thay, quý bà đang tận tình phục vụ gã đàn ông chính là Ánh Kim, vài tiếng trước còn đang sang trọng quý phái ngồi trên cuộc họp tập đoàn Đông Á. Giờ đây trông nàng thật dâm dục tột độ, cái váy màu tím đã được cởi ra vứt qua một bên, áo lót và quần lót màu đen cũng bị cởi bỏ để bên cạnh, bên dưới nàng là hai cái dương vật giả to dài màu đen không ngừng lắc lư cắm vào tiểu huyệt và lỗ hậu.

Cặp vú to cỡ C của nàng đang nhịp nhàng lắc lư theo nhịp độ phun nuốt dương vật, nhìn vào thật kích thích. “Anh, để em dùng vú làm anh sướng nha” Ánh Kim thả ra dương vật trong miệng nói với người đàn ông đang ngồi.

“Hừ…quan trọng nhất là kế hoạch…làm không xong thì ….” Gã đàn ông uống vào hớp rượu nhìn xuống cặp vú trắng to của Ánh Kim.

“Em biết mà….để em làm cho….vài ngày nữa em sẽ để anh gặp hoa hậu năm nay nha….một tay em đưa nó lên, điều kiện là làm theo em nói, hừ lần này nó không phục vụ anh chu đáo thì biết tay em” Ánh Kim nói với gã đàn ông như thể việc cô làm là đương nhiên và hạnh phúc.

Nói đoạn Ánh Kim dùng hai tay nâng hai bầu vú của mình lên trước dương vật gã đàn ông, nang để dương vật gã vào giữa rồi từ từ ép vào, sau đó lên xuống nhịp nhàng mang đến không ít khoái cảm cho gã thanh niên.

“Quay lại đi, hôm nay anh phải chơi chết em mới được” Gã thanh niên ra lệnh cho Ánh Kim, một quý bà sang trọng giờ đây như một con cún, ngoan ngoan bò chống hai tay, chống mông lên cao như chờ đợi sự ban thưởng.

“Ót..Bạch….Bạch…” từng cú đâm của gã thanh niên vào âm hộ của Ánh Kim hòa chúng với tiếng nhạc du dương. “A…thật sướng nha…..anh ơi…..em…..sướng quá……a….sâu quá nha…….sâu….quá”

Từng cú chọc vào sâu tận hoa tâm của gã thanh niên như triệt để chinh phục Ánh Kim, đột nhiên gã thanh niên chồm dậy, chống hai chân ngang chân nàng, thực hiện những cú thọc trời giáng vào âm động Ánh Kim.

“A….sâu quá……sâu quá…..tử cung em thủng …..thủng mất anh ơi……a…..sướng sướng quá……….anh làm em thủng bụng mất……a…….a…em muốn sinh con nha……..a….” Ánh Kim mơ màng rên lên những tiếng dâm dục, nang đã đắm chìm trong nhục dục.

“Haha, quý bà sang trọng nhất Sài thành đây sao, haha, chơi chết quý bà, đâm nát tử cung của quý bà, haha, Văn Sơn, mày thèm nhỏ dãi nhưng không đụng được vào còn tao thì triệt để huấn luyện thành nô lệ dưới háng, haha tao muốn thấy vẻ mặt cùa mày khi biết đấy, haha” Gã đàn ông lúc này khuôn mặt nhăn lại dữ tợn, đang điên cuồng nhấp vào âm động của Ánh Kim, vừa lên tiếng chửi rủa Văn Sơn và Văn Toàn.

Đột nhiên ánh mắt gã đàn ông lóe tia sáng “Ánh Kim, em bò tới lấy cho anh cây viết trên bàn nha”

“A…A….sao có thể nha…chúng ta đang …..đang như vậy mà” Ánh Kim vừa hít thở vừa cố gắng trả lời gã trước những cú thọc mạnh của gã.

“Lẽ nào em muốn anh không vui sao, hừ” Gã đàn ông trừng mắt nhìn nàng

“A….A…để em lấy….em lấy mà….a….” Ánh Kim dường như rất sợ gã giận, nàng cố gắng lê chân phải mình tới, đột nhiên gã thanh niên chọc một cú trời giáng vào hoa tâm nàng khi nàng vừa bước chân lên, làm cho khe hẹp co bóp đột ngột.

“A…..A…Em ra…..em chịu không…..nổi…..em….ra” Ánh Kim xuất khí ào ào, nàng chịu không nổi, quá kích thích, mỗi khi nàng sắp bước thành công một bước gã đàn ông lại nắc mạnh hết sức vào hoa tâm khiến nàng không thể chịu nôi kích thích.

“Anh….dương vật của anh còn……trong em…..còn….sâu quá….sao em đi được” Ánh Kim cắn môi xin xỏ gã đàn ông.

“Nhanh nào….hết bài nhạc mà không lấy được thì qua bài khác em phải đi lại từ đầu đó nha” Gã đàn ông mỉm cười thích thú, lâu rồi gã không chơi trò này, gã nhớ lần gần nhất là khi gã chơi Nguyễn Thị Cẩm Tú, vợ của Vân Sơn trong một spa làm đẹp mà Cẩm Tú ghé.

Trước dâm uy của gã đàn ông, Ánh Kim bò từng bước nhỏ đến chiếc bàn, nàng phối hợp với gã, mỗi lúc bước một bước lại hểnh mông lên cao để đón nhận cú thọc của gã, eo nàng uốn éo liên tục dưới điệu nhạc chẳng khác nào điệu nhảy dâm dục nhất thế gian.

“Bạch….bạch.,……bạch….” Từng tiếng nắc của gã đàn ông vang lên, gã đã kích thích lắm rồi, dương vật gã đã phình to hết cỡ, trông như một cái dùi cui vậy

“A….sướng nha……thật khít….thật nóng….haha sau từng ấy năm mà tiểu huyệt em vẫn còn rất sướng nha….chơi em thật sướng nhất đó…..haha…..a….để anh làm đầy tử cung em nha….” Gã đàn ông sắp đạt cực khoái

“A….A…tiểu huyệt này, cơ thể này là của anh hết……….em sẽ cho anh hết……..thoải mái không anh…..chơi nát tiểu huyệt của em đi….”Ánh Kim lúc này mái tóc tán loạn,cặp vú lắc lư khêu gợi, tiếng rên rỉ nghe như tiếng nức nở có thể khơi dậy bất cứ con quỷ háo sắc nào.Âm hộ này giờ đây hoàn toàn bao bọc dương vật gã đàn ông, nàng lắc hông, hẩy mông lên cao, náng muốn dương vật gã vào thật sâu vào trong cơ thể mình.

Gã đàn ông không chịu thua, gã dùng hai tay nắm lấy hai tay nàng, bắt nàng quỳ lên, gà ở phía sau thọc những cú mạnh nhất vào âm động của nàng rồi rút ra, đi kèm theo là những dòng nước tinh khí của cả hai văng ra khắp căn phòng. Gã đàn ông điên cuống cắm dương vật mình vào âm huyệt của nàng, sau đó gã để nàng đứng bằng một chân, một chân khác gác lên vai gã, gã đâm sâu dương vật vào âm động nàng, nắc vài cái rồi gầm nhẹ, phóng toàn bộ tinh dịch của gã vào tử cung của nàng.

Cơn mưa phùn đã tạnh, sương đọng lại trên những cành lá,bên trong căn phòng, gã đàn ông đã rời đi lúc nào không hay, chỉ còn lại Ánh Kim đang năm trên sàn nhà, nàng nhìn lên trần nhà, nơi có cái đèn chùm mà chính gã đã mua tặng nàng.

”Anh yên tâm, nhà họ Trần sẽ sống trong địa ngục, nhanh thôi”

Tiếng nói khe khẽ vang lên trong đêm tối !