Chapter 6
========================================

Ầm…xoảng….cái chặn giấy hình con rồng bằng ngọc lục bảo bị Văn Sơn ném mạnh xuống bàn.

“ĐM…..ĐM ….L má tụi nó, cả con chó Ánh Kim, bảo giải quyết mà để chúng nó phá nát Thiên Đường của tao” Văn Sơn đang rất tức giận, hôm nay lão chưa ngồi nóng đít trên ghế đã nghe ở bên khu giải trí gọi điện thoại cho lão. Ban đêm lão thường đi chơi gái nên lúc nào cũng tắt máy tránh làm phiền nên sáng nay mới nhận được tin.

“Mỹ Kỳ, gọi cho thằng Toàn đến đây ngay, dù nó đang ở xó xỉnh cũng phải lôi đến đây bằng được” Văn Sơn ấn nút liên lạc ra lệnh cho Mỹ Kỳ.

Sau khoảng 30 phút, Văn Toàn bước vào phòng anh trai gã với bộ dáng lôi thôi khác mọi ngày, đêm qua lão cùng lúc chơi Mỹ Tiên , Mỹ Linh và thêm đứa con gái của Mỹ Tiên và lão làm lão mệt muốn chết, hôm nay đang say giấc thì nghe điện thoại của Mỹ Kỳ, biết chuyện quan trọng, lão phi ngay đến công ty quên ăn mặc chỉnh chu.

“Anh, có chuyện gì vậy, hôm qua em tổ chức sinh nhật cho cháu ngoại anh, mệt quá sáng nay không dậy nổi nha” Văn Toàn nở nụ cười khả ố bỉ ổi lên tiếng chào hỏi Văn Sơn

“Sinh nhật cái con khỉ khô gì, đm.. nhà hàng Thiên Đường bị người ta đập nát ra kia kìa” Văn Sơn tức giận hét vào mặt Văn Toàn

“Sao như vậy được, bọn nào láo thế?” Văn Toàn cũng hốt hoảng, Thiên Đường là nhà hàng 5 sao duy nhất trong chuỗi nhà hàng của khu giải trí, tốn bao nhiều tiền của mà lão đổ vào.

“Còn ai ngoài bọn Chó điên chó dại gì đó, mày xem có cách nào không”Văn Sơn bực bội trả lời

“Chẳng phải con Ánh Kim bảo lo bọn này rồi hay sao, để em gọi điện cho con Hằng, nó là dân có máu mặt quận 4 và đất Sài thành xem sao” Văn Toàn nói đoạn rút cái điện thoại Vertu bằng vàng 4 số 9 ra, tra danh bạ rồi bấm gọi.

“….alo…Hằng hả…ừ…em rảnh không….mình hẹn gặp…..haha….lâu rồi không gặp nhớ em đó mà….haha…oke…..quán cũ phải không?….oke”

“Anh để em đi lo chuyện này” Văn Toàn nhìn Văn Sơn rồi bước nhanh ra cửa, lão muốn nhanh chóng dàn xếp chuyện này.


Buổi trưa Sài thành, dưới cái nắng gay gắt, trong quán café Lặng nằm ở một con hẻm nhỏ quận 4. Các bàn café được ngăn cách thành từng ô, tường cách âm đàng hoàng để các cặp đôi dễ bề hành xử.

“….hừ….hừ….Hằng….từ….từ từ em…..a….từ từ…” Lúc này Văn Toàn đang ngồi trên ghế, bên dưới lão là một cô gái tầm 30 tuổi, nước da khỏe mạnh, tóc búi cao, khuôn mặt thon gọn, mũi cao, nổi bật là vẻ lạnh lùng ở đôi mắt, đó là Hằng, bậc anh chị của giới giang hồ quận 4.

Hằng đang dùng tay cầm lấy dương vật của Văn Toàn mà xóc, cô xóc rất mạnh, làm lão vừa đau vừa sướng, lão gần chịu không được nữa rồi.

“Hừ….vài năm trước từ sau khi em giúp anh xử lí bọn trẻ ranh mới nổi đến quậy phá thì anh mât tích là thế nào, phải chăng lợi dụng con này xong là vứt” Hằng trợn mắt, tay càng thêm sức nắm chặt dương vật lão làm lão la oai oái.

“Ui….Ui…..em…em từ từ ….có gì mình nói chuyện..cho anh xin lỗi” Toàn cười gượng vừa năn nỉ xin Hằng tha thứ, thấy cô giảm bớt lực cánh tay, lão nở nụ cười mà lão cho là đẹp nhất nói:

“Em à…anh nhớ em lắm nha…..nhưng mà công việc…em biết đấy…”

“Hừ…đừng tưởng tui không biết ông mê mấy con ca sĩ, diễn viên trẻ đẹp, ông đã 67 rồi thì phải, coi chừng chết trên bụng bọn nó luôn đấy” Hằng liếc lão già ngồi cạnh mình một cách khinh bỉ

“Hắc, chết trong sung sướng không phải là cai chết đẹp nhất sao? Hằng à, lần này em phải giải quyết dùm anh vụ này, không thiếu chỗ tốt cho em đâu”

Hằng nở nụ cười rạng rỡ nhìn Văn Sơn, nụ cười của cô rất đẹp, trước đây Hằng khi còn đi học đã được bầu làm hoa khôi của trường đấy, nhưng trong mắt Văn Toàn thì nụ cười của cô hôm nay thậ kỳ dị, sau lưng lão mồ hôi đã ướt cả sũng.

“Văn Toàn à, vấn đề gì cũng được, miễn là anh làm cho em thấy sướng đã nha”

Câu nói của Hằng làm cho Văn Toàn rùng mình, lão hiểu hôm nay phải một hồi khổ chiến rồi, lão đút tay vào quần lấy ra hộp thuốc, cẩn thận mở ra lấy một viên thuốc to màu vàng.”Được, hôm nay để anh phục vụ em nha” Văn Toàn nở một nụ cười giống như đang khóc hơn nói với Hằng, lần nào dùng xong thứ thuốc này 3 ngày sau lão cũng không xuống nổi giường.

Hằng ngồi trên ghế sofa màu xanh của quán café, quần jean và cả quần lót của cô đã cời ra từ lúc nào treo lủng lẳng trên tường. Văn Toàn đang bò như chú chó nhỏ dưới háng cô, lão dùng lưỡi đánh một vòng xung quanh tiểu huyệt rồi như mũi khoan lão thẳng vào âm động một cách thuần thục, cảm thấy chưa đủ, lão còn thêm từng ngón tay vào âm động cô đến khi đủ 3 ngón thì lão xoáy mạnh một cái.

“A…A…được nha….cảm thấy kích thích nha….nữa đi Toàn….em sắp phê rồi”

Văn Toàn dùng tay lấy khăn lau mồ hôi trên trán, cuối cùng hắn cũng thành công làm cho người đàn bà này có cảm giác, hắn giận mình ngay từ đầu không xài chiêu này luôn, còn bày đặt dạo đầu làm cho đầu lưỡi lão đã có cảm giác tê ran.

Văn Toàn đút thêm một ngón tay vào, lão xoáy mạnh 4 ngón tay trong âm động cô theo từng đợt, khiến cho Hằng thoải mái, anh mắt cô đang dần mờ đi trong nhục cảm.

“Mạnh hơn, sâu hơn nữa đi nha, nhanh nào Toàn….” Hằng rên rỉ

“ĐM, sao ngón tay mình không dài ra tí nữa thì xong chuyện rồi, thế này thì khi nào mới xong đây” Lão tự lẩm bẩm một cách ngu ngốc.

Được nửa tiếng, Hằng bổng dưng đổi tư thế, cô nằm ngửa ra, mỉm cười nói với Toàn “Toàn lại đây đ.. em đi, lâu rồi không được đ…làm em sắp biến thành đàn ông rồi, anh chắc đêm nào cũng cưỡi vài em teen nhỉ”.

“ĐM, tao có chơi thì bọn nó cùng phải phục vụ chứ sức đâu mà đẩy” Toàn nghĩ trong đầu nhưng không dám nói ra, lão cười khổ bước tới, cầm dương vật nhắm thẳng cửa tiểu huyệt của Hằng mà đâm vào.

“Ót…..a….chậm quá….nhanh hơn nào…..sao chậm vậy” Hằng vừa rên rỉ vừa trách móc lão, Toàn không biết làm sao, lão đã nắc hết sức rồi, sau lưng lão đã cảm thấy xương cốt mình bắt đầu đau nhứt. Toàn ngửa mặt nhìn ra ánh trăng trên bầu trời “Oài, khi nào mới kết thúc đây….”


“Tít….tít…..anh Sơn hả….em đây…..xong….xong rồi, bọn nó sẽ không đến phá nữa, em đảm bảo, chỉ là cho bọn ít tiền để sống, dạ, mà em nghĩ vài hôm nhé….em bị đau….dạ….đau bụng….haha….hôm qua thấy quán ốc ven đường ngon quá nên em ghé vào ăn…ai dè……à…..không sao…..em uống thuốc rồi…..nghĩ vài ngày là ổn….dạ…..tuần sau gặp anh….oke”

Văn Toàn cúp máy sau đoạn đối thoại với anh lão, nào phải đau bụng gì đâu mà sau lưng hắn là chằng chịt keo dán Salonpas , lão đang nằm sấp trên giường, hôm qua dưới dâm uy của Hằng, lão lê lết kéo cái lưng như sắp gãy về tới nhà rồi gọi điện cho bác sĩ riêng tới khám, lão sợ không đến mức gọi luôn cho luật sư tới để viết di chúc.

“ĐM, đáng sợ quá, đáng sợ thật, phải tranh xa con này mới được, lần này từ Quỷ môn quan trở về nhất định phải trốn thật kỹ” Văn Toàn nghĩ đến hôm qua mà vừa chảy mồ hôi vừa nghĩ thầm. Cũng may là sau cuộc vui Hằng đã đảm bảo sẽ giải quyết vụ này cho hắn.

Quán café Lặng, sáng hôm sau.

“….alo…chị hả….nó đến tìm em rồi….dạ…..em đòi 20 tỉ, bắt hắn tuần sau thứ 3 mang trực tiếp đến gặp em….dạ…” Hằng cúp máy, một hơi uống hết ly cafe đen, rồi lại móc chiếc điện thoại ra, nhắn một mẩu tin nhắn kì lạ ‘XONGA’ vào một số điện thoại nào đó mà chỉ cô mới biết, khóe miệng cô khẽ nhếch lên, nở nụ cười thật vui vẻ.

Biệt thự của Ánh Kim, trong văn phòng, Ánh Kim hôm nay diện một chiếc váy màu trắng, trên cổ là vòng trang sức màu đỏ, đôi bông kim cương đắt giá, sang trọng, cô vừa trở về từ một show diễn thời trang nổi tiếng. Lúc này trên tay cô là chiếc điện thoại.

“Anh….thứ 3…vâng anh kêu bọn nó chuẩn bị hàng luôn đi nhé……vâng…200 kg là được….ít quá bọn nó nghi….oke” Ánh Kim cúp máy, khẽ cầm cài remote trên bàn, kéo lên mức cao nhất, đột nhiên tronng căn phòng vang lên tiếng “xè….xè…..” Thật bất ngờ dưới cái váy trắng sang trọng của quý bà, Kim không mặc đồ lót, mà thay vào đó là hai con Trym giả đang cắm vào tiểu huyệt và lỗ nhị của nàng, rung lắc mạnh đến nổi có thể thấy từng giọt nước long lanh chảy ra.

Quán bar 888, 5 giờ sáng, bán ghế đã được xếp gọn đầy đủ, giờ nghỉ nhưng trong quán bar vẫn còn vài tầm chục người, ai nấy đều cởi trần chảy mồ hồi ròng ròng dù máy lạnh và quạt vẫn chạy đều đều.

“Á…đau….ui da” Một cậu nhóc 13 tuổi la oai oái, chim cậu bị một gã thanh niên to cao búng một phát làm cậu đau muốn khóc, cảm giác bị búng chim thật là vkl.

Từ giờ đến tuần sau rãnh rổi nên Long mở trò chơi búng chim cho anh em. Xù xì búng chim ư, quá là trẻ con, một đại ca giang hồ như hắn sao có thể làm trò mất mặt như vậy được, vậy nên sau khi bàn bạc với Bình và Cường, bọn chúng tổ chức trò ‘chịch búng cu’

Long kiếm một tấm nica to, khóet một lỗ đủ để mông một cô gái đưa vào. Hắn lần lượt bắt từng cô gái làng chơi đứng vào, sau tấm ván, đàn em của gã khi tham gia sẽ đâm sâu dương vật vào âm động các cô, nắc 3 đến 5 cái rồi phải nói ra tên cô gái, thắng thì được 1 triệu, thua thì bị búng cu.

“Con Ly, chắc chắn là nó rồi, haha, 1 triệu của tao, haha, cai lỗ này đ.. mấy chục lần sao mà quên được” Một thanh niên xăm trổ cười ha hả sau khi nắc vài cái vào âm động của một cô gái nào đó.

“ĐM thằng chó…Ly Ly cái l…qua đây mà xem ai….”

“Ai….ĐM….hôm qua tao mới chơi nó mà….sao….lần sau…lần sau nhất định tao sẽ nhận ra” Thanh niên xăm trổ gương mặt méo mó bước lại chỗ Bình, gã đang cười hả hả đợi hắn, hôm nay ngày xui của hắn, mây đứa khác chỉ bị búng cu có 1 -2 lần còn hắn chưa đoán đúng ai, đây là lần thứ 4 hắn bị búng cu, cu hắn đã sưng to như cái dùi cui lên rồi, hắn khóc không ra nước mắt.

Long đang nhìn đàn em chơi một cách vui vẻ, tay cầm điếu thút rít vài hơi, dưới háng hắn, hai cô gái trẻ đẹp trần truồng đang dùng lưỡi và ngực hầu hạ dương vật đen dài của hắn. Từ khi hiếp Mỹ Kỳ, với loại gái làng chơi này hắn đã chán ngấy rồi, bây giờ hắn muốn chơi loại gái sang chảnh, quý phái.

“Anh…hàng thì 2 ngày nữa sẽ có đầy đủ….dạo này em trong người khó chịu quá…không biết ở đâu có gái sang sang để chịch nhỉ, từ khi chơi con nhỏ kia làm em thấy mấy con đ… này không còn hứng thú” Cường vừa nắc liên tục dương vật hôi hám của gã vào họng cô gái làng chơi bên cạnh Long vừa nói chuyện. Gương mặt cô tím ngắt, hai mắt mở to có thể thấy nước mắt chảy ra, có thể thấy cô đang rất thống khổ chịu đựng.

“Tao cũng thế, à phải rồi, ‘xếp’ có kêu tao xử lí luôn con Thảo, nó là luật sư của Đông Á, nghe bảo cũng là quý bà không chồng giàu có nha..” Long cười mỉm rút ra điện thoại, hắn đọc địa chỉ nào đó trên màn hình điện thoại, khóe miệng hắn nước miếng đã rỉ ra ngoài.

“7h rồi, kêu thằng Bình với 3 thằng nữa đi thôi” Long ra lệnh cho Cường, 5 gã thanh niên hưng phấn mặc quần áo mở cửa đi ra ngoài, bên trong căn phòng chỉ còn tiếng rên rỉ của các cô gái.

“Két” Xe Inova 4 chỗ dừng trước tường khu chung cư SamLand quận 8. “Phòng 702, nhanh gọn vào” Long vừa bước xuống xe vừa ra lệnh cho bọn đàn em.

Năm tên nhanh chóng vượt qua tường rào, nhắm thẳng khu căn hộ tiến tới một cách thuần thục, như là công việc quen thuộc vậy.

Lê Thị Thảo, 32 tuổi, là một luật sư tài năng, nổi tiếng của đất Sài thành, đã từng xử lí nhiều vụ khó trong nước, được các tập đoàn lớn rất tín nhiệm. 7h sáng, cô đang tập thể dục trên máy, hôm nay cô mặc bộ đồ thể dục màu đen bó sát người, mồ hôi lấm tấm khắp người, trông thật hấp dẫn.

“Cốc…cốc” có tiếng gõ cửa, “Ai vậy?” Thảo gọi vọng ra ngoài

Không có tiếng trả lời, Thảo mỉm cười, thỉnh thoảng có vài cậu nhóc hàng xóm tinh nghịch gõ cửa chọc cô.

“Cốc…cốc” Thảo chạy nhanh ra, khóe miệng mỉm cười, lần này cô mà bắt được thì phải cóc đầu chúng nó mỗi đứa một cái mới được.

Vừa mới mở cửa, Thảo sửng sốt vì đối diện mình là một cánh tay to khỏe vung ngày vào má cô, gã thanh niên còn lên gối một phát vào ngay giữa bụng,cơn đau đến quá bât ngờ làm cô bất tinh ngả xuống.

“Đưa nó vào,trông ngon phết” Long ra lệnh cho đàn em.