Chapter 12
========================================

Quán bar 888 hôm nay không tiếp khách, Phú Sĩ bao trọn cả bar cho bữa tiệc của gã. Sau 3 tháng, gã đã nắm giữ hoàn toàn tập đoàn Đống Á trong tay mình, chỉ một tuần nữa phiên tòa xét xử ba lão già kia mở ra, mối thù của gã sắp được báo rồi.

Cầm trong tay ly rượu Vodka, Sĩ hướng ánh mắt đến những thân ảnh đang uốn éo theo tiếng nhạc xập xình, tay còn lại của gã đang vòng qua vai của một idol trẻ, không biết đang làm gì trong áo của cô, chắc là kiểm tra nhịp tim !

Long ngồi đối diện gã, hắn đang nút lưỡi với một cô bé tóc vàng, hai cái lưỡi xoắn lại với nhau.

“Đen, ngày mai thằng Dũng về rồi, chuyện của mày ở đây cũng không còn gì, mày qua Hồng Kông xử lí giúp anh mấy rắc rối bên đó, ở đây bàn giao lại cho thằng Dũng” Sĩ hướng Long nói.

20 năm trước, sau đám cháy chỉ còn ba người sống sót là Phú Sĩ, thằng Đen, thằng Dũng. Đen và Dũng được Sĩ đem qua Hồng Kông, Đen đổi tên thành Long tham gia vào giới giang hồ.

Đang nút lưỡi một cách ngon lành, Long khẽ buông cô gái ra, nhìn Sĩ một cái rồi bưng ly rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch.

“Vâng, em biết rồi” Gã trả lời Long rồi lại quay sang vùi đầu vào ngực cô gái , Sĩ không biết được khi Long quay đầu đi, khóe miệng hắn khẽ nháy lên nụ cười giảo hoạt.

Đêm Khuya, khi Sĩ đã rời đi. Trong quán bar chỉ còn lại Long và đám đàn em của gã. Anh Long, chúng ta khổ cực mới có được ngày hôm nay, giờ phải chắp tay dâng cho người khác mà trở về Hồng Kông sao?”

Một tên đàn em của Long không phục lên tiếng.

“ĐM mày…im….mày không thấy anh Long đang suy nghĩ à” Bình đang ăn đậu phộng rang muối ở bên cạnh quát. “Ọe…ọe” nhìn thấy Cường đang ngồi trên bàn ở phía xa móc cứt mũi vo lại từng cục bắn ra xung quanh, Bình trợn mắt nôn thốc, gã mới lấy dĩa đậu trên bàn của hắn.

Trầm tư một lúc, rít xong điếu thuốc, Long nhìn một lượt đám đàn em vào sinh ra tử với gã nói :“Rời…rời cái cc….bọn mày yên tâm…tao đã tính toán hết…ngày mai thằng Dũng tới cứ nhường hết cho nó…sau này chúng ta không làm giang hồ nữa…..”

“Không làm giang hồ thì làm gì anh Long ?” Cường nghe thế chạy tới hỏi dồn.

“Làm doanh nhân, haha, tao đã chuẩn bị rồi…..đi…lôi mấy đứa con gái ra đây, đêm nay anh em mình chơi nát hết hàng bọn nó ….để cho thằng Dũng ăn đồ thừa của chúng ta” Long đứng dậy, vươn vai ra lệnh cho đám đàn em.

Bình và lũ sói sau lưng gã hưng phấn tới chỗ các cô gái làng chơi đang phê thuốc nằm vắt vẻo trên ghế….


Trước ngày xét xử một ngày, trại giam Chí Hòa, trong phòng thăm nuôi, đối diện Sơn là một phụ nữ trung niên mặc váy đen sang trọng.

“Cô Linh, ngày mai nhờ hết vào cô đấy”

“Hihi, yên tâm, nửa tháng nay tôi đã nắm bắt toàn bộ tài liệu liên quan đến chuyện này, xem ra cô bé luật sư của anh cũng dính vào vụ này đấy”

“Hừ, tôi mà ra được thì sẽ lột da nó” Sơn tức giận nghĩ đến Loan.

“À, còn thằng Toàn, cô giúp tôi với, anh em với nhau mấy chục năm, tôi cũng không thể bỏ rơi nó được”

“Xem ra anh Sơn bị giam lâu nên trí thông minh giảm đi không ít nha, hihi, tôi không tin là anh không kiếm ra ai chịu nhận số ma túy đó đấy”

Trầm tư một lúc, Sơn như bừng tỉnh : “Haha, đơn giản thế mà tôi cũng không nghĩ ra”

“Cô Linh, còn vụ cổ phần tập đoàn thì sao, có cách nào đạp thằng chó kia xuống không ?”

“Anh Sơn à, nguyên tắc của tôi là không tham gia vào mâu thuẫn làm ăn, cái này anh tự lo đi nha”

“À, vậy à, được rồi, cái này tôi sẽ nghĩ cách sau, dù sao hứa với cô rồi thì tôi sẽ trả, cô yên tâm, tài sản của tôi còn nhiều, chỉ cần giở bỏ lệnh niêm phong tài sản, tôi tin chắc mình sẽ lấy lại được những gì đã mất” Sơn chùi mồ hôi trên trán nói.

“Ùm, tôi chờ tin tốt từ anh, từ xưa đến giờ chưa có ai quịt nợ tôi đâu nha, anh Sơn làm người đầu tiên thử xem, hihi” Linh cười vui vẻ bước về ánh mắt sợ hãi của Sơn.

Phiên tòa ngày hôm sau diễn ra theo đúng kịch bản của Linh, chiều hôm đó cô bay về nước với sự hứa hẹn chuyển tiền trong vòng một tuần của Sơn. Gã bị xử năm năm tù vì trốn thuế, cho phép hưởng án treo nếu bồi thường toàn bộ tiền thuế cho nhà nước.

Ngồi trên xe Roll Royce, Sơn chậm rãi hút điếu xì gà, lâu rồi hắn không được hưởng cảm giác hút một điếu xì gà, ngồi xe êm, gã đang ước sau lưng mình là một cô em nóng bỏng xoa bóp.

“Anh, ngồi tù xong mới biết trước giờ mình sống hệt như tiên trên trời, hắc hắc” Thái nở nụ cười bỉ ổi trên miệng.

“Có tiền mua tiên cũng được mà, có tiền thì xài, chết rồi thì nhiều tiền cũng để cho thằng khác nó hưởng thôi”

“Tiếp theo mình phải làm gì anh Sơn, mở cuộc họp cổ đông ?”

“Không, tao chán kinh doanh rồi, tới sàn giao dịch chứng khoán, tao sẽ bán hết cổ phần bên Đông Á dưới dạng cổ phiếu” Sơn rít một hơi dài nói.

“Vậy mình để thằng Sĩ ngồi đó hưởng thụ sao?”

“Hưởng thụ, haha, cái ghế chủ tịch không dễ ngồi đâu, ngày mai mày tung tin khu chung cư cùng siêu thị đang xây ở quận 2 của Đông Á có vấn đề về chất lượng đi, haha”

“Chẳng lẽ…” Thái trợn mắt nhìn lão già trước mặt mình.

“Phải, để rút ngắn thời gian và tiêt kiệm vật tư, tao đã ra lệnh cho bọn nó giảm đi 1/3 vật liệu cùng bỏ bớt một số bước trong thi công” Sơn gằn giọng.

Sững sốt giây lát, Thái bỗng nở nụ cười “Haha…hay…tuyệt lắm…phen này thằng Sĩ gặp rắc rối to đây, haha”

Thái vui vẻ, lấy từ ngăn tủ chai Vodka, gã và Sơn cụng ly vì kế hoạch mới mà không hay biết dưới ghế ngồi là một chiếc máy thu âm nhỏ được gắn trước khi hai gã bước lên chỉ vài phút.


“Ầm….” Phú Sĩ ném cái điện thoái Vertu vào tường sau khi nghe được kết quả phiên xét xử.

“Tại sao…..tại sao…..15 năm….15 năm cực khổ lên kế hoạch…….không…” Gã gào lên trong căn phòng chủ tịch, Mỹ Kỳ vẫn đứng im trước mặt gã, cô lạnh lùng nhĩn Sĩ không nói gì.

“Phải rồi…. còn thằng Đen….chém chết lão…chém chết lão..” Phú Sĩ điên cuồng nhấc điện thoại bàn, bấm số điện thoạicủa Long.

“Tít…tít…alo..ai vậy ?”

“Đen…mày hả…anh Sĩ đây!”

“A…xếp….sao vậy….nghe giọng anh có chút run run…hôm qua chắc bị em nào làm hút hết luôn hả…”

“Không…Đen…nghe tao nói đây…mày còn ở Sài Gòn không?” Sĩ gào lên.

“Còn…có chuyện gì hả xếp ?” nhận thấy Sĩ đang rất nổi giận, Long cũng nghiêm túc.

“Tốt….mày điều tra xem lão Sơn đang ở đâu…..giết…giết lão cho anh” Sĩ gằn giọng.

“………xếp…..chẳng phải chúng ta đã quyêt định trả thù bằng cách cho lão tán gia bại sản, chết già trong tù sao ?” Đầu dây bên kia im lặng một lúc mới lên tiếng trả lời Sĩ.

“Không…nghe đây Đen…nếu mày còn có anh trong mắt thì ngay lập tức kiếm lão…chém chết lão cho anh” Sĩ gào lên

“Anh…ở Việt Nam CA nó điều tra nhanh lắm, em sợ em không chạy về Hồng Kông kịp…”

“Yên tâm đi.Đen…mày là em anh…..mày….cho vài thằng đàn em ra tay, để bọn nó xong việc thì chia nhau ra trốn, còn mày thì trước lúc xử lão bay qua Hồng Kông”

“…….Anh….đàn em của em toàn bọn vào sinh ra tử cùng em bao nhiu lâu này…như tay chân của em…anh bảo em cắt đi tay chân của mình sao…” Long ngập ngừng nói, gã đã mất bình tĩnh, hai vai run run.

“Tay chân…… Đen…nghe anh nói…bọn nó theo mày chỉ vì tiền…hết tiền thì chúng nó cũng bỏ đi thôi…thà bây giờ lợi dụng nốt chúng nó…xem như chúng nó trả ơn mình lần cuối đi”

“Anh…anh…không còn cách nào khác sao ?”

“Không…Đen…chẳng lẽ mày không muốn gặp lại con Phượng ?”

“Anh…anh…anh đang đe dọa em sao ?”

“Không…không…anh chỉ muốn mày giúp anh lần này…Đen…đừng bắt anh trở mặt với mày…chúng ta mãi là anh em nhé”

“…Được…được…em làm…cho em một tuần”

“Haha…tốt…thế mới là anh em…” Sĩ cúp máy cười thỏa mãn, gã không biết Long lúc nói chuyện với gã đã mở loa ngoài cho tất cả đàn em của hắn nghe cuộc đối thoại.

Trong một kho hàng nào đó :

“ĐM…con chó….ĐM….con chó này…anh Long…” Một vài tên không nhịn được chửi rủa hướng Long ra ánh mắt nghi vấn.

“Hừ…bọn mày yên tâm…Anh đã cho bọn mày nghe cuộc nói chuyện này thì tất nhiên đã xem bọn mày như tay chân của anh”

“Anh, giờ phải làm sao?” Bình lên tiếng hỏi.

“Mày dẫn vài đứa đi theo dõi một người, tối nay nó sẽ tới Việt Nam, bọn mày phải theo sát nó cho anh, tí nữa anh bắn ảnh của nó qua điện thoại mày”

Rít thêm một hơi thuốc lá, nhìn thằng Cường đang chơi trò vo cứt mũi bắn ở một bên, Long nói :

“Cường, anh cần mày ngay bây giờ qua Hồng Kông đón cho anh một người về đây?”

“Ai…anh Long…nam hay nữ?”

“Nữ…là một người đàn bà…người đàn bà mà anh yêu”

“Woa…không ngờ nha….anh Long dấu kĩ ghê” Xung quanh bọn đàn em huýt gió, reo hò hướng Long chọc.

Không trả lời, Long bước tới cửa sổ, nhìn ánh trăng tròn đêm rằm, rít một hơi dài, gã hồi tưởng lại bóng dáng ấy.

Trong một cuộc truy sát, Long bỏ chạy vào một nhà hàng đã đóng cửa, tại đó Long bắt gặp cô chủ quán đang dọn dẹp .Ngày đó, mái tóc đen dài, phía trên là cái kẹp tóc màu hồng hình con bướm, nước da màu trắng sữa, khuôn mặt thon gọn, chiếc mũi cao, môi đỏ, cô mặc chiếc váy màu trắng… tất cả lọt vào mắt Long như thể một thiên thần bị giáng xuống trần thê vậy. Long đã yêu cô từ cái nhìn đầu tiên ây.

Từ ngày quen biết cô, Long từ bỏ giang hồ, gã phụ cô bán quán ăn, đó là những ngày tháng hạnh phúc nhất cuộc đời Long. Nhưng những ngày hạnh phúc của Long không được bao lâu, trong một lần đi đưa hàng, cô đã bị hiếp dâm, cú sốc tâm lý quá lớn khiến cô như bị điên, thỉnh thoảng lại lên cơn cô giật. Trong đau đớn tuyệt vọng, Long đưa cô vào bệnh viện tâm thần để bác sĩ tiện bề chăm sóc lúc cô lên cơn, gã lại một lần nữa bước chân vào con đường cũ.


21 giờ, mưa to như trút nước, sân bay Tân Sơn Nhất, một người đàn ông trung niên đang đang đẩy hành lý ra xe, bên cạnh là một người phụ nữ quý phái diện chiếc váy màu tím sang trọng. Chiếc xe Mercedes chở hai người lao đi trong cơn mưa.

Đắng sau, một chiếc inova trắng bình thường lặng lẽ bám theo. Trên xe là 4 gã đàn ông, đang nhìn chằm chằm vào phía trước, như những con thú săn mồi đang rình miếng mồi ngon, sợ nó chạy đi mất.

“Anh, mụ kia trông ngon phết, từ lần chơi con Thảo, cứ thấy quý bà nào sang trọng là cu em nó lại ngỏng lên” một tên lên tiếng.

“Haha, mày giống anh, đợi xong việc, có thời cơ anh em mình chơi nó luôn, haha” Bình cười nhìn chiếc xe phía trước nói.

Thấy chiếc Mercedes rẽ vào cửa khách sạn New World, Bình móc điện thoại ra :

“Anh, bọn nó đến New World…..dạ….em biết rồi”

“Vào, tối nay anh em được ngủ khách sạn 5 sao, hoho” Bình ra lệnh cho thằng cầm lái.

Trong sảnh khách sạn sang trọng, 4 gã đàn ông tiến đến bàn tiếp tân.

“Cô em, hai người bạn của anh mới vào ở phòng nào, cho anh một phòng bên cạnh nhé” Bình đưa chứng minh thư cho tiếp tân rồi nói.

“Vâng thưa anh, 2 vị khách kia ở phòng 2013, phòng của anh là 2012 nhé” Tiếp tân trẻ đẹp lên tiếng nhẹ nhàng đáp.

“Ok em, số điện thoại của em là bao nhiu ? hihi” Cả đám trêu chọc.

Đêm khuya, trong phòng 2012, ba gã đàn ông đang xem JAV, ngoài cửa là một tên đang theo dõi cánh cửa phòng 2013, chúng phân công nhau ra theo dõi.

Đột nhiên thằng đang canh cửa lên tiếng :

“Anh Bình…anh Bình…nó ra…con vợ nó đi ra kìa…”hắn hô khẽ với Bình.

“Cái gì? Đâu ?” Bình bỏ điện thoại xuống chạy tới nhìn vào cánh cửa phòng 2013, một phụ nữ mặc váy ngủ đang mở cửa bước ra. Ánh Như, vợ của Dũng bị bệnh khó ngủ, cô muốn viết bài check in khách sạn New World nên cầm điện thoại ra chụp ảnh hành lang giữa các phòng khách sạn.

“Ôi…ngon vãi hàng…” Nhìn cặp mông thấp thoáng sau lớp áo ngủ, Bình và đàn em khẽ nuốt nước miếng.

“Anh…làm không?” Một tên lên tiếng.

“Làm…có chết cũng làm…tao sắp chịu không nổi rồi…đếm 1 2 3 là lao lên nhé” Bình khẽ ra lệnh.

Sau 3 tiếng đếm, bốn gã đàn ông lực lưỡng nhào tới khống chế Như, khiêng cô về phòng chúng.

“A…các anh là ai…đừng lại gần…tôi hét lên đấy” Bị vứt trên giường, Như hoảng sợ nhìn bốn con thú trước mắt mình.

“Hô hô, quả là cực phẩm, nhìn cặp đùi kìa” Bình cười ha hả nhìn chằm chằm vào cơ thể Như.

“Anh…có ai…ư….ư” Như chưa kịp hết câu thì đã bị một bàn tay to chặn lại.

“Ngoan nào…đêm này em sẽ được bốn con cu phục vụ đấy” Bình cười gằn tiến tới xốc váy ngủ Như lên, cái quần lót màu xanh của cô làm hắn càng hưng phấn.

“Ui da…thật gợi dục… để anh xem bướm em nào” Bình giật mạnh quần lót Như ra, hiên ra mảnh lông rậm rạp đen nhánh của Như. Bình thò một ngón tay vào khe sâu ẩm ướt của cô khám phá đùa giỡn.

Như trợn mắt, dãy dụa nhưng cô quá yếu trước sức mạnh của 4 gã đàn ông.

“Ư…ư” Cô khẽ rên rỉ dẫy dụa, một tên đã kéo áo cô xuống ngậm lấy bầu vú căng tròn.

“A…núm vú đẹp quá…còn màu hồng nữa” Một tên khác cũng chịu không được, bầu vú còn lại của Như cũng nhanh chóng nằm trong miệng gã.

“A…đừng cắn ti …đau…đừng…đừng…cho ngón tay vào…a..a” Miệng như đã được giải phóng từ lúc nào không hay, cô rên rỉ cầu xin trước sự khiêu khích của 4 gã đàn ông. Hai tên kia thì đang bú vú cô như trẻ đói sữa, thỉnh thoảng lại căn nhẹ đầu ti làm cô bị kích thích không ít, phía dưới Bình đã tách hai mép âm hộ mà cho 2 ngón tay chọc ngoáy.

“Sao nào…cô em…anh đã nói là cưng sẽ thích thú mà…”

“Không…tôi…không có….đừng mà..a…a”

“Haha…sao nào….nước em ra nhiều thế này còn chối…haha” Bình rút ngón tay ra, đưa trước mặt Như, phía trên là âm dịch của cô còn dính lại không ít khiến hai má Như đỏ lên vì xấu hổ.

“Nào…banh rộng chân ra một ít…để lưỡi anh vào sâu trong cái lỗ nhỏ bé của em” Bình cười vui vẻ tách chân Như ra, cúi đầu thè lưỡi khiêu khích âm đạo cô.

“Ư….ư….đừng….tha….tha cho tôi….xin…a..a”

“Soạch….soach…tuyệt…nữa..ra nữa đi em….” Trước sự khiêu khích của Bình làm Như tiết âm dịch liên tục, tất cả đều bị Bình húp sạch vào trong miệng.

Nhìn thấy đồng bọn mình, tên còn lại cũng kích thích không it, hắn kéo khóa quần, lôi ra con cu đen dài, hướng cái miệng nhỏ nhắn của Như.

“Ư…ư” Biết gã muốn gì, Như ngậm miệng không chịu.

Dường như quá quen với cảnh này, gã một tay ghì chặt đầu cô, một tay bóp cái mũi nhỏ nhắn của cô lại. Được một lúc, do bí khí nên Như khẽ hé môi ra thở, nhắm ngay lúc này gã cong lưng, chọc một phát dương vật vào miệng Như trong sự bất lực của cô.

“A…thoải mái…ấm quá…ư…ư” Gã nắc liên tục vào miệng Như, mỗi lần rút ra lại mang theo không ít nước miếng của cô dính trên con cu gã, quá hưng phấn, gã không khống chế được rơi một ít nước lên mặt của Bình đang liếm mút phía dưới.

“ĐM…nhỏ cả nước lên mặt tao…tao cắt chim mày bây giờ” Đang bú liếm âm đạo ngon lành, Bình nổi điên lên chửi.

“A….miệng nó sướng quá anh…a….a .. em xin lỗi…hihi…vào cổ họng luôn nào” Gã đàn em hưng phấn nắc như cái máy vào miệng Như nào biết trời trăng mây gió thế nào.

“A……ra…ra…nào” Chọc một cú sâu nhất vào tới tận họng Như, gã phun khí ào ào làm Như ho sặc sụa, khóe miệng cô còn chảy ra không ít hỗn hợp chất lỏng nước miếng và tinh dịch gã.

Bình bắt Như bò trên giường chỉ bằng 1 tay, gã kéo ngược 1 tay còn lại của cô ra sau, thọc một cú thật sâu vào âm hộ cô.

“Ót…A” Như khẽ ré lên một tiếng, dương vật của gã đàn ông phía sau đã chiếm lấy toàn bộ âm hộ cô.

“Bạch…bạch…bạch bạch….ư…a…” Bình bắt đầu nắc, gã quỳ ép sát vào mông cô để có thể nắc sâu nhất có thể.

“Nhẹ…nhẹ…sâu quá……tôi…..a…..chết mất…a..sâu…a”

“Hô hô…anh có thể cảm thấy tử cung em luôn…a…a…bót thật ….a.”

“Xin…xin anh….a….a…đừng…á…á”

Như ré lên, Bình vừa nắc vừa chọc thêm một ngón tay vào lỗ đít Như khiêu khích.

“Bạch…bạch….bót quá…như gái teen vậy…a…” Bình nói với ba gã đàn em đang chảy nước miếng đứng cạnh.

“Anh…bọn em cũng nứng quá..” Một trong ba tên nhịn không được lên tiếng.

Vừa nắc vừa trầm tư suy nghĩ một chút, Bình mỉm cười, gã rút cu mình ra, nằm ngửa lên giương, ra hiệu cho Như ngồi lên.

Nhìn con cu Bình đang dựng dứng , Như xấu hổ bò từ từ lại chỗ Bình, cô đã bị các con thú này chinh phục rồi, dưới bướm cô đã ướt đẫm một mảng.

“Ngồi lên đi em…cho bướm em nuốt con cu của anh đi”

Nhìn vào cơ thể đàn bà hấp dẫn trước mắt,Bình nuốt nuốt nươc miếng ra lệnh cho Như.

“A…a…sâu…sâu” Âm đạo Như mới chứa hai phần ba con cu của Bình mà cô đã cảm thấy chịu không nổi, gã lại còn đang nó ngoáy nhè nhẹ trong bướm cô nữa.

“Để anh giúp….a….tuyệt…..a….em thấy không…bướm em nuôt hết con cu anh luôn rồi….a…sướng…lắc hông đi cưng” Bình dùng sức đè mông của Như xuống, gã muốn chiếm hết toàn bộ âm huyệt của cô.

“A…a….sâu quá….ư…ư” Như rên rỉ, cu gã đâm tới tận hoa tâm của cô làm mỗi lần cô lắc hông thì kích thích mang lại là vô tận.

Như hiểu ý Bình, ba tên còn lại nhìn nhau cười. Xì xầm phân công nhau, một tên ra canh cửa, hai tên còn lại thì nhằm vào hai cái lỗ còn lại của Như.

“Cót…két…cót…két…” Cái giường sang trọng lắc lư trước những cú nắc của ba gã đàn ông trên giường.

Sáng sớm, Như mới được thả về phòng, khi cô bước đi, từng giọt lỏng trắng đục rỉ ra từ nơi nào đó rơi vãi trên sàn gạch. Mệt mỏi vén chăn lên, nhắm mắt lại chìm vào giấc mộng, cô không biết tất cả chỉ mới là bắt đầu.