Chapter 1
========================================

Sài Gòn cuối thu, tòa nhà Golden tọa lạc trên con đường Lê Lợi, đây là trụ sở của tập đoàn Đông Á. Trên tầng cao nhất tòa nhà, trong một căn phòng sang trọng, ở chiếc ghế quyền lực nhất, một lão già đang cầm trong tay tờ báo An Ninh mới nhất, Trần Văn Sơn, 69 tuổi, chủ tịch hội đông quản trị tập đoàn.

“Vụ chạy ở quán karaoke Xuân Hồng là sao”, nếu ai ở trong căn phòng sẽ rất bất ngờ vì trong phòng dường như chỉ có một mình lão, đột nhiên một âm thanh trong trẻo của một cô gái miền Tây vang lên “Là do bọn Long cột điện gây ra thưa Sơn tổng”

Sau đoạn đối thoại đó thì căn phòng lại trở lại im ắng như thường lệ, nhưng nếu để ý nghe kĩ thì người ta sẽ nghe được những âm thanh như một đứa bé đang mút cây kem yêu thích của mình vậy. Dưới bàn lúc này, chiếc miệng nhỏ nhắn của một cô gái tóc đen dài, mặc chiếc váy công sở, đang bò như 1 chú chó ngoan ngoãn ngậm bú dương vật một cách thuần thục.

Đó là Trần Mỹ Kỳ, một cô gái 24 tuổi, ra trường 2 năm trước với tấm bằng đỏ trên tay, xin vào công ty với ước mơ một công việc lương cao. Nhưng cô không ngờ trong buổi phỏng vấn, cô nhận được một ly nước của một lão già ăn mặc sang trọng, quyền thế đưa cho, khi uống xong cô cảm thấy rất buồn ngủ và thiếp đi, khi tỉnh lại thì thấy mình đã trở thành món đồ chơi của ba lão già trong đó có lão già đã cho cô ly nước ấy, về sau cô mới biết đó là Trần Văn Toàn, em trai chủ tịch, giám đốc nhân sự tập đoàn. Từ đó, những ngày tháng đen tối của cô bắt đầu, trở thành nô lệ tình dục của ba lão già đáng tuổi ông cô, càng tiếp xúc cô càng không dám rút ra vì cô đã biết quá nhiều bí mật của ba lão, cô sợ mang đến nguy hiểm cho gia đình cô.

Đột nhiên lão già hừ hừ vài tiếng rồi thả tờ báo trên bàn, hai tay giữ chặt đầu Mỹ Kỳ, lão gồng mình đút sâu dương vật vào cổ họng cô, hơi cong mình phun toàn bộ tinh dịch vào cổ họng cô, một lão già 69 tuổi nhưng tinh dịch quá nhiều, khiến cho Mỹ Kỳ phải ho sặc sụa, thậm chí có một chút tràn ra khóe môi cô khiến người ta phải bất ngờ, nhưng nếu biết được lượng thuốc bổ mà lão dùng hàng ngày thì ngay lập tưc hiểu được sức lực của lão ở đâu ra.

Sơn tổng có thói quen buổi sáng đọc báo và được Mỹ Kỳ BJ như vậy, đã hơn một năm nay lão đã có thói quen này mặc dù đêm nào lão cũng giao hoan vài lần với các cô gái trẻ, thật khiến người ta ghen tị.

“Mỹ Kỳ, làm sạch cho anh đi ha, chiều nay anh có buổi gặp với Nga idol nha, nghe thằng Toàn bảo là còn zin nha, haha, lâu rồi chưa được thưởng thức gái 15t nha, thật mong chờ, haha”

Những âm thanh dung tục từ trong miệng lão già khiến người ta sững sờ, vì trong xã hội lão đã xây dựng được một hình tượng tốt đẹp, thường xuyên tài trợ các hoạt động tình nguyên, còn tham gia bảo vệ quyền lợi phụ nữ. Nhưng Mỹ Kỳ biết, lão già trước mặt này thật ra là một con quỷ đội lốt người, số idol, ca sĩ, diễn viên… qua tay lão đếm k hết, lão dùng các hợp đông thu âm, diễn xuất trong các bộ phim… của các bộ phim do tập đoàn tài trợ để dụ dỗ các cô gái lên giường, thậm chí thành nô lệ tình dục phục vụ bât cứ lúc nào lão muốn…..

Mỹ Kỳ ngoan ngoãn bò lại gần lão, dùng lưỡi liếm sạch sẽ từ hai viên bi đến hết dương vật, đã hai năm cô bị các lão huấn luyện đủ các trò, nó đã trờ thành công việc quen thuộc của cô.

“Ya, tốt lắm, đêm nay em đến gặp thằng Long đó hỏi nó muốn gì đi, tuy chúng ta k sợ bọn giang hồ đó nhưng giải quyêt đơn giản thì tốt hơn” Sơn Tổng nói rồi đoạn lão kéo khóa quần rồi đi ra ngoài, mặc kệ một đôi vai đang run run thu dọn trong phòng, hai hàng nươc mắt chảy xuống như thay bao nhiu nhục nhã, chà đạp mà cô phải chịu đựng không thể kiềm chế mà phát tiết ra ngoài.


Đêm đến, khách sạn Tân Thế Giới, một trong khách sạn 5 sao của tập đoàn Đông Á, trong một căn phòng sang nhất của khách sạn vang lên nhưng âm thanh dâm dục nguyên thủy của loài người.

“A…A..sướng quá anh ơi…….em… ra…..nhé……”tiếng rên rỉ trong trẻo pha chút non nớt của một cô bé vang lên, lúc này ở trên giường là một cô gái tầm 14-15 tuổi đang giang rộng hai chân, để người ta có thể thấy rõ tiểu huyệt hồng mềm mại, lưa thưa vài sợi lông đen tuyền, thật khiến ai nhìn vào cũng sôi máu.

“Um…soạt….sụt…..sụt…ngon……ngon quá” bên dưới cô gái chính là Sơn Tổng, lúc này lão đang cuối gầm mặt vào tiểu huyệt cô gái, lưỡi lão như máy khoan mini xoáy thẳng vào âm hộ, còn lão thì đang bú liếm xung quanh, thỉnh thoảng cắn nhẹ nụ hồng bé bỏng của cô gái là cô phải rên rỉ sung sướng.

“Haha, ngon thật….lâu rồi chưa được thưởng thức thứ nước này,…” Văn Sơn thật ra là một con quỷ biến thái, lão thích uống toàn bộ tinh dịch của các cô gái còn trinh, lão cho rằng đây là thứ nước bổ nhất, khiến cho nam nhân tăng cường sức khỏe và tinh lực.

“A…A…cho em đi….cho em…em khó chịu quá…”

“Haha, đúng là dâm mà, còn zin mà đã dâm như vậy thì sau này chắc là con đ.. mất…. haha bất quá ta thích, sau này em hãy là nô lệ của anh đi nha, sao này bảo bối…” lão Sơn hai mắt híp lại, cho một ngón tay vào tiểu huyệt của cô gái mà nhẹ nhàng chọc ngoáy, lão không dám cho vào quá sâu sẽ làm rách màn trình của cô, lão muốn chính dương vật của mình khai mở vùng đất bí ẩn kia.

“Ư…Ư….sao cũng được ……cho em…cho em đi……”

Dưới tác dụng của thuốc kích dục mà lão cho cô uống, trong lí trí của cô gái lúc này chỉ là được thỏa mãn sinh lý bản thân, hai mắt cô lim dim như đang chìm trong giấc mộng tuyệt vời nhất.

“Được được…bảo bối của anh….anh sẽ cho cưng mà…” Biết đã đến lúc khai mở nụ hoa, lão cầm dương vật to đen của mình đâm sâu vào trong cô. “Ót….Bạch….Bạch…” lão bắt đầu nhấp mà thấy kỳ lạ với tiểu huyệt còn trinh thì xem ra quá đơn giản….khi lão nhìn thấy một ít huyết chảy ra mới thấy thật yên tâm, “Ây da, bảo bối thật dâm nha, còn zin mà ta đã dễ tiến vào như thế”

“Mạnh….Bạch….mạnh nữa đi…bạch bạch…..a…a…sướng quá” Tiếng rên rỉ của cô gái không ngừng, khiếng lão như được kích thích, nhấp như pittong vào tiểu huyệt mềm mại kia, đâm sâu vào tận hoa tâm cô khiến cô phải la lên……..

Đột nhiên cô gái kêu lên một tiếng to, âm huyệt cô giật giật phun khí, cô đã lên đỉnh lần hai, dòng tinh khí của cô phun ra bao quanh dương vật lão như bôi kem lên vậy. Nhưng lão đâu có tha cô dễ dàng vậy, lão lật cô lại, bắt cô bò hai tay chống xuống giường như thú cưng, lão từ phía sau cô không ngừng cắm dương vật vào tiểu huyệt cô.

“Haha, thằng Toàn phải chăng đã khai mở lỗ hậu của em phải không bảo bối, cái thằng này may vẫn còn nghĩ tới anh trai nó mà để lại màn trinh của em cho anh….”Lão vẫn hỳ hục thúc dương vật vào tiểu huyệt của cô gái 15 tuổi, không có tiếng trả lời đáp lão mà là âm thanh hừ hừ khẽ phát ra trong miệng cô gái.

Lý Hồng Nga, 15 tuổi, idol mới nổi với các bài cover kiếm được nhiều view trên Youtube. Cô đến phỏng vấn làm ca sĩ của một công ty con của tập đoàn Đông Á. Cô lọt vào ánh mắt của Văn Toàn, trong một buổi ăn tối với lão, cô cảm thấy đầu đất quay cuồng, buồn ngủ khiến cô mê man khi nào không biết. Khí tỉnh lại thì cô đang trần truồng, bên dưới tiểu huyệt và lỗ hậu cảm thấy đau rát kinh khủng, từ bên trong vẫn còn chay ra chất lỏng màu trắng….Cô đã lọt vào tay lão, trở thành món đồ chơi của lão, phục vụ lão và các bạn của lão bất cứ khi nào bọn hó muốn. Hôm nay cô được lão đưa đến phục vụ cho anh trai lão với tư cách là idol mới nổi.

Văn Sơn vẫn hỳ hục đút và rút dương vật của lão vào tiểu huyệt của cô gái, đêm đó lão đã bắt cô phục vụ 3 lần, xuất toàn bộ vào tiểu huyệt của cô mà không xài bất cứ biện pháp phòng thai nào, lão không thích xài chúng vì cảm thấy nó không được tự nhiên, lão muốn có những cảm giác chân thật nhất.

Nhưng lão và Nga không ngờ khi hai người đang giao hoan, thì trên tường, ở bức tranh đối diện giường lớn, một chiếc camera nhỏ đang quay lại toàn bộ cảnh dâm dục của cả hai.