Chapter 14
========================================

Khách sạn Tân Thê Giới, căn phòng Vip sang trọng nhất được bao trọn 3 tháng, từ khi ra tù Sơn và Thái trốn ở đây không ra khỏi phòng. Trên hai cái giường sang trọng là 4 thân ảnh đang quấn lấy nhau.

“Ư…a…a…mạnh …mạnh chút anh…sướng” Dưới thân Sơn là một cô gái trẻ đang rên rỉ vặn vẹo, lão đang nắc chậm rãi vào âm đạo cô, trên tay là chiếc điện thoại.

“Anh…có gì mới không?..a…thật bót quá..ư” Thái quay sang hỏi Sơn, một cô gái trẻ khác đang cưỡi trên mình lão mà lắc hông.

“Chưa thấy động tĩnh gì, hình như có người đang tìm chúng ta, bảo vệ biệt thự nói thường xuyên có xe chạy qua thăm dò……Á..” Sơn chọc một cú sâu vào trong âm hộ cô gái làm cô khẽ ré lên.

“Vậy à, may là anh em mình trốn nhanh, ngày mai là có chuyến bay qua Úc, bãi biển với những cô em nóng bỏng làm em sắp chịu không nổi nữa rồi” Thái vui vẻ, gã cũng không chịu thua kém Sơn, gồng mình ưởn dương vật lên cao phối hợp với cô gái phía trên mình.

“Ừ, ngày mai tao sẽ đi gửi tiền vào nhiều tài khoản khác nhau, chuyển từ từ qua bên kia” Nhìn mấy cái vali to ở trên ghế, Sơn hưng phấn nắc càng nhanh. Sợ bị phong tỏa tài sản một lần nữa, gã rút hết tiền trong ngân hàng, dự là sẽ tạo nhiều tài khoản ảo, chuyển tiền ra nước ngoài.

“Cộc…cộc…” Ngoài cửa bỗng dưng có tiếng gõ.

“Ai đấy?” Thái gọi vọng ra

“Phục vụ ạ, bữa tối thưa hai ông”

“Sớm nhỉ…” khẽ thì thầm, Thái vớ cái khắn, quấn quanh hông bước ra, cu lão vẫn còn dựng cứng độn ra bên ngoài không ít.

Vừa mở cửa, một họng sung đen chỉa thẳng vào miệng lão, làm lão ú ớ. Lại thêm một cú đạp vào bụng khiến lão lăn vài vòng, ngã sấp trong phòng.

“Ai…ai đó” Sơn hoảng sợ, chưa hiểu chuyện gì xảy ra, dương vật gã vẫn còn trong âm đạo cô gái trẻ.

Năm gã thanh niên bước vào, đi đầu chính là Long. Nhìn quanh căn phòng, Long dừng mắt nơi mấy cái vali, khóe miệng gã nhếch lên. “Xem ra hôm nay chúng ta có quà tặng miễn phí”

“Anh…các anh là ai ?” Sơn định thần lại , rút dương vật ra, kéo cái chăn lên che đi hạ bộ nhìn mây gã trước mặt mình nói.

“Ai…bọn tôi là thần chết đây…” Long mỉm cười nâng cây khẩu sung lục tiến tới chiếc giường.

“Chíu…chíu…chíu…chíu” Bốn âm thanh phát ra từ cây súng lục, Long ra tay nhanh chóng, gọn gàng, đã cầm súng là bắn. Sơn và Thái khi chết trên khuôn mặt già nua vẫn còn vẻ ngạc nhiên và khiếp sợ, cũng coi như là báo ứng của hai lão.

Long móc ra chiếc khăn tay, lau kỹ càng một lượt khẩu súng rồi vứt nó ra bên cạnh như một thói quen. Khẽ rút ra điếu thuốc lá, rít một hơi dài, gã nhìn ra bầu trời đen ngoài cửa sổ.“Tình nghĩa của chúng ta đến đây là dứt” Long thì thầm trong miệng.


Đêm thứ bảy, sau bữa ăn tối thân mật. Dũng bị Như nài nỉ đi xem phim.

“Em…lạ nha, anh tưởng em không thích đi xem phim?” Ngồi trên xe, Dũng đặt nghi vấn với vợ mình.

“Hihi…hôm nay bộ phim tình cảm có diễn viên mà em thích…anh chiều em một bữa đi…lúc nào cũng công việc” Như cong môi làm nũng.

“Được rồi…được rồi…anh chiều em, không phải chúng ta đang đi sao”

“Hihi, thế mới là chồng ngoan” Như cười vui vẻ nhưng Dũng không nhìn thấy tay cô đang nắm chặt, đôi vai run run, cô đang cố gắng kìm nén tâm trạng sợ hãi.

“Anh, uống nước đi” Như đưa cho Dũng cốc nước vừa mua, bộ phim đã chiếu được 20 phút. Phòng chiếu hôm nay vắng lạ thường, xa xa chỉ có vài bóng đen đang ngồi.

“Ừ, em à, anh thấy phim chán quá” Dũng cầm cốc nước vừa uống vừa phàn nàn với vợ.

Được tầm vài phút thì Dũng gục đầu vào vai Như ngáy khò khò. Nhìn chồng Như khẽ đưa tay lên vuốt ve đầu anh, nước mắt cô lả tả rơi xuống.

“Ôi, sao em lại khóc, có phải cảm động vì bọn anh chấp nhận hy sinh thân thể vì em không?” Sau lưng Như, Bình bước đến khi nào không hay.

“Anh…các anh…đây là lần cuối phải không? Anh đã hứa với tôi rồi đó” Nhìn gần chục gã đàn ông trước mặt, Như hoảng sợ hỏi.

“Lần cuối? Phải….anh hứa với em đây là lần cuối, nhưng mà em phải làm thỏa mãn hết bọn anh hôm nay đó” Bình mỉm cười trêu chọc Như rồi nhìn vào cái laptop bên cạnh Dũng.

“Hai thằng mày ra lấy cái laptop làm việc đi, xong rồi chơi, còn bọn mày phân công nhau ra canh cửa, không để ai phát hiện, mấy đứa còn lại theo tao nhập cuộc vui” Bình hí hửng ra lệnh cho đám đàn em, gã tiến tới bế Như lên, đi về phía ghế ngồi ở chính giữa màn hình.

“A…anh muốn làm gì…đừng…xin anh”

Mặc kệ tiếng cầu xin của Như, gã bắt Như ngồi lên trên đùi gã, hướng mặt về phía màn hình, banh rộng hai chân ra. Hôm nay Như mặc một chiếc đầm ôm màu đen bó sát người, giờ đây đã bị Bình vén lên tận thắt lưng.

Khẽ tách quần lót màu đen của cô ra, Bình từ từ đút dương vật đã dựng cứng của gã vào.

“A…đừng…đau….a” Như rên rỉ vì âm đạo của cô đang bị lấp đầy.

“Lắc hông đi em….bướm em bót quá”

“A…sâu…sâu quá”

“Nhấp đi…ngoan nào…nghĩ đến chồng em đi” Bình thì thầm vào tai Như làm cô run lên.

“Ư…ư..bạch…bạch…” Như ngoan ngoan nhấp lên con cu gã.

“Anh… còn bọn em?” một tên đàn em ngập ngừng hỏi Bình, bọn nó sớm đã móc cu ra xóc lọ hết rồi, nhưng sợ Bình mà không dám tiến lên.

Đang xem phim và thưởng thức xúc cảm từ những cú nhấp của Như, Bình bực bội trừng mắt nhìn hắn, nhưng làm anh phải ra giáng đàn anh, Bình nhìn quanh một lượt rồi nói :

“Thằng Huy lại đây, mấy thằng khác đợi tao xong thì vào,thích chơi kiểu gì thì chơi”

Thằng Huy như nhặt được tiền vội vàng chạy tới dưới ánh mắt ghen tị của bọn còn lại.

“Anh, anh gọi em ?”

“Mày nắc phía trước, anh phía sau” Bình cười cười nhìn Như một cái rồi rút con cu ra, nhắm vào lỗ hậu của cô mà chọc vào.

“A…đau…đừng…đau lắm…xin anh…đừng…á…á”

“Ngoan nào, lần trước em còn để bọn anh chơi cả ba lỗ một lúc nha, nay anh hứa để bọn nó hai lỗ một lần thôi, anh lấy con cu anh đảm bảo với em luôn đấy” Bình nói khẽ vào tai Như, gã đang đút từ từ vào.

“Ót…á…á…a..ư…ư” Dương vật của Bình mới vào được một nửa thì thằng Huy đã cong lưng đâm một cái thật sâu vào âm đạo Như.

“Nhẹ…nhẹ thôi…ư..ư”

“Bạch…bạch…bót thật…sướng quá anh…” Huy kéo áo ngực Như xuống, ngậm lấy đầu ti của cô mà nút, bên dưới hắn nắc như pittong vào âm huyệt cô.

“Sướng con khỉ…mày làm nhẹ thôi…hết cả phần của tao…” Bình trợn mắt chửi thằng đàn em, Huy nắc nhanh quá làm Như quên cả nhấp khiến hắn bực mình.

“Bạch…bạch…tới…sướng quá…thẳng vào tử cung luôn nào”

Được tầm mười mấy phút, Huy hưng phấn chọc một cú cuối thật sâu vào trong âm đạo Như, vừa rùng mình xuất toàn bộ tinh hoa của gã vào tử cung cô vừa hét lên.

Bình cũng phối hợp với thằng đàn em, nhiều đứa đang đợi, gã không thể chơi Như hết buổi được, nắm lấy hông của Như, bắt cô nhập nhanh trên dương vật gã, được vài phút thì gã ghì mông cô xuống, ưởn cao dương vật xuất vào lỗ hậu cô.

Lúc Bình thả Như ra, ngay lập tức lại hai tên tiến tới lôi cô ra góc tường, bắt cô chống hai tay lên tường, lại một cuộc giao hoan mới bắt đầu.

Nghe tiếng rên rỉ của Như ở phía xa, Bình rút ra điện thoại, bấm số Long gọi.

Bộ phim đang vào cảnh cuối, hai nhân vật chính đang hôn nhau trên màn ảnh, phía dưới Bình và đám đàn em đang đánh bài đợi đồng bọn.

“Ư…ư…nhẹ…nhẹ…thôi” đã đến hai tên cuôi cùng, Như lúc này cơ thể mệt mõi rã rồi, cô không còn sức đứng vững nữa, cơ thể cô không còn chỗ nào mà chưa bị bọn thú kia ô nhục, cô rên rỉ cầu xin.

Lúc này Như đang đứng trên mặt đất chỉ bằng một chân, chân còn lại gác trên vai một tên cao to, bộ phận mẫn cảm nhất của cả hai dính liền với nhau. Sau mỗi cú nhấp của gã vào âm đạo cô là từng dòng chất lỏng bị kéo ra, bọn chúng xuất vào bên trong cô không ít.

Phía sau Như là một tên khác, dương vật của gã cũng đang cắm sâu vào lỗ hậu cô, hai tay gã chiếm lấy hai bầu vú căng tròn . Một cảnh tượng dâm dục có thể khơi dậy ham muốn của bất cứ ai.

“ĐM, lỏng lét thế này, hàng ngon bị bọn nó chơi nát hết rồi, anh em mình khổ quá” Gã bực mình nói nhỏ với tên cao to, không có chỗ trút giận, gã nắc từng cú mạnh nhất vào lỗ hậu Như để giải tỏa.

“Haizzz…,chịu thôi, đen mà đỏ quên đi, xong vụ lần này nghe bảo được nhiều tiền lắm, lúc đó thiếu gì gái….đm thằng chủ tịch chó chết đó, chính tay tao sẽ hái cái đầu nó xuống” Thằng cao to an ủi đồng bọn mình, gã cũng không quên tăng tốc đâm chọc để nhanh còn về.

Đang hứng chịu sự trùng kích mạnh mẽ bên dưới của hai con cu to dài của hai gã đàn ông, Như mở to mắt kinh ngạc về bí mật mà mình vừa nghe được, cô hiểu xử xong Sĩ bọn chúng chưa chắc sẽ tha cho vợ chồng cô, Như cắn môi chống lại dục cảm, cô vừa thầm quyết tâm làm một điều gì đó.