# Hằng làm tình cùng chú họ
Tác giả: Lê Thị Thu Phương
Thể loại: Con gái thủ dâm, Thọc tay vô đít, Truyện bú lồn, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Trong nhà tắm, Hằng ngồi bệt xuống nền nhà để tự thủ dâm. Trên người Hằng không có một mảnh vải che thân, để lộ ra dưới ánh đèn một thân thể no tròn ngồn ngộn sức sống đang xuân. Vài phút trước đây, Hằng vừa nói điện thoại với Dũng, người chồng sắp cưới của nàng, hiện đang phải đi làm ăn ở một vùng đất lạnh xa lắc xa lơ. Hai người thăm hỏi và bộc lộ những nhớ nhung quay quắt. Nhưng vì hoàn cảnh sinh kế mà Dũng đành phải tạm xa Hằng, đợi mãn hợp đồng làm việc, thì Dũng sẽ trở về với Hằng để chuẩn bị cho một đám cưới của hai người.

Hằng với Dũng quen nhau đã ba năm có lẻ, sau khi thân thiết, họ đã tự dâng hiến hết cho nhau và cả hai cùng cảm thấy họ có thể trở thành vợ chồng nhờ vào những tìm hiểu nhau cặn kẽ cùng với những thói quen, sở thích của cả hai cũng rất phù hợp với nhau. Cả hai còn trong tuổi thanh niên khỏe mạnh và có một cuộc sống bình thường trên hầu hết mọi phương diện. Cuối cùng thì họ họ hứa hẹn sẽ là của nhau, sẽ yêu nhau lâu bền.

Nhưng cả tháng đã qua, Dũng phải để Hằng ở lại, một mình lên đường đi làm việc với dụng tâm dành dụm thêm chút ít tiền nữa để làm đám cưới. Nhưng khổ nỗi, cả hai tuy chưa cưới hỏi nhưng đã ăn nằm với nhau mặn nồng ân ái hơn cả vợ chồng. Vì thế, bây giờ phải xa nhau, cả hai mới thấy rằng họ bắt đầu thèm khát. Trong lúc điện đàm với Dũng, Hằng đã không ngại ngùng thỏ thẻ qua đường dây điện thoại:

– Anh? Em nhơơớ anh dữ lắm.

Dũng đáp:

– Ừ! Nhớ dữ thì ráng đợi lúc anh về…

Đầu dây bên này Hằng chu mỏ làm nũng:

– Em hổng chịu đââau! Anh kỳ thấy mồ à!– Anh đâu làm gì kỳ đâu?– Đó! Thấy hôn? Chính vì anh hổng làm gì cho nên em mới nói…– Vậy chứ bây giờ em muốn anh phải làm sao?– Em muốn có anh bên cạnh ngay bây giờ???

Nghe người yêu nói thế, Dũng ngỡ rằng vì Hằng quá yêu nên khi xa nhau thì nàng nhung nhớ giống như mọi người. Nhưng Dũng vẫn chưa hiểu hết tình ý của Hằng, cho nên khi nghe nàng nói muốn Dũng có ngay bên cạnh tức là Hằng muốn có Dũng đè Hằng ra đụ để cho nàng vơi đi nỗi khát khao dục tình.

Thói thường, của ngon ăn quen nhịn không quen. Lúc trước khi Dũng đi xa thì hầu như ngày nào hai người cũng tìm đến với nhau, lúc thì ở trong gara, lúc thì ở ngoài vườn, hay trong phòng khách, trong dãy băng sau của chiếc xe. Bất cứ chỗ nào thuận tiện kín đáo, bất cứ lúc nào cơn dâm của Hằng bốc lên là nàng tìm đủ mọi cách khiêu khích để cho Dũng dù có là thánh sống cũng không thể khước từ và phải đụ Hằng cho kỳ được.

Hôm nay, Hằng đang cảm thấy trống vắng và rất thèm được bú lồn. Nhưng Dũng thì đang ở cách xa nàng quá, Hằng chỉ còn cách bốc điện thoại lên chu chéo và… than phiền, đến nỗi Dũng nghe Hằng nói, cũng bị nứng cặc lây, để rồi Dũng thò tay vào trong quần tự thủ dâm lấy trong khi Hằng cứ vòi vĩnh mãi ở đầu dây bên kia.

Bỗng nhiên, Hằng nghe thấy hơi thở dồn dập của Dũng vọng vào ống điện thoại làm cho Hằng phải lên tiếng hỏi:

– Anh đang làm gì vậy hả anh?

Dũng hổn hển trả lời:

– Aaanh, aaanh đang… thủ dâm.

Hằng la toáng lên:

– Anh… sướng… một mình anh hả?

Dũng đang trong cơn thúc bách, ậm ừ:

– Ừưưừ!!!

Rồi bất thình lình Hằng không còn nghe thấy tiếng thở dồn dập của Dũng nữa. Có lẽ Dũng thủ dâm đã đến lúc khí bắn vọt ra, làm cho Hằng ở đầu giây điện thoại bên này cũng cảm thấy xốn xang không kém, cho nên vừa đặt điện thoại xuống là Hằng chui vội vào trong phòng tắm, tụt hết quần áo ra định cũng thủ dâm cho… đỡ thèm.

Ai ngờ trong khi bàn tay Hằng vừa mới thọc xuống vạch chùm lông lồn rậm rạp ra để mân mê cái hột le của mình trong khi khuôn mặt của Hằng trở nên đờ đẫn như kẻ mất hồn thì bỗng có tiếng động vọng vào từ phía bên ngoài nhà tắm cùng lúc với một giọng nói cất lên:

– Hằng? Hằng… Hãy mau mau mở cửa cho chú vào.

Bất giác, Hằng giật thót người lên thất kinh hồn vía vì nàng biết việc thủ dâm của nàng đã lọt vào mắt đến tai của ông chú họ, trong khi bà dì họ của Hằng thì đã đi làm từ sáng sớm hôm nay mất rồi.

Hằng tảng lờ làm như không nghe thấy tiếng của ông chú hối thúc. Nhưng ông ta chẳng chịu thua, bèn xuống nước năn nỉ Hằng rằng:

– Hằng ơi? Cháu không biết đâu! Chú đã thấy cháu hết rồi? Tại sao cháu làm chuyện đó một mình. Uổng lắm nghe cháu? Chú có thể giúp và làm cho cháu được hoàn toàn thỏa mãn kia mà. Chú cam đoan với cháu như thế? Hãy mở cửa ra cho chú vào, hay là cháu ra ngoài này với chú cũng được. Chú hứa sẽ làm cho cháu được hoàn toàn sung sướng.

Ngừng vài giây, ông chú họ giải thích:

– Hằng không để ý thấy dì Ngọc của cháu đó sao? Chú đã làm cho bà dì của cháu hạnh phúc nhất trên đời rồi, cháu không nhận thấy mỗi ngày bà dì của cháu càng đẹp đẽ tươi trẻ ra đó hay sao? Dzậy, cháu hãy tin chú đi, chuyện này ai làm cũng vậy thôi. Cái quan trọng là ai sẽ làm cho mình được hoàn toàn sung sướng. Tại sao cháu phải tự làm lấy một mình? Chú có thể giúp cháu kia mà!? Hay là cháu sợ bà dì của cháu biết rồi sanh ra chuyện không vui? Cháu tin chú đi, đừng có lo chiện này, chú bảo đảm với Hằng là bà ấy không thể nào biết được nếu cháu không hé môi và chú sẽ không nói. Nào! Nghe lời chú đi Hằng. Xong xuôi rồi chú sẽ thưởng cho Hằng tiền để muốn tiêu xài gì tùy ý hay là Hằng muốn gì chú cũng chiều Hằng hết á!

“Muốn gì ổng cùng chiều mình hết?” Hằng sáng mất, nghĩ đến mấy bộ quần áo thời trang mà nàng đang mơ ước, bày bán ở một cái shop nọ, nhưng nàng lại không có đủ tiền. Hằng đã ráng dành dụm được chút ít rồi, định khi nào mua được sẽ mặc để cho Dũng lác mắt chơi. Ai dè hôm nay ông chú họ lại hứa cho Hằng tiền để muốn mua gì cũng được.

Trong đầu của Hằng bèn có ngay một quyết định. Nàng đứng ngay dậy, nhưng khi nhìn lại thân thể còn đang trần truồng của mình, Hằng cũng thấy hơi hơi ngần ngại. Chả lẽ nàng cứ để tồng ngồng như vầy rồi mở cửa phòng tắm bước đại ra cho ông chú trông thấy? Hằng chặt lưỡi đánh liều. Nàng với nhanh cái áo dưới nền gạch mát lạnh vội che tạm phía trước người rồi mở hé cửa nhìn ra ngoài.

Cái chốt cửa mới vừa bật kêu lên một tiếng “tách” thì ngay tức thì, cái bóng đồ sộ của ông chú họ đã ập vào trước cửa phòng và công việc đầu tiên khi ông ta nhìn thấy toàn thân của Hằng đang trong tư thế trần truồng thì ông ta bèn tiến nhanh lại ôm gọn lấy người của Hằng trong vòng tay âu yếm và chuyện gì tới, phải tới nhanh như một làn chớp, không có đủ thời gian để cả hai người tự hỏi, họ sẽ phải làm gì.

Ông chú họ quả là một tay chơi sành điệu. Ông ta từ tốn nhẹ nhàng xoa lên phiến lưng mát lịm của đứa cháu gái họ, bàn tay còn lại, ông ta luồn xuống bóp nhẹ lên cái mu lồn khiến cho cả người Hằng cứ như muốn run lên bần bật. Ông chú cúi xuống đặt một cái nút lưỡi vô cùng thần sầu quỷ khốc trên đôi môi đang còn mím lại của Hằng. Hằng hé cánh môi đón lấy nụ hôn của người đàn ông đáng tuổi cha mình. Nhưng những cảm giác thì thật vô cùng khốc liệt Nó xâm nhập nhanh chóng khắp toàn thân của Hằng.

Bàn tay dạn dày tình ái của ông chú họ bóp ra bóp vào nhè nhẹ chung quanh cái mu lồn hơ hớ của Hằng, làn nước dâm trong lồn đã ứa ra ngập ngụa trong lồn, bất đồ làm cho Hằng chợt hồi tưởng lại những lúc Hằng với Dũng cũng đứng làm tình, bóp cu bóp lồn nhau tương tự. Và cứ đến khi Dũng biết trong lỗ lồn của Hằng đã ngập dâm thủy thì Dũng cúi xuống vạch hai bên mép lồn của Hằng ra, liếm sạch sẽ lấy chất nước nhờn này không chừa một giọt. Ông chú họ của Hằng thì chưa cúi xuống bú lồn của Hằng. Ông ta tiếp tục dùng hai bàn tay thô nhám nhưng ấm áp từ từ xoa nhẹ trên khắp châu thân của nàng, từ hai bên kẽ háng, khe đùi, từ hai bên bờ vú, cho đến cả lỗ đít, là chỗ kín đáo nhất và nhạy cảm nhất trên người của Hằng.

Hằng cứ việc rướn hẳn người lên từng chập lại từng chập mà hưởng thụ những cảm giác ma quái đang xâm chiếm toàn bộ thân thể của nàng. Nàng vẫn còn ngần ngại, chưa dám đường đột đưa bàn tay ra tìm con cặc của ông chú mà nắm lấy, mặc dù, hình như phản ứng tự nhiên nó đang thúc đẩy Hằng làm việc đó. Nàng còn đang e lệ, chỉ biết ngửa mặt ra để đón nhận từng nụ hôn tuy thật từ tốn song rất kích thích của ông chú đang diễn ra trên làn môi, cho đến khi chính tay ông chú nắm nhẹ một bàn tay của Hằng để đặt trúng ngay lên cái khúc gân của ông đã cứng ngắc và đang như hâm hấp nóng của ông từ lúc nào. Hằng vô tình bóp nhẹ trên cái khúc gân đó, mới biết rằng nó vừa to, vừa cứng, vừa dài và có vẻ hùng dũng thiếu điều còn hấp dẫn hơn cả con cặc thanh xuân của Dũng cũng nên.

Nơi ngay đầu con cặc lõ của ông Chú tiết ra một chất nước lỏng nhờn nhờn làm trơn làn da tay mỏng manh của Hằng, nhưng Hằng mặc kệ, nàng tiếp tục bóp nhè nhẹ con cặc lõ của ông ta cho đến khi ông chú phải nhắc:

– Hằng bú cặc cho chú đi rồi lát nữa chú sẽ bú lồn cho Hằng được sung sướng. Chú sẽ không làm cho Hằng phải sợ đâu. Cứ từ từ và chịu khó làm theo những gì mà chú sẽ hướng dẫn. Nhất định Hằng sẽ thỏa mãn vô cùng.

Nghe ông ta vỗ về mình như vậy, Hằng thấy hơi hơi tội nghiệp cho ông ta. Hình như ông ta tưởng rằng, đây là lần duy nhất mà Hằng biết nắm con cặc của đàn ông, đây là lần đầu tiên Hằng bị một người đàn ông như ông ta “phá hoại một đời trinh tiết” ông ta đâu biết rằng Hằng đã biết đụ từ lâu. Dũng đã dạy cho Hằng biết hết những việc phải làm đế cho Dũng được sung sướng và Hằng cũng từng hưởng hết sự sung sướng khoái lạc đến tận cùng của ái ân.

Nhưng thây kệ! Hằng cứ im lặng giả ngộ không biết gì. Nàng để mặc cho ông ta muốn nói nhăng nói cuội gì thì nói một mình, Hằng vẫn tiếp tục bóp và nâng niu nhè nhẹ cái khúc gân nóng hổi cứng ngắc của ông ta, nàng nghĩ đến một lát nữa đây, sau tất cả những “thủ tục” này, ông ta sẽ cắm trọn khúc gân này vào sâu bên trong lỗ lồn của Hằng để đụ. Có lẽ chừng đó, Hằng mới có thể ước định được giữa Dũng và ông chú họ, ai sẽ là người làm cho Hằng được sung sướng khoái lạc nhất, ai sẽ là người kéo dài một cuộc đụ được đến bao lâu.

Sở dĩ Hằng có thể biết được điều này là nhờ những lúc Dũng bị yếu mệt trong người nhưng vẫn cố leo lên lột quần của Hằng ra đụ. Nhưng làm ăn chưa được tới đâu thì Dũng đã vãi khí ra trước cửa lồn của Hằng, để từ đó trở đi Hằng hiểu thật rõ ràng rằng nếu người đàn ông trong người không được khỏe mạnh và hưng phấn thì họ làm lình sẽ dở ẹc như một con gà, chỉ cần leo lên bụng đụ được vài chập thì tinh khí đã vãi ngay ra trong khi người đàn bà còn đang thơ thẩn trên con đường đi tìm khoái cảm, nghĩa là cái đích khoái lạc vẫn còn ở một chốn rất xa.

Và hôm nay, do một sự hết sức tình cờ, Hằng đang đứng trần truồng trong vòng tay ân tình của ông chú họ có vẻ vẫn còn sung sức lắm đây!

Ông ta ve vuốt khắp người Hằng một cách tôn trọng tận tình, những ngón tay thần kỳ của ông ta lướt qua từng tấc da tấc thịt nõn nường của cô cháu họ càng khiến cho Hằng phải thở dồn dập nhiều hơn. Tự nhiên đôi cánh tay của Hằng run lên lẩy bẩy khi ông chú họ rờ xuống đến tận lỗ đít của Hằng.

Ông ta dùng chỉ một đầu ngón tay để ngoáy thật nhẹ bên ngoài lỗ đít của Hằng thôi, cũng đủ khiến cho Hằng muốn sụm xuống cả toàn thân, ông chú ma mãnh tiếp tục gãi nhè nhẹ chung quanh lỗ đít của Hằng trong khi ông ta dùng cái đầu lưỡi mềm mại nham nhám của ông ta để mơn trớn chung quanh vành tai của Hằng càng khiến cho Hằng cứ như muốn rụng rời hết cả châu thân.

Cách khêu gợi của ông chú không vồ vập mạnh bạo như Dũng, nhưng hễ tay chân mồm miệng của ông ta va chạm lên bất cứ chỗ nào trên thân thể của Hằng cũng đều khiến cho Hằng trở nên ngây ngất hết mực.

Tự nãy giờ kể cũng đã khá lâu mà ông chú vẫn chỉ mân mê mút bú “vòng ngoài” các bộ phận hiểm yếu của Hằng. Nàng có thể dự liệu rằng, nếu cái miệng cái lưỡi nham nhám này của ông ta cùng với những ngón tay nhám nhúa của ông ta mà rớ tới ngay cái lỗ lồn của Hằng thì chắc là Hằng sẽ khó lòng mà chịu đời cho thấu.

Hèn chi trước đây, vào những đêm khuya thanh vắng, Hằng có nghe thấy những tiếng va chạm động đậy rất khác thường vọng ra từ căn phòng riêng của dì chú, nhưng Hằng vô tình chẳng biết chuyện gì, cho đến hôm nay thì Hằng đã có thể hiểu rõ những chuyện đã xảy ra khi có những tiếng cọ quệt hay va chạm của cái khung giường. Té ra, chú dì của Hằng cũng thuộc loại đa dâm có hạng. Bà dì của Hằng thì không cần phải nói, Hằng cũng biết là bà ấy rất chịu chơi. Ông chú hưởng thụ tới đâu, bà dì bảo đảm sẽ theo bén gót tới đó, để rồi rạng sáng hôm sau bà phải gắng sức trỗi dậy để uể oải đi đến sở làm và suốt ngày cứ ngáp lên ngáp xuống y như người có nghén.

Thật ra trước đây đã có không biết bao nhiêu lần Hằng bất chợt nhận ra những tín hiệu khác lạ của ông chú muốn gửi đến cho nàng, nhưng một phần vì đã có Dũng, một phần vì Hằng cho rằng ông chú bà dì của Hằng là những người đã đứng tuổi, đâu có còn thích những trò lăng nhăng trai gái như những người còn trẻ tuổi như Hằng với Dũng, cho nên nàng cứ làm ngơ, không hề đoái hoài tới, cho đến hôm nay, thật ra, ông chú đã bám theo Hằng nhất cử nhất động, không hề bỏ sót hành động khiêu dâm nào của cô cháu gái, đến nỗi Hằng trốn thật nhanh chóng, thật kín đáo vào phòng tắm với ý định thủ dâm cho đỡ thèm mà ông ta cũng biết, không hiểu bằng cách nào. Chẳng lẽ ông ta đã chơi trò đặt máy quay phim lén lút.

Hằng định sẽ hỏi ông chú về bí mật này. Nhưng ngay trong giây phút này thì Hằng không có đủ thời giờ và tâm địa để mà hỏi ông ta như vậy. Bởi vì ông chú nút lưỡi Hằng hoài hoài, không chịu rời cái miệng của nàng ra lấy một phút. Ông ta bóp lồn Hằng một cách điệu nghệ vô cùng khiến cho Hằng càng lúc càng cảm thấy êm ái đê mê làm cho nàng tự nghĩ, nhiều khi Hằng chỉ cần được một bàn tay thiện nghệ như bàn tay của ông chú đang mân mê bóp lồng nàng theo kiểu mát – sa pê – ráp – pi này thôi thì Hằng cũng “đủ lãng quên đời”.

Thoạt nhiên, Hằng không còn cầu mong cho Dũng trở về với nàng sớm như trước nữa. Những lúc nứng lồn chịu hết nổi như hôm nay, Hằng đã có ông chú để hóa giải cho nàng rồi. Thêm vào đó, chẳng những nàng được thỏa mãn những khát khao tình dục, Hằng còn được “thưởng” thêm tiền bởi ông chú hào sảng. Và kể từ đây, Hằng hiểu ra rằng, giữa ông chú họ và Hằng sẽ có mối quan hệ ái tình rất ư là hấp dẫn, chỉ mong bà dì của Hằng sẽ không phát giác ra điều này để cho cuộc sống tay ba sẽ được “an bình hạnh phúc”.

Hằng sung sướng đến mê mẩn trong bàn tay ma quái của ông chú tiếp tục bóp nhẹ lên cái lồn của nàng. Nàng khẽ ghếch một chân lên theo phản ứng tự nhiên vì bị kích thích, không ngờ ông chú lại tưởng rằng Hằng muốn ông phải bú lồn nàng như vợ ông vẫn từng bắt buộc ông phải làm như vậy trước khi đụ, cho nên ông từ từ ngồi thụp xuống, gác nhẹ một chân của Hằng lên vai, ông ngửa mặt lên nhìn ngược cái mu lồn vừa tròn vừa đỏ hỏn của cô cháu họ một lúc cho đã mắt rồi ông há miệng ra, táp nhẹ lấy túm lông đen mượt đang bao phủ hai bên mép, chung quanh miệng lồn. Lẽ dĩ nhiên, động tác như vầy sẽ làm cho lồn của Hằng bị khích động ghê gớm. Nàng hất hất cái háng về đằng trước như ý muốn nói với ông chú rằng: “Chú làm cho Hằng khoái cảm quá chú ơi!”.

Ông chú gật gật cái đầu ra chiều hiểu ý, và tiếp tục bú ngược miệng lồn của Hằng, đôi lúc sướng quá, Hằng không tự kiểm soát được phản ứng của mình nữa, Hằng rên lên nho nhỏ và nước dâm trong lồn cứ độ một lát, nó lại vãi ra lênh láng một lần làm ướt hết cả hai bên mép của ông chú. Vừa bú lồn của Hằng, ông chú vừa tinh nghịch dùng hai ngón tay chọc ngược vào bên trong cửa lồn để tăng thêm những cảm giác khoái lạc cho cô cháu gái ông ta định bụng, một lát nữa đây, ông ta sẽ trổ hết tài năng ra dễ đụ cho cô cháu gái một phen no nê tơi bời, vì thời gian hôm nay còn dư đủ, không có gì phải gấp gáp vì vợ của ông đã đi làm.

Nếu ông có được phép nhiệm màu, ông sẽ “chơi” Hằng cho đến khi nào cô bé phải rũ xuống trong vòng tay của ông, thì ông mới tha cho cô bé để cho cô phải nhớ đời, dễ cho cô biết rằng, quyết định của cô bằng lòng để cho ông đụ là một quyết định vô cùng khôn ngoan và… đúng.

Ông có ngờ đâu rằng, tuy dưới cái nhìn của ông trong căn nhà này, Hằng chỉ là một cô cháu gái chưa từng trải, chưa có bao nhiêu cơ hội để nếm đủ mùi đới và nhất là ông cứ ngỡ cô cháu gái họ vẫn chưa biết thế nào là đụ, thế nào là một dòng khí nóng sẽ bắn vọt ra trong lỗ lồn của cô.

Nhưng! Ông chú họ đã lầm. Ông đã không hề được biết rằng những điều vừa thoáng qua trong tâm trí của ông đều hoàn toàn sai hết. Rồi không bao lâu nữa, chỉ trong vòng chốc lát nữa đây, ông sẽ biết đá biết vàng, biết rằng Hằng sẽ thua cuộc, sẽ rũ trong vòng tay của ông hay là ngược lại, ông sẽ xụi lơ sẽ ngã gục thê thảm trên bụng của Hằng. Bằng chứng là đã bao nhiêu lần, chính người yêu của Hằng cũng đã ngông nghênh suy nghĩ như vậy để rồi, lần kết thúc! ‘Trận đánh’ nào, Dũng cũng bị đốn ngã, cũng bị rũ xuống một cách thảm hại sau khi dòng tinh khí đã bị bắn vọt ra khỏi lỗ quy đầu.

Một lần, ba bảy lần chơi.

Tàn hơi kiệt sức vẫn… chơi như thường.

Ông chú cứ vừa bú lồn, vừa thủ dâm cô cháu gái họ, vừa miên man suy nghĩ vẩn vơ trong niềm thích thú, cho đến khi không biết vì đứng đã khá lâu bị mỏi chân trong cái tư thế bị ông chú bú lồn ngược hay là Hằng cố ý ngồi xuống banh toạc hai bên háng để lộ trọn vẹn cái mu lồn no tròn phơi ra với tất cả khe suối lông lá khiến cho ông chú họ nhìn thấy hình ảnh này thì không còn lòng dạ nào để mà chần chừ lâu hơn được nữa, ông vội đè nghiến Hằng ra và đút nhanh con cặc lõ khá dài của ông ta vào ngay chính giữa cái lỗ lồn đã mở ra, hấp háy chất nước nhờn như muốn “mời ông hãy đụ” ông chồm hẳn người, nằm sấp lên trên phiến bụng trần trắng nõn của Hằng.

Ôi cái phiến bụng trần với làn da tươi mát dịu dàng của người đàn bà, không lúc nào ông nhìn thấy mà không bị nó thu hút hết tất cả tâm thần. Ông chú bị tối hẳn mắt lại. Trước mắt ông, ông chỉ còn nhìn thấy có một phiến bụng trần với cái lồn no tròn xinh xắn, nằm nhô hẳn lên giữa hai bắp đùi no nê đầy sức khỏe của Hằng. Thế là ông cong người lại với hai cánh tay bợ lấy cặp mông đầy, ông ra sức nắc, ra sức đụ cho đến vã cả mồ hôi mồ kê ra, nhỏ cà xuống phiến ngực của Hằng từng giọt ân tình, để cho Hằng cũng luôn luôn rướn mình, hất ngược háng lên để mà đón lấy từng nhịp nắc như trời giáng của ông.

Con cặc dài ngoằng của ông xem ra đã nắc tận sức mà vẫn chưa đâm được đến tận sâu đáy lồn của Hằng, khiến cho nàng cứ mãi phải hất ngược bờ háng lên. Hai cánh môi của Hằng hé ra tình tứ với cái đầu lưỡi liếm qua rồi liếm lại cứ mỗi khi ông chú ra sức nắc cho mạnh bạo tàn khốc thêm nữa. Một vài sợi lông quăn tít không biết là của Hằng rụng ra hay của ông chú đang dính bệt ngay trên làn da háng trắng hếu của Hằng, ông chú nhìn thấy nhưng ông cũng không còn hồn vía tâm địa đâu nữa mà ngưng lại, mà phủi những cái lông rơi rụng đó khỏi vướng vít trên bắp đùi của nàng, Hằng thống khoái càng.

Lúc càng gia tăng đến độ hai bàn tay của Hằng trở nên quờ quạng một cách thừa thãi, lúc thì nàng đưa lên tự bóp lấy vú của mình, lúc thì Hằng xoa xoa rối rít trên triền bụng của ông chú, lúc thì Hằng cào cấu xuống nền nhà trông thật là khêu gợi. Nhìn thế nằm banh toạc hẳn hai bắp chân để lộ hoàn toàn khu vực âm hộ của mình ra, trông Hằng như một bức tượng điêu khắc vừa bị đổ xuống hết sức tội nghiệp, trong khi ông chú vẫn ra sức đụ Hằng, nắc Hằng đến tơi bời hoa lá và cứ mỗi lần gần đến lúc Hằng sướng nhất, khoái lạc nhất, thì ông chú lại đụ từ tử, đụ chậm lại trong vòng vài phút rồi ông lại tiếp tục tăng tốc đến tối tăm mặt mày làm cho Hằng chỉ còn biết dạng háng ra nằm thở dốc sau những lần nàng đã xuất tinh.

Như đã nói, ông chú nhất định áp dụng phương thức chơi lâu này để cho Hằng phải một phen kinh hồn bạt vía, mặc dù nàng được hưởng thêm khoái lạc tột độ dã nhiều lần, nhưng đến khi mệt quá sức rồi thì Hằng không mấy muốn được ông đụ thêm nữa, nàng cứ nằm thuỗn ra, buông xuôi hai cánh tay để mặc cho ông chú cứ thế, tiếp tục đụ mình.

Nếu ông cứ tiếp tục áp dụng theo kiểu này thì có lẽ, ông sẽ đụ Hằng đến… chiều, ông vẫn có thể đụ tiếp.

Nhưng Hằng nằm nghỉ được một lát trong khi ông chú tiếp tục đụ nàng thì Hằng bèn nghĩ ngay ra một kế dễ “hạ đo ván” người đàn ông tham lam này, nàng vội nhỏm lên cho người cong lại, hai tay Hằng bấu chặt lấy hai thớt vai trần của ông chú, nàng chủ động nút lưỡi của ông. Hằng đánh mạnh cái đầu lưỡi của nàng vào hai bên kẽ tai của ông chú, trong khi nàng kẹp chặt hai bắp đùi lại, biến cái lỗ lồn của nàng thành một cái gọng kìm vô cùng khít và êm ái, mút chặt lấy cái quy đầu và toàn thân con cặc của ông chú, nàng vận công cho những cơ bắp của lỗ lồn co thắt từng cơn làm cho ông chú phải chết điếng từng chập, và từng chập không thể nào cản trở được, để rồi cuối cùng, ông như một con thú nổi điên lên, như một cái xe vừa bị bốc lửa, ông cào cấu, ông hì hục, ông nắc ông đụ, trong khi Hằng quyết dùng thủ pháp để buộc ông phải xuất tinh.

Bỗng nhiên, ông chú hực lên một tiếng nặng nề như con thú bị trúng mũi tên độc, một dòng tinh khí trong ông nóng hổi bắn vọt ngay ra bên trong lỗ lồn của Hằng, cho đến khi thân thể của ông từ từ rũ xuống, con cặc của ông mềm lại từ từ và Hằng thì tuy không đến nỗi tệ hại như ông, nhưng nàng cũng tã ngươi ra sau cơn khoái lạc tột độ.