Chapter 4
========================================

Nhanh đi Mai, bú cho tao một chút đi mà – tiếng vang nài của tên Lùn, giữa lúc mọi người đang tất bật chuyển hàng lên xe, tên Lùn tranh thủ kéo Mai sâu vào trong rừng mà nài nỉ Mai bú cu cho nó…

Mai vùng vằng mà nói…

– Mẹ mày… Tự nhiên Kéo tao ra đây, là để bú cu cho mày thôi đó hả… Mày cũng rảnh quá đó…

Tên lùn trả lời lại…

– Thì tranh thủ lúc rảnh thôi, mấy bữa nay bà Lệ đi lên tỉnh thành làm cho tao bức bối muốn chết, May mà còn có mày…

Mai thở dài, tay đưa xuống moi con cu tên Lùn ra mà vuốt ve, sục sạo, Mai nói…

– Mày xem tao là cái gì mà cứ đòi hỏi hoài vậy, đâu phải đồ chùa đâu…

Tên Lùn dựa lưng vào gốc cây, dịnh vai Mai mà nhấn mạnh xuống, nó nói…

– Thì chồng mày không có ở đây, tao mượn xài chút có mất mát gì đâu, mà mày cũng sướng mà… ứ… Đã quá… Miệng của mày càng ngày càng điêu luyện đó nha… Mới có 2 – 3 ngày mà đã bú thuần thục như vậy rồi… Mày có số lắm…

Lúc đang nói chuyện, thì Mai đã cho cả 1/3 con cu của nó vào trong miệng mà mút…

Mai bú mút con cu ra vào miệng mình, lâu lâu lại nhả ra mà sục sục nó vài cái.

Tạm nhả con cu ra, Mai hỏi lại tên Lùn…

– Số gì hả, muốn ám chỉ gì đây, nó rõ ra luôn đi cho khỏi mất công suy nghĩ…

Tên Lùn thúc mạnh con cu vào miệng Mai mà trả lời…

– Thì có số làm đỉ chứ gì, mày mà đi làm đỉ không khéo đỉ của cái xứ này ế hết củng nên hahaaaaa…

Phía trên nắm lấy đầu Mai mà đụ cu vào đó, còn bên dưới nó cứ miết ngón chân cái của nó vào miệng lồn Mai mà dây dây, nhấn nhấn, như muốn dùng ngón chân chọc thủng mấy lớp quần để nhét ngón chân vào lồn Mai…

Mai thì vẫn thản nhiên xem như chẳng có gì, vẫn cho tên Lùn thỏa sức tung hoành muốn làm gì thì làm, cô chỉ tập trung liếm dọc con cu của tên Lùn rồi nói…

– Mày đúng là đểu cán thiệt đó, chơi cho đã rồi chửi đỉ này đỉ nọ, con này mà làm đỉ thì cái nghèo mạt nghiệp như mày làm gì có cửa chơi được tao… Làm được bao nhiêu tiền cứ đốt hết vào cờ bạc, cá độ hết, may là chưa có vợ con gì đó, nếu không chắc mày dám bán luôn họ rồi…

Tên Lùn vuốt đầu Mai cười giang manh mà trả lời…

– Đâu cần phải là vợ mới bán được, người khác tao bán cũng được mà hihi…

Nói chuyện mà ánh mắt tên Lùn, nhìn xuống miệng Mai đang phủ quanh con cu của nó trượt ra vào… Hắn cười đầy ẩn ý…

Rồi được rồi chổng mông cho tao chơi cái đi, chứ để mày bú thêm chút nữa thì ra uổng lắm – vừa nói tên Lùn dựng người Mai dậy đẩy cho 2 tay dịnh vào thân cây phía sau, mông chổng cao ra sau…

Tên Lùn kéo nhanh quần dài lẫn quần lót của Mai xuống đến mắt cá chân…

Nhanh tay cầm con cu mà tống ngay vào lồn Mai đụ…

Cái lồn Mai nãy giờ bị ngón chân tên Lùn miết vào nên nó đã ẩm ướt…

Nên chỉ bằng một vài cú đụ, cú thúc là cả con cu của nó lúng cán hết vào lồn Mai…

Từ ngày bị tên Lùn đụ trong chồi lá hôm bữa, thì hầu như ngày nào tên Lùn cũng lạm dụng, tranh thủ kéo Mai vào một gốc nào đó mà đụ, hay bắt Mai bú cu cho hắn…

Còn Mai thì chỉ còn biết cắn răng mà nghe theo, vì dù gì mình vẫn đang bị tên Lùn này nắm cán, Mai nghĩ như thế…

Đôi khi còn có tên Minh tham gia cùng, những lần có Minh tham gia cùng, tuy bị chơi tập thể nhưng Mai lại cảm giác thỏa đáng hơn, khi bị tên Lùn đụ một mình, củng đỡ cái nữa là tên Lùn này khá yếu nên chẳng mất bao nhiêu thời gian, tuy con cu ngoại cỡ, có thể xem là bự nhất tất cả con cu mà Mai từng cân qua, vì khá yếu nên đôi khi chưa kịp cảm nhận được cơn sướng bao lâu thì hắn đã ra rồi, làm Mai bứt rứt phải cực khổ bú mút cho hắn thêm một lúc nữa để cho hắn chơi thêm một cú…


Mai tối nay qua nhà trọ chơi, tao có thằng bạn định giới thiệu cho may quen – vừa đụ tên Lùn vừa nói với Mai…

Mai trả lời trong tiếng ngắt quãng…

– Lại gì nữa hả…

Tên Lùn thúc mạnh tới trả lời…

– Thì giới thiệu bạn mới cho may biết thôi…

Mai lại hỏi…

– Ai mà mới hả…

Tên Lùn cười nói…

– Nói mới thì không đúng lắm, mới với mày mà cũ với người khác, mày cũng đã gặp rồi đó…

Mai hỏi…

– Là sao… Ai hả…

Tên Lùn cười trả lời…

– Thì người lần trước mày rình người ta đụ mẹ chồng mày đó…

Mai tròn mắt lên như nghĩ về cái gì đó, Mai nhớ về con cu có phần ngoại cỡ của gã lần trước đụ bà Lệ, tuy không to lớn như tên Lùn này, nhưng cũng thuộc hàng to bự…

Mai lại nghĩ về lúc đó, Mai bị tên Lùn bú cho ra rồi mà tên trong kia vẫn còn đụ bà Lệ chưa có dấu hiệu muốn xuất, cho đến khi trời gần sáng, bắt buộc Mai phải đi về mà tên đó vẫn dập bà Lệ, chỉ nhiêu đó thôi thì đủ biết kẻ đó dẻo dai chơi lâu đến mức nào rồi…

Nghĩ tới tên Lùn này định giới thiệu cho mình tên đó, nói rõ là hắn muốn chia sẻ, share xua mình cho gã đó đây mà, nghĩ thôi mà lồn Mai lại co thắt dữ dội…

Nhưng Mai chẳng thể nào sỗ sàng mà nhận lời liên, vẫn tỏa vẻ e thẹn đôi chút…

– Giới thiệu bạn cho tao, hay muốn kiếm thêm người chơi tao đây, lồn chùa hả… mà mày thích đem cho ai chơi thì chơi hả, bớt đi nha… Con này không dễ dụ vậy đâu…

Chát… Tên Lùn vỗ mạnh lên mông Mai một cái mà trả lời…

– Tao chỉ nói giới thiệu người cho mày quen thôi mà mày nghĩ tới bước đó luôn hả, mày đúng là con đỉ mà, cái gì cũng nghĩ đến chuyện đụ đéo hết…

Nói xong ngón tay cái của nó còn tiện thể móc vào lỗ đít Mai…

Mai bấu mạnh tay vào thân cây, khi bị tên Lùn móc thêm vào lỗ đít, đưa tay ra sau giữ bàn tay đang móc lỗ đít mình.

Mai nghiêng đầu về sau nhìn tên Lùn mà trả lời…

– Mày đừng có xạo, dùng đầu gối cũng hiểu rõ ý đồ của mày mà… Bớt phá hoại hàng của tao đi, mày chơi phá kiểu này thì còn gì cho chồng tao sài nữa hả…

Tên Lùn bấu mạnh chọt sâu ngón tay vào lỗ đít của Mai, con cu bên dưới đóng mạnh vào lồn, rồi giữ yên ở đó, không chịu rút ra…

Hắn nghiến răng nói…

– Mấy bữa nay bị mày hút muốn hết tinh, làm tao muốn đuối luôn, nên tính giới thiệu thêm người cho mày để tao bớt cực đó mà…

Mai thở dài mà chửi…

– Mẹ mày… Mày lại bắn vào trong người tao nữa, bắn ra ngoài mày chết hay gì hả…

Tên Lùn thở gấp mà trả lời…

– Tao nói rồi, bắn hết vào trong, chơi như vậy mới trọn vẹn…

Nói xong, tên Lùn rút cu ra khỏi lồn Mai, kéo quần lên mặc lại…

Mai thì chờ cho dịch trong lồn chảy ra ngoài bớt đi, rồi mới từ từ kéo quần lên, tuy lồn bị bơm đầy ứ tinh dịch, nhưng vẫn còn có chút cảm giác thèm thuồng, do không có thời gian nên Mai đành mặc lại quần cho nhanh còn trở về chồi lớn kiểm tra hàng hóa…

Khi áo quần đã gọn gàng Mai lại nói với tên Lùn…

– Mày đó… chơi cho cố vào rồi than vãn, đâu có ai ép mày chơi tao đâu, ở đời lại có vụ thằng tống tình người ta mà còn quay qua phàn nàn này nọ nữa, đúng là yếu bày đặt ra gió mà…

Tên Lùn cười trừ mà trả lời…

– Mẹ… Chơi mày có một cú à, mà mày lại đòi thêm 2 – 3 cú nữa, 3 ngày nay tao bắn hơn 2 chục cú rồi chứ đâu phải ít, may còn có thằng Minh mà còn vậy nữa, nếu không có thằng Minh tiếp sức thì ai chịu nổi độ trâu bò của mày…

Mai mỉa mai tên Lùn…

– Tại mày yếu, chơi chưa gì hết là đã ra rồi, chọt cho tao ngứa lên thì tao phải đòi hỏi thêm thôi, bình thường mà, muốn chơi tao thì cũng phải có cái giá chứ, còn không thì treo cu lên mà đi tu đi… Còn bày đặt đòi đụ chết tao, nè… lồn nè, có giỏi thì đến đây mà đụ chết tao đi hahaaaaa…

Tên Lùn thở dài ngao ngán về Mai, cứ nghĩ tống tình để trị cái tội hóng hách xem thường người khác của Mai, ai ngờ bị con đỉ này hút muốn hết tinh…

Tên Lùn lại nói…

– Tối qua nhà trọ đi, tao sẽ cho người đụ chết mày, còn sợ bị đụ chết thì đừng có qua, tao nghĩ mấy bữa này chắc cái lồn này cũng bị tao đụ cho ê ẩm rồi chứ gì… Chắc gì còn đủ sức chơi tiếp hihi… Tao yếu thiệt nhưng cây hàng của tao cũng thuộc khủng, nên lồn mày chắc dập nát cũng chẳng ít… Nếu Tiếp Thêm thằng bạn tao nữa thì…

Mai lên mặt, mà trả treo lại, đối với Mai thua ai thì thua, chẳng bao giờ muốn thua tên Lùn này…

– Lồn này còn săn chắc lắm nha, cây hàng của mày bự thiệt, nhưng mày yếu quá, nên chẳng ăn thua gì tao hết… Đừng có lên mặt coi thường cái lồn con này…

Tên Lùn cười trừ…

– Vậy tối nay có dám qua chỗ tao không, xem thử cái lồn này chịu nổi được thêm bao nhiêu…

Vừa nói tên Lùn vỗ bơm bóp lên mu lồn Mai mà cười lớn như chế giễu…


Tối đó Mai háo hức trang điểm lại lựa bộ đồ đầy khêu gợi mà qua cái chồi lá trong rừng cao su…

Do nhà trọ thì quá lộ liễu, lại ngay giờ nghỉ ngơi của mọi người nên có thể bị để ý, nên Mai ậm ừ rồi hẹn tên Lùn…

– Tao có chồng rồi qua nhà trọ tụi bây bị đánh giá chết…

Cuối cùng căn chòi sâu trong rừng cao su lại là nơi tập kết…


Mai bước nhanh đến căn chòi mà lòng háo hức như đứa trẻ sắp được cha mẹ mua cho món đồ chơi mới vậy…

Lần trước thấy bà Lệ bị người đó dằn cho gần cả tiếng đồng hồ mà chưa có dấu hiệu dừng lại…

Mai có chút kinh ngạc về độ trâu bò của gã đàn ông đó, Mai cũng muốn như bà Lệ, nhưng do cái tôi trong người khá lớn, chỉ thích được người khác đòi hỏi van nài mình, chứ chẳng muốn van nài xin xỏ ai, nên không muốn mở miệng ra hỏi tên Lùn với gã Minh người đàn ông đó là ai…

Lúc sáng lại được tên Lùn gợi ý giới thiệu cho Mai biết người đó, Mai hiểu rõ tên này chơi mình đã đời rồi, nên giờ muốn đem mình ra chia sẻ cho gã bạn hắn đây mà… Nhưng do cũng muốn được nếm trải như bà Lệ, lại không bị xem là lăng loàn tìm trai, như một sự đồng ý ngầm, tối đó Mai vác lồn đến cái chồi cũ nát đó…

Một người muốn thử cảm giác mới, một tên muốn share xua, muốn biến người kia thành bồn chứa tinh trùng của cả xóm…

Cuộc gặp gỡ quen biết nhau trong trống quánh, chẳng có gì được gọi là gây cấn, khi tất cả điều hiểu nhau, muốn cái gì của nhau…

Mai nhanh chóng bị lột trần truồng nằm dưới nền đất lạnh lẽo, ngửa lồn ra mà hứng lấy từng cú dọng cừ từ trên xuống của gã đàn ông kia, mà được giới thiệu là Can.

Tên Lùn ngồi trên bộ vạc tre tay mân mê con cu của mình nhìn Mai bị gã bạn đụ cho đừ người lấy làm thích thú…

Hết đụ kiểu truyền thống nam trên nữ dưới, Mai lại phải bò bốn chân chổng cao mông lên cho gã Can đụ theo kiểu chó…

Phía trước miệng cũng chẳng được để trống, phải căng ra hết cơ mà mút lấy con cu của tên Lùn…

Tên Lùn nắm chặt lấy đầu Mai rồi ra sức đụ mạnh tới, hắn muốn nong cho hết con cu của mình vào trong miệng Mai, nhưng thúc hoài thúc mãi chẳng được hơn là mấy, con cu của hắn khá dài nhiều nhất chỉ được 2/3 là cùng…

Chỉ 2/3 con cu thôi, nhưng bao nhiêu đó cũng đã khiến cho Mai ngất lên xỉu xuống thở chẳng ra hơi…

Phía sau bị gã Can đụ cho không kịp thở, phía trước tên Lùn ghì chặt lấy đầu mà dọng mạnh cu vào sâu trong cuống họng, nhiều lúc Mai chẳng thể nào mà thở nổi, tưởng chừng như chết ngạt…

Rồi tên Lùn rút cu ra đập con cu lên mặt Mai, nhìn nét đẹp kiều diễm mỗi ngày, giờ xanh lè do ngạt thở thấy cũng tội, nhưng cũng hả hê…

Trong khi gã Can vẫn cứ đụ Mai điều điều chưa có dấu hiệu ra, còn tên Lùn có lẽ sắp đến giới hạn rồi nên rút cu để quãng binh, với lại cái hắn thích nhất là bơm ngập lồn Mai mỗi khi chơi được cô…

Nên tạm rút cu ra để nghỉ ngơi chờ tới lượt, nhưng tên Can khá trâu bò, gã vẫn thản nhiên mà đụ Mai dai dẳng chẳng chịu xuất, củng chưa có dấu hiệu gì là muốn ra, dù hắn đã quằn Mai gần cả giờ đồng hồ…

Mai cũng đã bị gã đụ cho đừ người theo kiểu giả cối, những cú đóng xuống là mang theo cả sức nặng của cả cơ thể gã ta, cơn ê ẩm nơi cái lồn đỉ thỏa làm cho Mai mụ mị đầu óc, hơi thở khi thì gấp rút vội vã, khi thì chẳng còn có thể rên thành tiếng, chứ đừng nói âm thanh vang dội đầy khoái cảm như lúc mới nhập cuộc…

Giờ thì Lồn thâm đen, thâm đỏ như muốn sung huyết đến nơi, mà gã Can vẫn miệt mài đụ như không có gì, dưới thân hình đồ sộ của gã ta, Mai như món đồ chơi.

Nhiều lần Mai đã đưa tay lên ngăn gã lại, mong tên Can này tạm dừng, để cho mình nghỉ ngơi đôi chút, nhưng gã này như bị điên vậy, hắn gạt tay Mai ra rồi dồn hết sức đụ mạnh hơn…

Cái lồn dù đã bầm dập nhưng vẫn phải hé mở liên tục, để đón lấy con cu chẳng hề nhỏ của gã…

Mai bất lực cào cấu xung quanh, miệng kêu gào rên rỉ như muốn khóc, đây là lần đầu tiên Mai có cái cảm giác ê ẩm phía dưới, cảm giác như chị dưới chẳng còn phải là của mình nữa rồi, nhưng cơn đau ê thốn xen lẫn là sự cao trào sướng khoái vẫn cứ truyền thẳng lên não chẳng ngơi nghỉ…

Mai bắt đầu đuối sức dần đi trong cơn hoan lạc, tuy đôi mắt vẫn mở trừng ra nhìn hướng lên trần nhà, nhưng tâm trí, xúc giác, cảm giác chẳng còn nghe thấy được gì xung quanh nữa…

Trước mặt Mai bắt đầu nhòe đi, ý thức mơ màng sắp chìm vào cõi u mê khoảng lặng…

Rồi cảm giác có một dòng nước bắn mạnh phía bên trong lồn mình, kéo Mai trở về thực tại, Mai hít thở sâu vào ý thức trở lại…

Nhìn lên tên Can, Mai thở dài nheo mày mà nghĩ…

&%%# Tên này đúng là trâu bò thiệt, chút nữa là chết với hắn rồi, đụ muốn tét lồn mình luôn @%%#&

Rồi Mai lại nghĩ tới bà Lệ mẹ chồng nàng vào hôm đó, cái hôm mà rình thấy bà ta 3 – 4h sáng lén qua nhà trọ hú hí với tên này.

Lúc sáng bị tên trâu nước này đụ cho nát bét như vậy, mà tới trưa là thấy bà ta ngửa lồn cho tên Minh đụ tiếp trong nhà kho rồi…

Chiều tối đó còn thấy bà ta kéo tên Lùn vào sâu trong rừng nữa chứ…

Đang miên man suy nghĩ thì có một dòng nước ấm xịt thẳng lên mặt Mai…

Giật mình nhìn kỹ lại thì đó là dòng tinh dịch, tên Can vừa mới bơm đầy lồn mình, khỏi nói Mai cũng biết dòng dịch vừa bắn lên mặt mình là của ai rồi…

Ngoài tên Lùn ra thì còn ai vào đây…

Tên Minh thì tháp tùng theo bà Lệ thành phố ký hợp đồng làm ăn gì đó với đối tác…

Lấy tay vơ đóng tinh dịch trên khuôn mặt mình, rồi nhìn qua tên Lùn, Mai chửi…

– Ai cho mày bắn lên mặt tao vậy hả…

Tên Lùn cười hả hê mà nói…

– Lồn của mày bị thằng Can bơm ngập ứ tinh trùng trong đó rồi, nó chiếm mẹ chỗ xả của tao rồi, thì tao đành phải kiếm chỗ khác để xả thôi, không thì phí lắm, với lại thấy mày bị thằng Can đụ cho chết lên chết xuống, giờ mà tao nhập cuộc nữa thì con đỉ như mày lấy lồn đâu mà chịu nổi đây hahaaaaa…

Nói xong hắn vỗ bọp bọp lên mu lền bầm dập đỏ ửng của Mai mà cười…


Sau khi hành cho Mai đừ người ra, tên Lùn và gã Can đứng bên ngoài chòi hút thuốc, để Mai nằm ôm lồn trên vạc tre bên trong chòi…

Cái lồn bị gã Can đụ cho lên bờ xuống ruộng ê ẩm cả lên, Mai đi gần như đi không muốn nổi… Lâu lâu dùng tay miết nhẹ vào miệng lồn, một cơn ê rát liền truyền thẳng lên não, Mai phải bặm môi mím chặt, gồng người chịu đựng cơn đau…

Từ trước đến nay đây là lần đầu tiên Mai thắm thía cái câu bị đụ cho liệt giường là thế nào rồi…

Trước đây cũng chẳng ít lần bị đụ tập thể, ngay cả Vương chồng Mai cũng thuộc hàng tầm cỡ, mà chẳng thể làm khó được Mai, vậy mà hôm nay cô phải chịu lép vế trước tên Can này…

May là tên Lùn yếu sinh lý chơi không được dai, còn gã Minh thì chắc đang hú hí với mẹ chồng nàng ở nhà nghỉ nào đó trên thanh phố rồi, nên Mai nhẹ bớt đi phần nào…

Chứ cả 3 cùng nhập cuộc chắc chết sớm quá – Mai thầm nghĩ…


Bên ngoài cửa gã Can nhìn vào trong mà hỏi tên Lùn…

– Con dâu của bà Lệ đó hả, ngon ghê hả…

Tên Lùn cầm điếu thuốc phì phèo mà trả lời…

– Sau… Ngon phải không, nhưng có lẽ yếu hơn bà Lệ thì phải, bị mày dâng cho một trận thôi là đã chết lên chết xuống rồi, không như bà Lệ 3 đứa mình xúm lại chỉ đủ gãi ngứa cho bả thôi…

Tên Can cười đểu trả lời…

– Bà Lệ thuộc dạng lồn dầy, lỗ rộng, đang thời kỳ hồi xuân, thì làm sau mà đam ra so sánh với con này được, con này còn non lắm… hihi, nhưng trong tương lai thì không dám chắc à, chứ tao nhìn tướng con này thuộc dạng dâm ngầm đó…

Tên Lùn lại nói…

– Đương nhiên tao biết con đỉ này dâm đãng mà, nên mới giới thiệu cho mày đó, chứ tao với thằng Minh chơi không nổi nó, con này nó trâu bò thì khỏi phải nói, nhưng hôm nay thấy nó bị mày đụ cho te tua như vậy, làm tao hả hê ghê…

Gã Can hít một hơi thuốc lại hỏi…

– Bộ mày ghét con này dữ lắm hay sau mà nhìn mày chơi nó ác tới vậy…

Tên Lùn hứ một tiếng, vét mép lên cười đầy đay nghiến…

– Cái con này ỷ có chút tiền thì làm phách, xem thường người khác, nó nhìn mấy thằng nhân công như tụi tao chỉ bằng nửa con mắt, không xem ai ra gì, đáng bị đụ cho chết, lúc nãy mày vừa xong tao tính nhảy vào liền đó, nhưng do kích thích quá tao kiềm không nổi mà ra mất…

Tên Can lại hỏi…

– Con đó Nó ghét bỏ xem thường mày như vậy, mà lại ngửa lồn cho mày chơi, chắc cũng nắm được cán dao, cán búa gì của người ta rồi chứ gì… Chứ hàng ngon như vậy dễ gì để cái thứ bần cùng, ốm o, gầy gò, cao chưa được 1m5 như mày đụng vào người hahaaaaa…

Tên Lùn chửi lại…

– Mẹ mày… Kiếm gái cho mày chơi mà mà mạt sát tao vậy đó hả, phải rồi nhờ tên Lùn còi cọc này chuyên gia đóng vai phản diện, nên tụi mày mới có cớ mà xơi tái được mấy cái lồn ngon để xài hoài đó…

Gã Can cười vui vẻ mà nói…

– Được rồi, tao giỡn chơi chút thôi mà, làm gì ghê vậy, để có cơ hội tao giới cho mày cô giáo Thảo, ngon lắm chẳng thua gì con Mai trong kia đâu…

Tên Lùn nói lại…

– Mẹ… Mày chỉ hứa lèo là giỏi, chứ thấy mẹ con nào đâu, lần trước nói giới thiệu tao con bé sinh viên tên Lan gì đó ở thành phố, rồi còn hẹn tao lên đó chơi nữa, cuối cùng cũng chẳng thấy mẹ gì đâu, đi massage thì có…

Gã Can cười trừ trả lời…

– Tại bữa đó, lúc tụi mày xuống thành phố thăm tao, ngay lúc con Lan nó về ăn cưới chị nó, nên không gặp được thôi, tao có dẫn tụi mày đi massage bù lại rồi còn gì??? Hihi…

Tên Lùn lại cằn nhằn…

– Mẹ… ngon bổ gì với mấy con gái mass xa, mass xiết đó đó chứ, hàng không ngon như con Mai trong kia, thì cũng phải được như bà Lệ mới đáng để tốn tinh binh…

Đang nói chuyện thì Mai cà nhắc bước ra mà nói…

– Không có gì Mai về trước nha…

Mai bước đi, tên Lùn kéo Mai lại nói…

– Sao vậy Mai, tính vác lồn chạy hả, chưa xong mà…

Mai chẳng còn hơi sức để nói lại, chỉ rút tay ra mà đi tiếp…

Tên Lùn chọc ghẹo…

– Biết thế nào là bị đụ cho liệt giường rồi chứ con đỉ, hôm nay chỉ vậy thôi, tha cho mày đó, lần sau không dễ vậy đâu hahaaaaa…

Mai chỉ xoay đầu nhìn lại tên Lùn bằng ánh mắt hình viên đạn liết xéo nó một cái rồi đi tiếp…

Gã Can nhìn phía sau Mai mà nói…

– Nhìn cặp mông con này đúng là đã thiệt, nhìn mà nhớ tới cặp mông đẫy đà của con thảo với Lan gì đâu…

Tên Lùn cằn nhằn…

– Thảo với chả Lan, nghe miệng mày nói không hà, chứ nào thấy người thật đâu, không biết có kể điêu cho tụi tao nghe không nữa…


Sau mấy ngày liên tục bị gã Can đụ cho lên bờ xuống ruộng, cơ thể Mai nảy nở ra hẳn lên, lần đầu bị gã Can hành cho một trận phải nói là, Mai khá đuối, ê ẩm hết cả bên dưới, đi chẳng muốn nổi…

Nhưng chỉ sáng hôm sau là Mai đã đỡ đau hơn, ngay trong tối hôm đó, Mai lại vác cái lồn ê ẩm bầm dập của mình đi kiếm gã Can tiếp…

Tuy bị đụ cho lồn dập nát hết ra, nhiều khi cảm giác như muốn chảy cả máu, nhưng cơ thể tâm trạng Mai lại khá thỏa mái, như vừa vứt bỏ được gánh nặng nào đó…

Có lẽ Mai giải tỏa được chút gì đó cảm xúc của mấy ngày nay khi không được Minh đáp ứng, còn Tên Lùn thì chỉ toàn bú cu cho hắn đến mỏi miệng chứ chơi chẳng được bao nhiêu…

Tuy hôm đầu tiên bị gã Can đụ cho đi muốn không nổi, nhưng chỉ hôm sau thôi thì Mai đã đủ thích nghi, chẳng những đáp ứng hết cho gã Can, Mai còn cho cả tên Lùn củng nhập cuộc cùng đụ mình một lúc…

Mai cứ chổng mông lên gã Can và tên Lùn cứ thế thay phiên nhau đụ Mai, nên lần này cuộc chơi càng kéo dài hơn…

Tên Lùn thì out khá sớm không đáng kể, nhưng con cu của hắn nong lồn Mai ra làm cho cái lồn đó bầm dập đi phần nào là điều không thể tránh khỏi, rồi còn cả gã Can, vẫn như lần đâu, lần này gã vẫn dần cho Mai đừ người…

Cái lồn hôm qua đỏ bầm, sưng tấy hôm nay vẫn chưa có dấu hiệu bớt sưng nhưng vẫn thản nhiên ngửa ra cho gã đụ chẳng phàn nàn gì…

Hôm nay còn được tên Lùn đụ xen kẽ vào, Can được nghỉ quãng binh đôi chút, nên cái lồn Mai lại phải hoạt động hết mức công suất, thời gian bị đụ còn lâu hơn hôm qua…

Vậy mà Mai vẫn cứ trơ trơ ra đó, tuy vẫn còn rên rỉ sau những cú đụ không thương tiếc của 2 gã này…

Cái lồn cứ căng ra hết cỡ mà ngậm hết con cu gã Can, khi gã Can rút cu ra, cái lồn chưa kịp khép lại là bị tên Lùn cầm cu vào mà đụ tiếp, lồn lại căng ra nhận lấy cú đâm chẳng mấy thiện cảm của tên Lùn…

Rồi tên Lùn lại rút cu ra, tiếp đến là một cú dọng cừ khá chấn động của gã Can, cái vạc tre rung rinh muốn sáp sau cú đóng cọc của gã vào lồn Mai…


Đã đời với cái lồn dường như đã dập nát hết, tên Lùn lại chuyển sang lỗ phía trên…

Hắn bắt đầu quá trình bôi trơn nó bằng mấy ngón tay, 1 ngón, 2 ngón, rồi ngón thứ 3 nằm hết trong lồn Mai mà ngoáy, trong khi lỗ lồn bên dưới, được con cu của gã Can đang lấp đầy…

Mai đang nằm trên người gã Can mà xảy ngựa, cái tư thế mà hôm qua Mai chẳng có cơ hội hay sức lực để làm…

Nhưng hôm nay thì khác, con cu của gã tuy bự nhưng vẫn nhỏ hơn tên Lùn đôi chút, nên việc xảy ngựa trên người gã Can là chuyện quá đơn giản với Mai, vì Mai cũng không ít lần xẩy ngựa trên người tên Lùn…

Do hôm qua gã Can đụ hăng máu quá, Mai lại lần đầu bị một người đụ xuyên suốt cả giờ đồng hồ nên có chút bất ngờ…

Còn hôm nay như ý thức trước, có chuẩn bị trước đã quen dần và thích nghi với khả năng đụ của gã Can, Mai dễ dàng đáp ứng lại gã tuy còn khá chật vật, nhưng nói chung hơn hẳn hôm qua…

Cơ thể trần truồng của Mai bị 2 gã đàn ông quấn lấy mà đụ, mà dập cho đến khi tên Lùn có ý định muốn đụ lỗ đít Mai…

Tuy đã không ít lần chơi qua lỗ này, nhưng với con cu quá khổ của tên Lùn, Mai cũng có chút ngán ngẩm, nên đưa tay xuống gạt con cu của hắn đang kê vào lỗ đít mình ra…

Mai ngồi trên người gã Can, mặt hướng lên, rồi xoay đầu lại nhìn tên Lùn phía sau mà nói…

– Thôi đi, đừng có ẩu nha, con cu của mày bự quá, chơi không vừa lỗ này của tao đâu…

Tên Lùn giữ tay Mai lại bẻ ra sau, con cu của hắn vẫn cứ kê vào lỗ đít của Mai mà nói…

– Chưa thử thì làm sau biết được, cái lỗ này tao thấy nó cũng tè hòe rồi nè, chắc cũng xài nó không ít rồi chứ gì hahaaaaa…

Nói xong nó liền vỗ chan chát mấy cái lên 2 bộ mông trước mặt như thách thức…

Bóp nghiến lấy bờ mông trắng noãn của Mai bằng mấy đầu ngón tay, tách mạnh 2 bờ mông ra 2 bên, hắn phung thêm một bãi nước bọt vào cái lỗ nâu nâu đó, rồi lại kê đầu con cu vào đó mà nhấn mạnh xuống…

Mai tính vùng người dậy, thì bị gã Can bên dưới ôm siết người Mai lại, cùng lúc gã thúc mạnh con cu lên thọc sâu con cu vào lồn Mai thêm nữa…

Mai rên ứ… lên một tiếng, rồi lại thét gào thêm một tiếng nữa, khi đầu con cu của tên Lùn, lúng được vào bên trong lỗ đít của Mai…

Tay chân Mai căng cứng ra, 10 đầu ngón tay cứ thế mà kiếm đồ bấu víu lấy…

Cấm mạnh 10 đầu ngón tay vào 2 bắp tay gã Can, Mai kêu gào khóc thét khi tên Lùn lại thúc mạnh con cu của hắn vào lỗ đít Mai sâu hơn nữa…

Vài giọt nước mắt trên khóe mắt của Mai bắt đầu đọng lại rồi lăng dài ra 2 bên, giọt nước mắt của sự đau thốn nơi lỗ đít bộc phát ra, chứ chẳng phải do bị bạo hành tuổi nhục gì hết…

Trong cơn đau thốn đó, Mai lại có chút cảm giác lân lân phê pha như kẻ nghiện…

Giờ Mai chỉ có thể hở lớn miệng ra mà đớp lấy không khí để thở, chứ hô hấp bằng đường mũi bình thường chẳng đủ oxi đáp ứng cho nhịp tim đập loạn xạ lúc này của Mai, khi 2 lỗ bên dưới bị nong ra cho căng cứng…

Nhiều lần tên Lùn muốn chơi lỗ này của Mai, nhưng Mai luôn cự tuyệt không cho hắn đụng vào, dù cái lỗ đít này cũng đã tiếp đón không ít con cu ra vào…

Hôm nay dưới sự kìm kẹp thêm của gã Can, thì tuyến phòng thủ này cuối cùng cũng bị hắn thông lấy…

Bị kẹp giữa 2 gã đàn ông, lỗ lồn và lỗ đít cứa thế mà cùng lúc đón nhận 2 con cu ra vào…

2 bầu vú cũng chẳng được tha, tên Lùn nằm trên lưng Mai, vừa cố nong cho con cu của hắn sâu vào lỗ đít của Mai nhiều nhất có thể, đồng loạt đưa đôi bàn tay ra phía trước mà bóp nắn lấy 2 bầu vú không thương tiếc…

Bị tấn công cùng lúc 3 chỗ nhạy cảm nhất, Mai dường như mất hết sức lực, bị kẹp ở giữa nằm đó mà chịu trận…

Tên Lùn trên lưng Mai, ra sức bóp, ra sức đụ lỗ đít, miệng kê vào tai Mai mà thì thầm…

– Hôm qua một mình thằng Can chơi cho mày đi không nổi, vậy mà hôm nay tao với thằng Can cùng đụ mày mà chẳng xi nhê gì, thích nghi nhanh ghê đó, mày đúng là có số làm đỉ mà, mới có một ngày mà có thể trâu đến mức này, đúng là cái loại đỉ điếm sinh ra để cho đàn ông tụi tao chơi mà hahaaaaa…

Mai nghe hết, hiểu hết những gì tên Lùn này nói, nhưng giờ Mai chẳng còn đủ sức để mà chửi lại, hay phản ứng gì, vì mỗi cử động của bọn chúng kéo ra, đụ vào là lấy đi hết mọi sức lực của Mai…

Mai chỉ biết thều thào vài tiếng rên chẳng còn nghe rõ, phải gồng cứng người để chịu đựng vài phút ngắn ngủi…

Chỉ vài phút sau ngắn ngủi thôi, tên Lùn bơm đầy lỗ đít Mai như đã dự đoán trước, tên Lùn này có thể gọi là nhạy cảm quá mức…

Rồi gặp cái Lỗ đít nhỏ nhắn như thế nữa, các thói cơ quanh lỗ đít cứ xiết lấy con cu quá khổ của hắn, thì lấy gì mà hắn trụ được lâu.

Chỉ tội cho lỗ đít của Mai, dù đang ngập ứ tinh dịch trong đó, nhưng vẫn không được tha…

Khi chỉ còn một mình gã Can đụ Mai, thì gã lại thích thú đụ mọi ngóc ngách trên người Mai, nhất là cái lỗ đít ngập ứ tinh trùng kia, gã chẳng sợ dơ bẩn gì, vẫn thản nhiên móc mấy ngón tay vào đó ngoáy như tên Lùn lúc nãy, tinh dịch ứ đọng rồi lại tràn ra bám lên tay gã.

Gã chây chét cho tinh dịch bám phủ đầy mông Mai làm cho cả bờ mông nhầy nhụa nhớt nhát…

Lúc này gã Can đang đụ Mai theo kiểu chó, nên phía trước hắn là 2 cái lỗ nhầy nhụa, đang đụ lỗ lồn đã đời, gã rút cu ra rồi tống ngay vào lỗ đít bên trên mà đụ…

Mai ứ… Lên một tiếng, chân mày nheo lại tỏ vẻ đau thốn, nhưng không hề ngăn gã lại, mà còn cố dảnh cao mông lên cho 2 bờ mông tách ra để lỗ đít hé mở ra hơn để gã dễ dàng đụ hơn…

Đụ lỗ đít một lúc lại rút ra đụ lồn Mai, rồi lại lỗ đít bị nong căn ra, cứ thế gã Can luân phiên nhau mà đụ 2 lỗ của Mai…

Hôm nay cũng chẳng khác gì hôm qua, Mai lại bị gã Can dằn cho gần cả tiếng đồng hồ rồi mới chịu bơm đầy lồn Mai bằng tinh dịch của mình…

Hôm nay đỡ hơn hôm qua, cái lồn tuy ê ẩm bầm dập, lỗ đít sưng tấy chưa kịp khép lại, nhưng Mai vẫn có thể đi đứng bình thường tuy có chút chật vật mỗi bước chân…


Cứ vậy mấy ngày liên tiếp hễ tối tối lợi dụng khi vườn cao su ngưng hoạt động, Mai lại vác lồn đến cái chòi giữa rừng, cho gã Can và tên Lùn thỏa thích chơi đùa…

Dù Cái lồn bị hành cho nát bét, bầm tím cách mấy Mai vẫn thản nhiên ngửa lồn ra cho chúng đụ vô điều kiện…

Cơn dục vọng đã lấn át mọi giác quan của Mai…

Mai đã lột bỏ mọi đức hạnh của một người phụ nữ mà lao vào chúng để mà hưởng lấy cái dư âm mê hoặc của dục vọng…

Cái lồn dù bầm dập ê ẩm cách mấy nhưng sâu trong những cơn ê buốt đó, có xen lẫn một chút dư vị của cơn sướng khoái thì Mai vẫn cấm đầu mà lao vào…


Nói về gã Can từ lúc Mai gặp gã hú hí với bà Lệ mẹ chồng nàng ở căn dãy nhà trọ, cho đến hôm nay Mai vác lồn đến cho gã chơi củng đã hơn tuần…

Tính ra gã đã ở đây cũng được gần cả tháng trời, Mai tự hỏi gã ở đây làm gì mà lâu đến thế… Gã không đi làm hay sau…

Có chịu hỏi thì sẽ có câu trả lời…

Theo lời gã Can kể, gã này cũng khá thành thật…

Gã thuộc dạng dân đi công trình như Vương chồng nàng, tính ra gã ra nghề còn sớm hơn chồng Mai…

Can thuộc dạng sát gái, Mai nhìn nhận cái vấn đề này rất đúng, cả tuần nay gã đụ Mai chết lên xỉu xuống, như vậy không sát gái củng phí…

Do sát gái nên đi đâu cũng có gái ngửa lồn ra cho gã chơi…

Khi thì mấy con đỉ lẳng lơ mê trai trẻ trong xóm, hay mấy cô bé vừa đủ tuổi chưa trải sự đời, chỉ đôi ba câu là ngây ngô trao thân cho gã…

Còn có cả vợ hay con chủ nhà mà gã đang thi công, nếu vừa mắt gã thì thế nào cũng bị bộ mã của gã gạt cho lên giường ăn trái cấm…

Lần vừa rồi cách đây hơn tháng gã có nâng cấp cho một căn dinh thự, thế nào mà vớt dính con của chủ nhà, nhưng do gia đình cô gái không đồng ý, mà cặp đôi dính nhau dữ quá, nên cha cô gái thuê người thanh lý gã…

Biết được tin nên gã chạy nhanh trước, đây là nguyên nhân gã có mặt ở đây cho tới bây giờ…

Còn người báo tin cho gã lại là tên tài xế của gia đình cô gái, khi chạy được 1 tuần thì gã mới nhận ra một điều, có gì đó không đúng lắm.

Hình như gã vừa bị lừa, tên tài xế ngay lúc đầu chẳng có thiện cảm gì với gã, rồi tới khi gã cua dính con gái chủ nhà, thì gã tài xế kia càng ghét gã ra mặt, nguyên nhân cũng khá dễ hiểu, tên tài xế cũng thích cô chủ của mình, nên ghét tình địch của mình là điều hiển nhiên…

Một tên ghét cay ghét đắng mình như thế, không thể nào tốt đến nổi, báo tin cho mình biết trước để trốn được…

Nên giờ nghĩ lại Gã Can thầm tiếc cho cái lồn ngon như thế, mới chỉ có sài vài lần là phải chạy rồi, nhưng giờ lỡ rồi đành chịu chứ đâu thể quay lại…

Có một việc mà gã lại không ngờ tới được…

Mấy ngày sau thì cô gái đó không sợ gian nan mà trốn gia đình lên đến vùng cao này tìm gã, rồi cả 2 dắt tay nhau mà tiến thẳng ra bắc mà mưu sinh…

Sơ sơ về hành trình của gã Can đến bên Mai nhanh chóng, rời xa Mai cũng nhanh như lúc hắn đến…


Nữa tháng qua, ngày nào lồn Mai cũng được con sự sung mãn của gã Can chăm sóc tận tình hết…

Bỗng dưng cái cô Hường nào đó đến rồi kéo gã đi mất, làm Mai có chút hụt hẫng…

Tuy cu tên Lùn ngoại cỡ nhưng lại khá yếu, chơi chưa được 10 phút là đã ra mất, cố lắm mới làm được thêm cú thứ 2, kéo thêm 20 phút nữa là hết đạn, khác với gã Can, gã hành Mai cả giờ đồng hồ…

Ngày nào đến với gã Can là y như ngày đó Mai đang đáp ứng đầy đủ cơn dục vọng, ngủ cũng thẳng giấc hơn, bớt mộng tinh mụ mị…

Giờ thì chỉ còn tên Lùn, mà không phải lần nào gã Lùn này chơi được 2 cú hết, có khi Mai phải bú muốn xoáy quai hàm mà con cu của gã không lên là không…

Tên Minh theo bà Lệ đi làm ăn gì đó cả tháng rồi mà chưa chịu về, cái thời giao thông bất tiện nên mỗi khi đi làm ăn xa, là mất hàng tháng trời…

Chồng của Mai, Vương cũng tương tự như vậy, vẫn bặt tăm chưa chịu về, lâu lâu chỉ vài dòng thư viết tay báo bình an, nào là anh ở đây tốt lắm em đừng lo, em cố gắng chịu khó ở nhà lo cho con và ba mẹ giùm anh…

Chẳng lẽ bây giờ Mai viết lại thư đáp trả lại chồng rằng “mẹ anh có tên Minh chăm sóc rất tận tình, còn cha anh thì ngày nào cũng ôm đào hết, ngay cả vợ anh coi chừng cũng bị ổng ôm lúc nào không hay nè…”

Một tháng qua từ lúc bị gã Minh chơi rồi tới tên Lùn, rồi chia sẻ cho gã Can, một tháng thôi mà Mai đã ngửa lồn cho 3 gã đàn ông không phải chồng mình chơi, lồn thì ngày nào cũng bị đụ cho thâm đỏ bầm tím hết…

Tuy bị đụ bầm dập như thế nhưng Mai lại được thỏa mãn sinh lý, nên cơ thể bắt đầu có dấu hiệu tương sáng hơn, xanh mơn mởn như cái thuở khi yêu…

Hôm nay khi gã Can đã đi mất làm cho Mai có chút hụt hẫng…

Cuộc sống của Mai cứ như từ thiên đường, bỗng dưng bị ném xuống địa ngục vậy, cái lồn dâm đãng nó lại hành cho Mai ăn ngủ chẳng ngon, cơn mộng tinh lại tiếp diễn…

Còn về tên Lùn, hắn có lòng mà vô sức, hễ mỗi lần đụng vào người Mai là hắn ôm siết mơn trớn khắp người cô, như kẻ đói khát…

Sờ mó Đã đời rồi thì hắn nhấn đầu Mai xuống đòi Mai bú cu cho hắn, khi đụ thì nhấp nhô hơn 5 phút thì out, trước đó còn có Minh và Can, thì gã Lùn còn có người hỗ trợ nên được nghỉ ngơi giữa chừng nên kéo được 10 phút hơn, giờ chỉ còn mình gã thì cuộc chơi nó chống vắng, chưa nói đến khi lồn Mai đã quen với kích thước con cu của tên Lùn, nên Mai lại còn không mấy thỏa mãn như xưa…

Mai cũng phải thở dài mang cái lồn ấm ức rỉ nước bước nhanh về nhà, liên tục lấy nước xối lên người, mong sao dòng nước lạnh xoa dịu được cơn nứng tạm thời…

Hàng đêm cứ mơ hết bị người này đụ tới người kia đụ, đang ngửa lồn hứng lấy từng cú đụ như trời giáng của gã Can, khi người đó ngước mặt lên nhìn lại Mai thì lại là Vương chồng mình, Mai liền choàng tỉnh dậy với cái lồn đang trào dịch nhờn ra…


Hôm nay cũng như mọi ngày, sau khi thỏa mãn với cơ thể của Mai sau 2 cú bắn thẳng vào lồn, tên Lùn bò lại kê bên Mai dùng tay vỗ bọp bọp lên miệng lồn mà hỏi…

– Cái lồn đỉ thỏa này thỏa mãn chưa hả con đỉ…

Mai nheo mày chửi…

– Mày yếu quá 2 cú mà chẳng tới đâu hết, chọt cho ngứa là giỏi chứ thỏa mãn gì… Mong đợi ở mày thà vác lồn ra chợ làm đỉ còn sướng hơn…

Tên Lùn móc ngón tay vào lồn Mai mà nói…

– Vậy có muốn thử làm đỉ không tao cho mày làm, cái lồn này làm đỉ thì hết ý, người ta làm đỉ cùng lắm một tiếp một là cùng, còn với cái lồn này thì 5 hay 10 con cu vẫn dư sức khao mà…

Nói xong tên Lùn ngoáy mấy ngón tay vào trong lồn Mai.

Trong cái lồn đó giờ đã lọt thỏm ngon tay thứ 3 của gã vào đó, nhưng tên Lùn vẫn chưa thỏa mãn, hắn đang cố nong thêm ngón thứ 4 vào…

Mai liền đưa tay xuống gạt tay tên Lùn ra mà nói…

– Nãy giờ hành tao chưa đã hay sao giờ còn chọt ngoáy lung tung vậy, lồn tao chơi chưa banh mày chưa vừa lòng phải không…

Tên Lùn cười giang manh mà trả lời…

– Cái lồn đỉ thỏa này tao củng muốn chơi cho nó banh chành ra, mà lực bất đồng tâm… Má… nó trâu quá một mình tao chẳng ăn thua gì, phải thêm vài thằng nữa mới mong đụ cho cái lồn con đỉ như mày chết được…

Mai đã quá quen với những lời lẽ mạt sát tục tĩu của tên Lùn quá nhiều rồi, nên đã quen chẳng còn để ý gì mấy lời lẽ đầy sự nhục mạ đó nữa, Mai chỉ hơi nheo mày lại tỏ vẻ khó chịu rồi thôi…

Thấy Mai mặc lại quần áo, tên Lùn liền hỏi…

– Chưa xong mà, sao mặc quần áo lại nhanh vậy…

Mai đang chồng cái áo vào người, nhưng miệng vẫn trả lời tên Lùn…

– Mày ra mẹ nó 2 cú rồi, sức đâu mà đòi chơi nữa, không mặc quần áo về, chẳng lẽ trần truồng để về hả…

Tên Lùn đứng dậy nắm lấy tay Mai mà nói…

– Còn sớm mà… ở lại thêm chút nữa đi, mọi khi có thằng Minh, thằng Can thì mày cũng ở lại tới gần sáng đó thôi…

Mai xoay đầu qua cười đầy mỉa mai…

– Hihi… Can hay Minh hả… Mày được như họ sao, xem lại cục thịt lủng lẳng giữa 2 chân của mày đi, nó cò lên nổi không mà kiêu tao ở lại…

Tên Lùn ôm lấy Mai, úp mặt vào giữa 2 bầu vú hít lấy hít để, rồi hắn thì thầm…

– Không có con cu của tao, thì còn con cu khác mà…

Mai nhăn mặt trước hành động của tên Lùn, tuy đã cho hắn chơi không biết bao nhiêu lần, nhưng khi hắn lại ôm ấp vuốt ve mình, Mai lại thấy còn khá kinh tởm…

Mai đầy nhẹ hắn ra mà hỏi…

– Còn con cu khác, Minh hay Anh Can đã về lại hả…

Tên Lùn lại nói, trong khi đôi bàn tay của nó hết vuốt ve khắp người Mai, lúc thì ôm siết lấy vòng eo, khi thì bấu mạnh lấy 2 bờ mông rồi kéo tách nó ra, miệng thì cứ hôn hít cạp cạp lên 2 bầu vú bên trong lớp áo…

Tên Lùn hào hứng vừa mơn trớn Mai vừa nói…

– Minh, Can đâu chỉ mình 2 thằng đó là có cu đâu, thiếu gì người có cu…

Mai vùng vằng hỏi tiếp…

– Mày muốn nói gì đây…

Tên Lùn luồng bàn tay vào trong quần lót của Mai, rồi lại tiếp tục móc cái lồn ẩm ướt của Mai mà nói tiếp…

– Không phải mày nói, là muốn làm đỉ thử xem sao, vậy thì giờ tao cho mày thử cảm giác bị chơi như con đỉ nha…

Nói xong là ngón tay của hắn móc mạnh vào lồn Mai miết mạnh trong đó, tay còn lại thì bấu mạnh một bên mông mà bóp mạnh, mặt mũi thì nhướng lên hôn lên khắp vùng cổ ngực Mai, như kẻ chết thèm…

Mai vùng lên gạt tay nó ra mà nói…

– Mệt mày quá, tao không rảnh ở đây nghe mày nói tào lao đâu, tao về với con tao đây…

Nói xong Mai bước nhanh ra cửa…

Tên Lùn phía sau nói với theo…

– Con mày, thằng Vũ đó hả, hình như nó không phải là con của thằng Vương phải không…

Nghe xong Mai giật bắn người, đứng chết chân ở vừa…

Xoay người lại Mai tiến lại tới tên Lùn nhanh tay tát cho hắn một cái rồi chửi…

– Mẹ mày, cho mày chơi mấy bữa nay rồi, giờ mày muốn gì nữa đây…

Tên Lùn xoa lên chỗ bị tát, miệng cười xem như không có gì, hắn nói như van nài, pha trộn trong đó có chút đe dọa…

– Mày giúp tao lần này nữa, tao sẽ quên đi chuyện của thằng Vũ, chuyện nó là con ai hay có máu mủ gì với thằng Vương hay không, tao chẳng cần biết, còn không thì… m… mà vấn đề này không hoàn toàn ở do tao mà ra… Một phần cũng do chồng mày thằng Vương tạo ra đó…

Mai trừng mắt nhìn lại hắn mà chửi bới gặng hỏi…

– Mày xạo vừa vừa thôi, lạm dụng thân xác tao cho đã rồi, còn lý do lý trấu này nọ nữa, mẹ nó… Muốn gì thì nói thẳng ra luôn đi cho khỏi mất công tao đoán mò…

Tên Lùn cứ đến bên cạnh Mai là tay chân nó cứ táy máy, khi Mai đứng trước mặt nó, như một quán tính nó liền đưa tay xuống chụp lấy bờ mông của Mai mà nắn bóp…

Tên Lùn cười nham nhở mà nói…

– Hôm qua chơi thục bida, cá độ với người ta không may bị thua nên…

Mai lại gạt tay tên Lùn ra mà nói…

– Mẹ mày, cái thứ thục bậy, thục bạ, thục cho có như mày thì thắng được ai, mà đòi không thua hả… Mày thua bao nhiêu nói đi, nhưng nói cho mày biết đây là lần cuối, đừng có đem cái vụ kia mà tống tình với tiền tao hoài…

Tên Lùn cười giang manh trả lời…

– Lần này tao không có cược tiền mà thứ khác xanh tươi hơn nhiều…

Mai nheo mày như nghĩ ra cái gì đó, nhưng vẫn cố hỏi rõ hắn hơn…

– Nói cho rõ đi…

Tên Lùn miệng vẫn cứ cười…

– Thì tao đem mày ra mà cá cược đó, thật ra tao cũng bị ép buộc thôi, chứ tao nào muốn…

Mai nạt lớn…

– Bớt lý sự, nói cho nhanh vào vấn đề luôn đi…

Tên Lùn vẫn nở nụ cười trên môi…

– Thì chúng biết chuyện tao với mày, nên đem ra uy hiếp tao, ép tao đem cái lồn mày ra để cá cược, còn không thì đem chuyện lăng loàn của mày ra cho cha mẹ chồng mày biết… Nên tao đành miễn cưỡng đem mày ra mà cá cược…

Mai thở dài…

– Nói thẳng ra là muốn tống tình tao luôn cho rồi, chứ mày chơi gà như vậy thì làm sao thắng được ai, bày đặt cá cược…

Tên Lùn trả lời…

– Tao cũng biết vậy, nhưng mà… Chủ yếu là mày, tụi nó muốn chơi mày, không phải tại mày ngon, mà chơi cho bỏ ghét đó…

Mai khó hiểu nói vu vơ…

– Tao nhớ làm gì có thù hằn hay phật ý với ai ở đây đâu, mà bị người ta ghét.

Tên Lùn nghe xong liền hỏi trong vô thức…

– Cái gì???

Rồi hắn dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Mai…

Thấy ánh mắt lạ lùng nhìn mình, Mai khó hiểu mà hỏi tiếp…

– Cái gì là cái gì, tao nói có gì không đúng, mà mày nhìn tao dữ vậy…

Tên Lùn thở dài mà phán…

– Chắc cái thứ đỉ thỏa nhìn người bằng nửa con mắt như mày, thì làm sao biết người khác nhìn mày ra sao, nói thiệt cho mày biết luôn, cả cái vườn cao su này chẳng ai ưa nổi con đỉ như mày đâu…– Đàn ông con trai chúng tao chỉ muốn đè mày ra đụ cho chết, cho bỏ ghét cái thói xem thường người khác…– Con mấy chị em phụ nữ, ai mà chẳng chửi rủa mày chứ…– Cái tính khí tự cao, xem mình là trung tâm của vũ trụ như mày, thì lấy ai thương yêu gì mà chẳng ghét…

Những lời lẽ như muốn đáp trả lại của tên Lùn về phía Mai, khi nãy cứ bị Mai khinh miệt xem thường ra mặt, nhưng đây cũng là một trong những góc tối mà Mai chưa nhận ra…

Trước giờ Mai nào biết những ánh mắt mà mọi người nhìn cô là những ánh mắt của kẻ kỳ thị ghét bỏ, chứ nào phải ánh mắt ngưỡng mộ cô gì cho cam…

Nói về tính tình của Mai, dưới vỏ bọc hoàn hảo của một con nhà danh giá, khá giả, tuy quá khứ có chút nổi loạn, rồi lấy người chồng trí thức, giàu có, đi làm cũng chỉ là để giết thời gian cho qua ngày thôi, chứ công việc chẳng mấy là khó khăn cực khổ gì…

Từ nhỏ đã là một cô gái xinh đẹp, khi đi học thì được săn đón như bà hoàng, trước cửa lớp không thiếu nam sinh rình rập, trực chờ cơ hội nhảy vào mà làm quen, đòi được đưa đón cô bé đi học…

Khi bước vào tuổi thiếu nữ trăng tròn, khoác lên người chiếc áo dài thướt tha bước vào trường trung học, lúc này cơ thể Mai bắt đầu đầy đặn phát triển hẳn ra…

Bầu ngực căng tròn nảy nở, vòng eo nhỏ nhắn suôn mượt cong vút, bờ mông to tròn đầy đặn dảnh cao, tất cả hợp lại cho ra một bóng dáng đầy gợi dục mà bất cứ ai gặp phải khó lòng mà lia mắt đi nơi khác…

Chiếc áo dài cổ truyền ôm trọn cái cơ thể xuân sắc đó, phô bày hoàn toàn đường cong ma mị của thiếu nữ tuổi mới lớn. Lúc này Mai càng rạng ngời hơn bao giờ hết.

Phấp phới dưới tà áo dài là một thứ dục vọng trần tục, mà ai ai cũng muốn chiếm lấy, bám theo cái thứ dục vọng đó là hàng hàng đôi mắt chờ cơ hội nhảy vào mà xâu xé…

Từ những nam sinh mạt hạng cho đến giáo viên con ông cháu cha được đắp lên người cái danh đạo mạo trí thức, điều lộ rõ bản chất đen tối khi nhìn vào đường cong dục vọng của Mai…

Săn đón, đưa rước, đưa thư, trực chờ rình mò, ve vãn, Mai đều gặp hết, đều được trải nghiệm, cho Mai thấy mình như một bà hoàng…

Dường như mọi điều tốt đẹp điều đến với Mai khá đơn giản…

Nên tạo cho Mai một tính cách khá kiêu kỳ, xem thường tất cả mọi người, đàn bà phụ nữ, con gái chẳng ai qua mình, đàn ông chỉ có thể làm nô lệ cho mình sai vặt là cùng…

Rồi cái ngày Mai dính lưới tình, trao cái ngàn vàng mà hàng hà người mong muốn vào tay gã đểu, gã bồ cũ của Mai…

Cuộc đời Mai bước sang một ngã rẽ riêng, Mai bắt đầu sống dưới 2 bộ mặt…

Bộ mặt thuần khiết dưới góc nhìn của những kẻ đạo đức giả… Bị kìm nén trong khuôn khổ của người đời, mà tự động át chế lên chính cuộc đời của mình, dạng này có thể gọi là sống cho người khác thấy… Chẳng khi nào dám vượt qua giới hạn mà người đời cho đó là điều xấu hổ…

Bộ mặt thứ 2 là bộ mặt đỉ thỏa dâm đãng của Mai, sau cái ngày bị gã bồ cũ đưa vào đời thì giống như một lời nguyền vậy, Mai cứ thế mà lao đầu vào những cơn dục vọng mà gã bồ cũ đặt ra, rồi từ từ không còn riêng mình gã hưởng trọn cái cơ thể nảy nở cả Mai nữa, gã share, chia sẻ cô nàng cho những tên bạn của mình, như một món quà, hay qua một cuộc cá cược nào đó…

Lúc đầu Mai còn e dè khó chịu, không đồng ý, cực đoan bát bỏ cái ý nghĩ bệnh hoạn đó…

Cho đến khi trong cơn say được xếp đặt trước, Mai đã đồng ý cho tên bạn gã bồ Sở Khanh cưỡi lên người mình, xem mình như một món hàng đổi trát, mà Mai nào hay biết gì…

Cứ ngỡ sau lần đó Mai sẽ tuyệt giao với gã bồ đểu cáng đó, nhưng đời người luôn quanh quẩn là những bất ngờ không đoán trước…

Cứ như được khai mở một phương trời nào đó, Mai lại lao vào những cơn dục vọng không hồi kết…

Sau lần đó Mai tự nguyện ngửa lồn ra cho mấy gã bạn của tên bồ mình chơi, mà chẳng đắn đo gì, chẳng những vậy, lần đầu tiên Mai biết đến cái cảm giác bị 2 người, 3 người hay nhiều người chơi mình cùng lúc là thế nào.

Lần đầu bị gã bồ cũ và bạn gã đụ, cảm giác của Mai lúc đó khá hồi hộp và hỗn loạn, nhiều lần Mai muốn dừng cuộc chơi lại, nhưng cái lồn bị chèn cứng bởi con cu của gã bồ cũ, miệng thì bị tên bạn kia cưỡng hôn không kịp thở, tay chân thì bị giữ chặt lấy… Cộng thêm cảm giác lân lân sướng khoái cứ ùa về, Mai đành buông xuôi thả mình vào dục vọng không hồi kết…

Rồi 3 người, 4 người hay 5 – 6 người gì đó, được gã bồ dẫn đến cùng nhau chơi Mai như một con đỉ rẻ tiền…

Ai nào biết Nàng thơ ngày nào của cả một trường, niềm mơ ước của bao nhiêu người, một tiểu thư đài cát được đưa đón như bà hoàng, giờ có khác gì cái nhà vệ sinh công cộng… Cái lồn đã qua tay vô số kẻ được xem là cặn bã của xã hội, những tên lưu manh, hay những thằng côn đồ, điều có công góp phần hình thành lên con người Mai lúc này…