Chapter 5
========================================

Đang mơ màng hồi tưởng lại chuyện xưa thì bên ngoài cửa có tiếng nhốn nháo, Mai biết là những thằng mà tên Lùn nói, chúng đã đến…

Mai hồi hộp nhìn ra cửa, từng khoảnh khắc cánh cửa chồi mở ra thì lòng Mai cứ như trên mây, hồi hộp xem kẻ mà mình chờ đến đụ mình là kẻ nào, cứ như cái cảm giác một con đỉ chờ khách hàng đến điểm hẹn, Mai nhận định là thế…

Và rồi chẳng ai xa lạ…

Là tụi thằng Cơ, Mai khá rõ về tụi này, lần trước cũng chính cái nơi này, bà Lệ củng ngửa lồn ra cho tụi này chơi hay sao, hôm nay thì tới lượt Mai…

Mai cảm giác có một sự trùng hợp, đã được sắp đặt trước nào đó, không thể nào mà đúng lúc cùng một chỗ mà 2 người mẹ chồng nàng dâu cùng bị một nhóm người chơi, trên cùng một địa điểm thế này…

Nghĩ gì là Mai xoay qua tên Lùn mà hỏi liền…

– Chuyện này là thế nào…

Tên Lùn cười mà trả lời…

– Thì còn thế nào nữa, tụi này chủ yếu muốn chơi mày cho bỏ ghét thôi, nguyên nhân thế nào chắc mày cũng rõ được phần nào rồi đó…

Tên Cơ bước đến bên Mai, hắn chẳng nói tiếng nào mà cứ xong đến bóp miệng Mai rồi kề miệng hắn vào mà nấu cháo lưỡi với Mai một cách nhanh gọn…

Cứ thế mà thằng Cơ ôm siết lấy Mai mà hôn hít mút lưỡi khắp môi miệng cô, đôi bàn tay của hắn nắn bóp ngắt nhéo lên cơ thể mềm mại đó như kẻ chết đói…

Mai có cố vùng vẫy để thoát ra, nhưng dưới sức lực của một con đực đang trong cơn điên cuồng phấn khích, thì sức lực của Mai như kiến đẩy voi…

Từ từ sức lực của Mai yếu dần đi, rồi cô buông xuôi cho gã mặc sức phát tiết lên cơ thể mình.

Tạm nhả miệng Mai ra, đôi tay bên dưới của tên Cơ bấu mạnh lấy 2 bên mông Mai mà bóp siết…

Nhìn Mai gã cười rồi nói…

– Tao nói rồi, tao sẽ chơi chết mẹ với vợ thằng Vương, tao sẽ biến mấy con đàn bà của nó thành đỉ điếm hết… hahaaaaa…

Mai chưa kịp thở nữa là bị đôi bàn tay khác giữ lấy đầu cô, kéo nghiêng qua một bên, thêm một cái miệng khác chèn vào trám lấy miệng cô mà hôn lấy vội vã…

Cái miệng tên này luồng hết lưỡi hắn qua miệng Mai mà đảo, mà quét, rồi cuốn lấy lưỡi cô mà kéo qua khỏi miệng để bú mút…

Chiếc lưỡi từ trong miệng bị áp lực kéo ra ngoài, Mai cảm thấy choáng ngợp, cố đẩy tên đó ra nhưng đầu cô bị hắn ghì chặt lấy, chẳng thể nào thoát ra được…

Đuối sức trước tên đó, phải mất một lúc lâu khi tên đó thỏa mãn với cái miệng xinh tươi rồi tự động hắn nhả miệng Mai ra…

Chưa kịp thở lấy hơi, thì lại bị tên Cơ nắm lấy đầu tính cưỡng hôn tiếp…

Mai vùng vẫy lắc đầu qua lại tránh tên đó, lúc này mấy tên còn lại cũng nhập cuộc, quây quanh lấy Mai mà cưỡng hôn, hết tên này đến tên khác cứ thế nắm đầu rồi chiếm lấy miệng Mai mà hôn ngấu nghiến…

Mai đuối sức buông xuôi cơ thể, mặc sức cho chúng bao quây lấy mình mà hôn hít nắn bóp khắp thê thể…

Cơ thể Mai nhanh chóng chẳng còn một mảnh vải trên thân…

Bầu vú cứ bị nắn bóp ngắt nhéo, se se núm vú, rồi những cái miệng trám lên đó mà bú lấy cái núm đỏ hồng, những chiếc răng cứ thi nhau cắn nhẹ lên đó mà nhai nhai, rồi cắn chặt lấy núm vú kéo giãn ra…

Bầu vú, núm vú cứ căng giãn ra hết mắt, rồi bị nhả ra trở về vị trí cũ, hết lần này đến lần khác, hết cái miệng này đến cái miệng kia thi nhau trùm lên đó, những bệt nước vãi dính ướt lên, làm cho bầu vú của Mai từ đỏ thấm chuyển sang đỏ bầm…

Cặp mông bên dưới hết bị tên này vỗ lại bị tên kia bấu mạnh, những vết bầm lằn dọc lằn ngang hiện lên khá rõ, cũng chẳng thiếu những dấu vết móng tay của bọn chúng bấu lên đó…

Cái lồn nào được yên, 2 – 3 bàn tay đang úp lên cái nhúm lông đen tuyền kia, các ngón tay lún sâu vào giữa 2 khe thịt hồng hào…

Mấy Bàn tay thấm ướt dịch nhờn nhễu nhão từ lồn Mai, làm cho mấy bàn tay của chúng trơn tru thuận tiện cho mấy ngón tay thọc sâu ngoáy mạnh…

Lồn Mai đang bị 3 – 4 ngón tay chọt ngoáy vào trong đó, mỗi ngón tay là của một kẻ khác nhau…

Cơn ê buốt, sự sướng khoái truyền từ dưới lồn lên não, làm cho Mai quằn quại nhưng chẳng thể nào phát ra được tiếng rên rỉ nào, với cái miệng chẳng được 1 giây ngưng nghỉ giải phóng, Mai chỉ đành nuốt nghẹn tiếng rên đó vào sâu bên trong…

Đã đời đùa nghịch với cơ thể Mai bằng tứ chi trên người, chúng xô cho Mai bò chòm 4 chân xuống nền đất lạnh lẽo…

Trong tư thế bò 4 chân, Mai nghiêng đầu nhìn ra sau, 4 tên nhóm thằng Cơ đang bắt đầu cởi bỏ quần áo chúng ra bằng những động tác nhanh nhất…

Nhìn từng phần thân thể đen đủi của chúng lộ ra dần, Mai nheo mày khó chịu, rồi xoay đầu về phía trước lại, nhắm đôi mi tỏa vẻ cam chịu, nhưng thoáng chút gì đó có một sự háo hức đang mong chờ, một cảm xúc khó tả len lỏi qua từng tế bào thần kinh của Mai, truyền xuống dưới một ít dịch nhờn rỉ ra từ miệng lồn Mai…

Rồi những âm thanh nhốn nháo nói chuyện từ phía sau phát lên…

– Tao chơi con đỉ này trước, tụi mày tự chia nhau xếp hàng đi…

Một giọng khác…

– Tao tiếp theo…

Một giọng khác nữa cự nự…

– Tại sao là mày mà không phải tao chứ, lần nào 2 đứa mày cũng chơi trước hết, rồi mới tới phiên bọn tao.

Giọng đầu tiên lên tiếng…

– Cái lồn này là do tao săn về, thằng Vương nó chơi vợ tao, nên tao phải chơi trước rồi chia sẻ lại cho tụi mày, như vậy mới phải đạo… Với lại tụi mày ăn của tao, chơi cũng là tiền của tao, cái gì mà chẳng phải tao bao chúng mày chứ, tao chơi trước là đúng rồi… Còn nữa cái lồn này nãy giờ cũng bị tên Lùn kia chơi cho bấy bá hết rồi, tao với tụi mày cũng chỉ hưởng sái sau thôi…

Giọng thứ 3 lại hỏi…

– Được coi như thằng Cơ có lý chơi trước đi, còn thằng Tâm sao tao phải chơi sau mày, mày cũng như tụi tao ăn bám thằng Cơ thôi…

Giọng thứ 2 có lẽ là tên Tâm…

– Thằng Vương nó lợi dụng tao đi nghĩa vụ mà tranh thủ chơi con bồ sắp cưới của tao, thì tao cũng phải chơi lại mẹ và vợ nó trả thù chứ…

Giọng thứ 3 lên tiếng…

– Mày chơi mẹ hay vợ nó trả thù thì liên quan gì tao phải chơi sau mày, tao giúp này đụ nát cái lồn con đỉ này là được chứ gì… Tao chơi thứ 2… Mày chơi sau tao đi…

Một giọng khác nữa lên tiếng, giọng thứ 4…

– Mẹ tụi mày, ai cho phép tụi mày xếp hàng như đúng rồi vậy, còn tao thì sau… 2 đứa mày chơi sau tao đi…

Chát…

Ứ…

Một tiếng vỗ mạnh vào mông của Mai, sau đó là một cú đụ lúng cán của tên Cơ, tên này thấy tụi bạn đang tranh chấp ai sẽ chơi trước…

Thấy mất thời gian quá nên nó tranh thủ tiến tới phía sau Mai, nhìn cặp mông to tròn, cong dảnh, cái miệng lồn mấp máy như mời gọi…

Tên Cơ đứng bất động vài giây mà nhìn vào cái lỗ hồng hào chưa kịp khép lại của Mai, nó đẹp hấp dẫn một cách lạ thường, nhìn nó mà con cu cương cứng đang được cầm trên tay chuẩn bị đút vào, nó căng cứng, căng tức ra thêm, nếu không kịp định thần lại, thì không chừng hắn đã ra ngay khi chưa kịp đút cu vào lồn Mai rồi cũng nên…

Trong cơn kích thích tên Cơ, hắn vung tay lên vã lên mông Mai một cá nghe cái… chát… Cú vỗ hằn đỏ 5 lần ngón tay của hắn lên trên đó, rồi lặng mất dần…

Bấu chặt một bên mông Mai kéo ra cho cái lồn hé mở thêm, tay còn lại đang cầm con cu, chỉnh cho đầu con cu ngay lồn Mai, rồi bằng một động tác thuần thục hắn thúc mạnh tới, cái lồn nhơn nhớt nước chẳng thể nào kìm nổi con cu đó, cứ thế mà lồn Mai nuốt trọn cả con cu của gã Cơ bằng với một cú đẩy người tới của gã…

Tuy cu gã này không to lớn như tên Lùn hay Can, nhưng với cú đụ sâu lúng cán đầy bất ngờ như thế, Mai cũng phải bật miệng ra mà rên rỉ…

Khi con cu đã nằm gọn sâu bên trong lồn Mai, gã Cơ phấn khích vì đã đạt được cái mình muốn, gã điên cuồng siết lấy eo Mai mà đụ lấy đụ đê, đụ một cách gấp rút vội vã…

Gã nghiến răng, nghiến lợi bấu 10 ngón tay lên da thịt Mai để lấy đà mà đụ, lâu lâu gã tiếp tục vung tay lên vã liên tiếp lên 2 bờ mông trắng noãn của Mai lấy làm thích thú hả hê.

Gã Cơ đang điên cuồng với thân thể Mai, mà chẳng biết rằng, mấy thằng bạn xung quanh gã vẫn đang tranh chấp nhau ai sẽ là người đụ Mai tiếp theo…

3 Đứa kia đang tranh chấp, thì có một giọng phát ra…

– Tranh giành làm mẹ gì, sau tụi bây không nhảy vào mà chơi một lượt đi, người con Mai thiếu gì lỗ cho tụi bây chơi, cần gì phải giành giật một cái lỗ chứ hahaaaaa…

Giọng nói đó, làm tất cả mọi người cứng họng mà nghiêng đầu nhìn về phía đó, nhất là Mai có vẻ khó chịu…

Chẳng ai khác đó là tên Lùn…

Thấy cả bọn nhìn mình, tên Lùn cười một cách khoái trá mà nói…

– Bà Lệ cũng bị tụi bây xúm lại chơi như chơi đỉ mà, sau không cho con Mai nếm thử, cái cảm giác bị bề hội đồng là thế nào hahaaaaa, nhìn cái tướng nhỏ nhắn vậy thôi chứ trâu bò lắm, bà Lệ chỉ đáng xách dép cho nó thôi, nên cứ chơi thoải mái đi đừng sợ gì hết… Không chơi chết được con đỉ này đâu hahaaaaa…

Mai nheo mày khó chịu nhưng chẳng còn đủ hơi sức đâu mà phản ứng lại tên Lùn, khi cả cơ thể phải gồng người hứng lấy từng cú đụ như trả đũa của tên Cơ…

Lồn và mông liên tục bị tác động vật lý lên đó, tên Cơ đụ lồn Mai chưa đã, nhiều lúc hắn con tranh thủ rút cu ra, vung tay tát liên tục vào ngay miệng lồn chưa kịp khép lại của Mai, rồi ngoáy mấy ngón tay vào đó mà móc mạnh, nước lồn của Mai bị hắn móc tuôn trào ra không ít.

Nhiều Khi thấy cái lồn khô khan chẳng còn nhiều dịch nhờn, hắn liền phung mấy bãi nước bọt lên đó trây trét, thoa điều lên cho nó trơn tru thêm, lỗ đít của Mai chẳng thoát khỏi số phận bị mấy ngón tay của hắn công phá.

Móc lồn, ngoáy lỗ đít xong thì tiện tay vỗ thêm mấy cái bọp… bọp… lên 2 bờ mông căng mọng, rồi lại tiếp tục đút cu vào lồn ửng đỏ mà đụ tiếp…

Giờ lồn Mai như món đồ chơi mặc sức cho hắn đùa nghịch chơi đùa không thương tiếc…

Nhìn cái lồn căng ra mà đón lấy con cu của mình, rồi nhìn mấy sợ lông lồn dính bết vào nhau, hay xoắn cuộn lại miết dọc theo thân cu của mình…

Hắn lại liên tưởng về vợ hắn, vợ hắn bị thằng khốn Vương cạo hết lông lồn…

Nhìn những sợ lông đen tuyền trên cái lồn múp máp đó, Gã Cơ hồi tưởng lại cái ngày mà hắn nhìn thấy cái lồn không một sợi lông của vợ, hắn lấy làm thích thú, vì nó sạch sẽ và thấy rõ được từng phần của cái vùng dục vọng đó…

Nhưng rồi một hôm trong khi dự tiệc cưới của một người trong xóm…

Vô tình Cơ nghe được Tên Vương cùng với đám bạn của hắn bình phẩm về vợ mình…

Nghe mấy đứa thành phố cứ nhìn vợ mình mà khen lấy khen để, tên Cơ cũng lấy làm hãnh diện lắm…

Nhưng cho đến khi tên Vương chen miệng vào mà nói, thì mọi chuyện bắt đầu từ đây…

Cơ còn nhớ như in từng câu từng chữ lúc đó của tên Vương…

Lúc đó Vương cười nói đầy đắc ý…

– Cái con đó bị tao chơi nát bét hết rồi, ngay cả lồn nó còn bị tao cạo cho sạch sẽ lông nữa mà hahaaaaa, không tin tụi mày vạch lồn nó ra mà xem, tao chỉ vừa mới cạo 2 – 3 ngày trước thôi hahaaaaa, muốn chơi thì từ từ đi, tao tìm cơ hội chia sẻ cho tụi mày, chơi cho biết mùi gái quê tao ngon ra sao hahaaaaa… Cái lồn đó tuy bị tao hành cho lên bờ xuống ruộng nhưng vẫn còn xanh tươi mượt mà lắm hahaaaaa…

Nghe xong những lời lẽ đầy đê hèn đó của Vương, máu nóng của một gã đàn ông bị vợ phản bội, rồi tên nhân tình của vợ còn muốn chia sẻ vợ mình cho kẻ khác chơi nữa, cơn tức giận càng dâng trào…

Cơ xong ra mà ẩu đả với Vương, căng thẳng dâng cao, bàn ghế theo đó mà bay loạn xạ như chim tìm tổ…

Đây sẽ là một ngày thành hôn đáng nhớ nhất của cô dâu chú rể, đúng nghĩa đen, lẫn nghĩa bóng…

Cái đám cưới nhanh chóng biến thành bãi chiến trường của thằng Cơ và tên Vương…

Cô dâu phía trên bặm môi, nheo mày khó chịu nhìn tên Vương đầy trách móc, rồi xoay qua nhìn cô vợ của Cơ bằng ánh mắt diều hâu như muốn đóp con mồi, răng cắn nhẹ lên môi trên…

Sau khi được tách ra, thằng Cơ thể sẽ chơi chết mẹ và vợ tên Vương, câu thề thốt của người đang tức giận thì ai màn làm gì…


– Ứ… Tao bắng ngập lồn mày nè con đỉ, tao nói tao chơi chết mẹ với vợ của mày, mà mày không tin, không tin thì đến đây mà xem vợ mày bị tao bơm ngập lồn nè…

Tên Cơ hồi tưởng lại những ký ức chẳng mấy tốt đẹp, rồi điên cuồng thúc mạnh vào cái lồn trước mặt…

Nhiều lần tên Cơ cố ý buông tay rồi thúc mạnh tới, cho Mai té chòm nằm dài xuống nền đất lạnh lẽo, đất cát dính bết lên khắp người…

Rồi hắn lật ngửa Mai ra, vác 2 chân Mai lên vai mà đụ Mai theo tư thế đóng cọc…

Gã nghiến răng dồn hết sức nhấn mạnh xuống, con cu của gã theo đà mà cắm phặp hết cả chiều dài thân cu sâu bên trong lồn Mai…

Cứ thế mà mà âm thanh phầm phập… Phầm phập… Phầm phập nhót nhét vang dội cả cái chồi lá xập xệ…

Mai thì chỉ có thể hở miệng ra mà rên ư ử sau mỗi cú đóng cọc của gã Cơ với ánh mắt ngây dạy, tay vòng ra sau lưng tên Cơ mà cào cấu khắp lưng gã…

Cơn đau do móng tay Mai tạo ra chẳng những không làm cho gã đụ nhẹ lại, mà gã càng thêm phấn khích càng đụ càng hăng máu, giống như cơn đau đã và đang kích thích các tế bào cảm xúc của gã hay sao đó… Gã đụ, gã dập Mai không thương tiếc…

Hạ bộ gã cứ liên hồi đập mạnh xuống phần mu lồn của Mai, tay phía trên hết nắn bóp bầu ngực tròn trĩnh đến biến dạng, đôi khi gã còn tát vã lên bầu ngực đó mấy cái, cho nó đỏ bầm cả lên nhìn mà thích thú.

Thấy gã Cơ đụ hăng máu quá, nên mấy thằng xung quanh liền nói như nhắc nhở…

– Ê Cơ… Mày đụ kiểu đó nát bét cái lồn con đỉ đó hết rồi lấy gì tụi tao chơi nữa đây, từ từ thôi để người phía sau còn cái để mà sài chứ… hahaaaaa…

Tên Cơ chẳng những không đụ nhẹ lại, hắn dập càng mạnh hơn, mỗi cú đóng cọc mạnh xuống là tống hoàn toàn con cu của gã hết vào trong lồn Mai, gã chưa vội rút ra liền, mà phải nhấn nhấn ngoáy ngoáy mấy cái nữa rồi mới chịu kéo nhẹ thân cu ra, rồi dồn hết sức đụ mạnh xuống tiếp, rồi lặp đi lặp lại động tác đó hoài…

Vừa đụ gã Cơ vừa trả lời bọn bạn…

– Mẹ… Ai kêu tụi mày xài ké lồn của tao làm chi rồi than thở hả…

Một tên nói…

– Lồn nào là lồn của mày, toàn là đồ đi chăn về sài thôi, nể mày thường hay khao bọn tao nên cho mày chơi trước đó, mà mày chơi dọng cừ kiểu đó nát bét mẹ hết lồn con đỉ này rồi…

Một giọng khác lên tiếng thêm vào…

– Phải đó, mày dọng cừ kiểu đó thì lồn nào chịu cho thấu với mày, chơi thì cũng phải từ từ chứ, còn anh em phía sau nữa mà…

Tên Cơ vẫn nghiến răng đụ mạnh một cách nhởn nhơ như không nghe thấy gì…

Nhưng mấy tên xung quanh vẫn cứ lải nhải…

Thấy mọi người tranh cãi, Tên Lùn cũng chen miệng vào mà nói…

– Tụi mày lo gì, cái lồn con đỉ đó chắc dữ lắm, lần trước bị thằng Can đụ cả tuần mà nó vẫn kham nổi mà, thằng Can đụ bạo thế nào thì tụi này biết rồi đó… Bà Lệ còn bị nó đụ cho bò càng nữa là…

Một giọng trong 3 thằng bên ngoài lên tiếng…

– Thằng Can hả, thằng đó thì khỏi phải nói rồi, má… nhìn nó đụ bà Lệ mà thấy xót thay cho chồng bả…

Một giọng khác nữa lên tiếng…

– Bà Lệ, cỡ Bà Lệ trâu bò đến mức nào thì tụi này biết quá rõ rồi, vậy mà khi vào tay thằng Can thì bị nó đụ cho chết lên xỉu xuống, thằng Can nó trâu bò như vậy mà mày nói con đỉ Mai này, lại ngửa lồn cho nó chơi liên tục mấy ngày liền, có xạo không đó cha…

Tên Lùn cười dâm đãng mà nói…

– Xạo tụi mày làm gì, không tin thì thôi, chơi rồi tụi mày sẽ biết thôi, mà nè… Con Mai thiếu gì lỗ cho tụi mày chơi cần gì mà cứ giành giật nhau 1 cái lỗ mà cãi nhau hoài vậy hả…

Một thằng trong nhóm trả lời…

– Mẹ… Nó… Tụi tao thích bắng ngập cái lồn con đỉ này…

Một thằng khác nữa lên tiếng…

– Đúng rồi, chơi con vợ thằng Vương mà không bắng ngập lồn đỉ thỏa của nó, thì sau mà ăn nói với 2 con vợ của thằng Cơ với thằng Tâm được chứ, phải không hahaaaaa, mà mày đừng lo hôm nay tao nhất định sẽ cày nát hết 3 lỗ trên người con đỉ này cho mày xem…

Nói xong thằng đó đi lại vỗ vai tên Cơ mà nói thêm…

– Nè… Mày định chơi một cuốc cho ra luôn hả…

Tên Cơ nghiến răng dồn lực đóng mạnh con cu lúng cán hết vào trong lồn Mai, rồi trả lời…

– Dễ gì chứ mậy, canh me dữ lắm mới cày được lồn con vợ thằng Vương, ngu gì chơi một cú cho ra luôn, đêm nay tao sẽ từ từ mà hưởng thức con vợ của nó cho đáng với khoảng thời gian tao chong chờ hahaaaaa…

Nói xong là hắn rút cu ra mà đứng dậy, nhường Mai lại cho mấy thằng bạn đang đứng xung quanh trực chờ…

Tuy Tên Cơ rút cu ra nhưng Mai biết rõ rằng, mình vẫn chưa xong với bọn này đâu…

Nên Mai vẫn nằm ngửa, co chân, bành háng theo thế chữ M, khép nhẹ đôi mi lại, tỏa vẻ cam chịu, nhưng sâu thẳm trong thâm tâm Mai đang mong chờ những con cu lạ…

Chẳng để Mai đợi lâu, con cu tên Cơ rút ra chưa được 3 giây là lồn Mai lại phải đón nhận một con cu khác chèn vào, trong khi miệng lồn chưa kịp khép lại…

– Má lồn con đỉ nãy giờ bị đụ te tua như vậy mà nó vẫn còn siết chặt dữ ghê, đúng là con này có số làm đỉ mà…

Giọng tên vừa đụ Mai lên tiếng, khi cảm nhận được sự bó sát chặt chọi từ cái lồn của Mai, chèn ép lên con cu của hắn…

Tiếp theo sau đó là những cú dập đầy phấn khích, như đứa trẻ mua được món đồ chơi mình yêu thích…

Nhìn xuống khuôn mặt kiều diễm nhăn nhó sung sướng của Mai sau mỗi cú dập của mình, gã đang đụ Mai càng thêm phấn khích mà dập điên cuồng hơn…

Khuôn mặt dâm đãng đỉ thỏa của đó như đang mời gọi cả bọn…

Nên 2 tên còn lại cũng nhảy vào mà bu lấy Mai, một tấm lưng trần chắn ngang trước mặt tên đang đụ Mai…

Tấm lưng đó là Tên đang ngồi lên mặt Mai, tên đó đang nhét cu của hắn vào miệng Mai mà đụ…

Dù đã cố lắc đầu qua lại, cố tránh con cu dơ bẩn hôi hám của gã nhét vào miệng mình, nhưng dưới sự cương quyết muốn đụ miệng Mai của tên đó, nhanh chóng miệng cô bị hắn nại ra mà dập mạnh cu của hắn vào trong đó…

Tên còn lại chẳng chịu thiệt thòi, hắn bước ngang ngực Mai, chèn con cu của hắn lên giữa khe 2 bầu vú, rồi bóp mạnh 2 bầu vú đó ép vào con cu của hắn, hắn đụ giữa khe vú của Mai…

Miệng bị chèn, lồn bị đụ, trên lòng ngực chịu sức nặng của một tên nữa, cả cơ thể Mai giờ đây chẳng thể nào nhúc nhích cựa quậy được nữa…

Tiếp đó là lãnh trọn những cú đụ, cú dập chẳng thương tiếc gì của mấy tên đó…

Cổ họng bị đụ muốn ngợp thở, lồn cứ phải căng liên tục, tên phía dưới đụ quá hăng máu không thua gì tên trước đó, đụ Mai như muôn trả thù…

2 bầu vú bị bóp mạnh chèn ép chưa đủ, tên trên ngực Mai đôi khi còn ngắt nhéo se se núm vú của Mai, hắn dùng đầu 2 ngón tay kẹp chặt núm vú của Mai rồi kéo giãn ra mà đùa nghịch nó…

Chúng thay nhau xoay tua đụ Mai một cách liên tục không ngừng nghỉ, thằng phía dưới vừa rút cu ra khỏi lồn, là thằng phía trên ngực nhảy xuống mà đụ Mai tiếp, cái lồn tè hòe chưa kịp khép là phải mở lớn ra ngậm lấy con cu khác…

Tên này cũng chẳng thua kém gì 2 tên trước đó, khi cấm được cu vào lồn Mai ra hắn ra sức dập lấy dập để, hắn còn khá bạo lực, 2 bầu vú của Mai lúc này đang để trống, nên hắn tiện tay đưa lên nắn bóp lấy nó khá mạnh bạo, lâu lâu còn tát liên tục mấy cái lên đó, khiến cho 2 bầu vú của Mai bầm tím cả lên…

Cái núm vú hồng hào lúc đầu sau khi qua tay hắn có vài phút thì nó đã đỏ ửng thâm tím hết…

2 bầu vú Bị tát cũng khá đau nhưng Mai chẳng thể nào phản kháng hay rên rỉ được thêm tiếng gì, khi cả miệng của Mai vẫn đang bị tên phía trên chèn cứng…

Tên đó đụ miệng Mai chẳng thua gì tên đang đụ lồn cô cả, những cú đóng cọc, cú nhấn mạnh thọc sâu làm cho lồn với hầu họng của Mai cứ nhoi nhói…

Sau một hồi quằn thảo với cái lồn nhầy nhụa của Mai đã đời, nhưng vẫn chưa muốn kết thúc cuộc chơi sớm quá, hắn cũng thì hắn cố kìm cảm xúc lại mà rút cu ra nhường lại cho thằng còn lại…

Lồn Mai lại bị pass qua cho con cu khác…

Mai bị tên này dựng cho xoay người lại trong tư thế bò để đụ kiểu chó…

Cặp mông dính bết đầy cát đất, nhưng không làm suy yếu đi cảm xúc của tên đó, hắn vẫn cứ ôm siết lấy eo Mai mà thúc mạnh điên cuồng…

Vừa đụ hắn vừa vỗ lấy cặp mông của Mai, rồi còn rịt mạnh tóc cô cho ngửa đầu lên, lấy đó làm điểm tựa cho những cú đụ dai dẳng tiếp theo…

Lúc này tên Cơ đã hồi phục lại, hắn nhảy vào ra phía trước mà nắm lấy đầu Mai, cố nhồi cu vào miệng Mai để đụ…

Mấy tiên kia thấy vậy cũng nhập cuộc…

Tên đang đụ lồn Mai sau một hồi dùng ngón tay thấm lấy dịch nhờn, rồi boi chọt vào lỗ đít Mai, khi thấy lỗ đít đã nuốt được 2 ngón tay cả mình, hắn liền rút cu ra mà đụ vào đó…

Cơ ê thốn từ lỗ đít, làm Mai phải rên ứ lên một tiếng khá lớn, nhưng rồi nó bị tắt nghẹn lại bởi con cu của tên Cơ…

Đụ lỗ đít rồi lại chuyển sang lỗ lồn, rồi đổi lại lỗ đít, hắn cứ xoay tua nhau đụ vào 2 cái lỗ bên dưới của Mai…

Được một lúc, thì có một thằng lách người chèn xuống nằm dưới bụng Mai, nhìn con cu đang ra vào cái lồn nhớt nhát nước bọt trắng làm hắn thích thú…

Hắn đưa tay lên khìu nhìu miết lấy cái lỗ tiểu nhầy nhụa của Mai, rồi se se lấy cái miếng thịt nhỏ xíu đó…

Rồi hắn chường người lên từ từ, khi con cu cả hắn đã ngay tầm miệng lồn đang bị bịt kính của Mai…

Đầu hắn nhìn lên thì thấy miệng Mai đang ngậm lấy con cu của tên Cơ…

Đưa tay xuống chỉnh cho con cu vào ngay miệng lồn của Mai, cái lồn vẫn đang bị bịt kính con cu của tên phía trên…

Rồi hắn cố nong con cu vào chính cái lồn đó, dù con cu trong đó vẫn chưa được rút ra…

Tên đang đụ Mai hiểu ý thằng bạn của mình, nó ngưng đụ, nhưng vẫn cấm sâu con cu của hắn trong đó, hắn còn cố nhướng người lên để tạo thêm không gian cho tên bên dưới có chỗ mà làm điều bạn hắn muốn…

Lúc đầu Mai còn ngơ ngác chưa biết gì, làm sau mà tên phía dưới bụng mình có thể đụ lồn mình được nữa chứ, bên trong vẫn còn một con cu khác mà, Mai nghĩ thế nào thì tên phía trên đang đụ mình cũng sẽ rút cu ra nhường lại lồn mình cho tên phía dưới đụ thôi…

Nhưng không, tên phía dưới vẫn cố nhồi nhét con cu của hắn vào cái lồn đang bị đụ của mình…

Khi hắn nhét được đầu con cu vào trong, Mai như điếng người khi cái lồn căng tức quá mức, cái lồn nhỏ nhoi của mình cùng một lúc bị 2 con cu đụ vào…

Tuy 2 con cu này không quá khổ, nhưng lại khiến cho Mai có chút khó chịu và căng tức…

Mai vùng vẫy dậy nhầm muốn thoát ra nhưng bị cả bọn xum lại mà giữ chặt…

Rồi một tiếng rên vang dội, như tiếng khóc nấc của Mai vang lên khi 2 con cu của 2 thằng đã hoàn toàn nằm gọn trong lồn Mai…

Một cảm giác bồi hồi khó tả, một chút khó chịu khi bị chơi như con đỉ, lần đầu cái lồn bị 2 con cu nong vào cùng lúc thế này, lòng Mai cùng có chút giao động lạ, có chút sợ sệt có chút hưng phấn…

Mai không nghĩ có ngày cái lồn của mình lại bị nong ra cùng lúc 2 con cu, giống như cái cảm giác lần đầu bị gã bồ cũ với bạn của gã cùng chơi mình vậy…

Khi đã nhét được 2 con cu vào lồn Mai, thì 2 gã đó phần khích mà ra sức đụ Mai.

Mai được nâng nhẹ lên, hổng khỏi người tên bên dưới một khoản nhỏ, để cho gã dễ dàng nhấp cu ra vào lồn Mai từ bên dưới…

Tên phía trên thì dễ đụ Mai hơn, nhưng do không Mai đang chưng hửng trên không, nên tên phía trên chỉ nhấp một cách vừa phải, đủ để còn kiểm tra được không cho Mai nằm bẹp xuống dưới…

2 tên đó cứ thế mà đụ Mai liên tục, được một lúc thì gã phía trên rút cu ra…

Mai thấy cơ lồn mình nhẹ hẳn đi, nhưng niềm vui chưa được bao lâu thì lỗ đít của Mai lại phải bị nong cứng ra…

Thì ra tên đó rút cu ra khỏi lồn Mai để đụ lỗ đít Mai tiếp…

3 lỗ trên người Mai bắt đầu hoạt động liên tục không ngơi nghỉ, còn tên thứ 4 là tiếp sức thay cho 3 tên đang đụ Mai, chúng cứ thay phiên nhau mà đụ, mà dập Mai chẳng thương tiếc, lồn, đít, miệng Mai chẳng khác gì cái lỗ cống cho chúng tự do chọt ngoáy vào…

Thằng này sắp ra thì rút cu ra mà ngồi qua một bên nghỉ ngơi cho thằng khác nhảy vào thay…

Tuy tụi này đụ không mạnh mẽ hay trâu bò như gã Can, nhưng nếu chúng cứ thay phiên nhau đụ Mai kiểu này, dù cho có trâu bò cách mấy Mai cũng phải đừ người, lao đao…

Tên Cơ đang dập Mai điên cuồng khi sắp ra hắn tính rút cu ra, thì Mai ôm cứng lấy người hắn mà thều thào…

– Chơi cho ra đi, chứ khuya rồi, các người định chơi cho tới sáng hay sao…

Tên Cơ nhìn xuống khuôn mặt đờ đẫn của Mai, lòng hắn có chút rung động…

Đưa tay lên bóp lấy miệng Mai rồi hắn hôn lấy đôi môi nhầy nhụa bóng bẩy đó…

Hôn được một lúc, thì hắn nói. Trong khi con cu bên dưới vẫn đụ ra vào lồn Mai không ngưng nghỉ…

– Sao hả… Chịu hết nổi rồi hả, chỉ cần con đỉ như em chịu van nài tụi này, tụi này sẽ nghĩ tình người đẹp mà tha cho em đêm nay…

Mấy tên bên ngoài cũng chen vào nói…

– Phải đó… Chỉ cần em yêu chịu cầu xin tụi anh, thì tụi anh sẽ nghĩ tình em cũng chỉ là bể chứa tinh trùng của thằng Vương mà tha cho, chứ không thì đêm nay tụi này sẽ đụ cho em yêu chết lên chết xuống, đụ cho tung cái lồn đỉ thỏa này… hahaaaaa…

Mấy tên còn lại cũng nhao nhao lên…

– Phải đó… Suy cho cùng thì em cũng chỉ là con đỉ dài hạn của thằng Vương thôi, chịu mở miệng cầu xin tụi này, thì tụi này chẳng nỡ làm khó người đẹp đâu hahaaaaa…

Mai biết giờ mà cứng với chúng chỉ thiệt cho cái thân thôi, nên cũng nhẹ nhàng mà thều thào…

– Các anh ra đi, em chịu hết nổi rồi…

Một tên đứng bên ngoài mà nói…

– Không được… cô em phải nó cho rõ ràng, chứ nói mập mờ như thế, tụi ít ăn, ít học như tụi anh không hiểu đâu…

Mai thở dài rồi nói trong khó nhọc, cố gắng gồng người để phát ra vài câu nũng nịu, cho vừa lòng bọn chúng…

– Được rồi… được rồi… Các anh ra nhanh nhanh đi, chứ các anh còn chơi nữa thì nát lồn em hết quá, tha cho em đi, nha… Tha cho em đi, ra nhanh nhanh đi, chứ em chịu hết nổi rồi, mấy anh mà chơi tiếp sức như vậy hoài thì lồn nào chịu cho nổi mấy anh…

Tên Cơ nghe vậy thấy ấm lòng, sự nũng nịu của Mai, cộng thêm khuôn mặt kiều diễm làm sao động lòng người, trong sâu thẳm trong tâm tên Cơ lại xao động trước người phụ nữ này…

Dù đã không ít lần bắt gặp, thấy được và đôi lần còn bị sự đanh đá, kiêu kỳ của Mai, nhìn người bằng nửa con mắt của cô ta, làm cho tức giận tráng ghét, gã thầm thề với lòng, khi chơi được con đàn bà này gã sẽ đụ cho ả phải gào khóc…

Nhưng chỉ với vài lời nhẹ nhàng nũng nịu đó đã khiến cho gã bắt đầu có những cử nâng niu cô hơn…

Gã Cơ ôm chầm lấy Mai mà dựng dậy ngồi lên đùi gã, con cu vẫn còn cấm sâu trong lồn Mai chưa rút ra…

Miệng Gã đóp lấy đôi môi của Mai mà nấu cháo lưỡi một cách khá tình tứ, tay thì siết lấy eo, lưng, mông Mai mà nắn bóp phấn khích, rồi liên tục sóc mạnh đụ Mai…

Vừa đụ hắn vừa nói…

– Muốn tụi anh tha cho em cũng được, nhưng em phải cho anh làm một chuyện…

Mai thều thào hỏi lại…

– Là chuyện gì…

Tên Cơ cười giang manh chỉ nói…

– Hứa đi, đừng lo tụi anh sẽ không bán em như tên lùn yếu sinh lý kia đâu mà sợ…

Mai thầm nghĩ, dù gì cũng đã cho bọn chúng cày muốn nát bét cái lồn rồi, còn cái gì nữa đâu mà chẳng được, nên Mai đành cấm đầu mà đồng ý…

Tên cơ cười đầy thỏa mãn mà nói…

– Em hứa rồi đó nha… hahaaaaa…

Mai ngồi trên đùi gã củng theo đà mà nhấp nhỏm trên đó, 2 người phối hợp với nhau quá thuần thục ăn ý, chẳng bao lâu đã đến cao trào, họ ôm chầm lấy nhau mà ra sức đụ cho đến khi cả 2 bất động ôm lấy nhau…

Rồi gã Cơ nằm ngửa ra mà thở dốc…

Mai thì nằm úp lên người gã cũng đang thở như cá mắc cạn…

Tên Cơ thì vẫn đó, nằm dưới nền đất mà thở chẳng chịu ngồi dậy…

Còn Mai thì bị 3 thằng kia dựng dậy, rồi xô cho bò 4 chân, chúng lại xúm lại đụ Mai theo kiểu chó…

Chúng chỉ nhắm thẳng lồn Mai mà đụ, dù cái lồn đó vẫn đang trào ra thức dịch đụt của tên Cơ bơm vào lúc nãy…

Bờ mông trắng ngần dính đầy đất cát bám bẩn, bị bọn chúng ra sức vỗ mạnh lên, dấu tay in hằng lên đó rồi lặn đi, nhưng vẫn khiến cho cặp mông đó ửng đỏ bầm dập…

Cái lồn thì khỏi nói, nó đã đỏ bầm, sưng tấy cả lên, chứ chẳng hồng hào như lúc đầu nữa, xung quanh lớp lông lồn dính bết vào nhau tạo thành cục, bọt khí trắng li ti trên đó, nhìn cái lồn bầm dập đó, nó không bị tàn tạ mà còn hấp dẫn lạ thường, làm kích thích cho mấy tên còn lại, chúng điên cuồng sờ mó bóp nắn khắp người Mai…

Rồi từng thằng, từng thằng nhắm thẳng cái lồn của Mai mà đụ mạnh vào, chúng cứ thế mà đóng cọc, đụ mạnh, sự cọ xát liên tục vào lồn làm cho Mai có cảm giác ê ẩm, nhiều lúc cái lồn tê bì đến mức mà chẳng còn cảm giác sướng khoái gì, thay vào đó là cơn thốn đau làm bật cả nước mắt…

Cho đến khi hết tên này đến tên khác bắn hết vào lồn mình, chúng chỉ nhắm thẳng vào lồn Mai mà bắn, mà bơm ngập cái lồn đó, Mai mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhất thời chẳng thể nhúc nhích được, cứ như phần dưới chẳng còn là của Mai nữa…

Phải mất gần 5 phút Mai mới bắt đầu ngồi dậy, nằm đó một lúc như vậy cũng là chủ yếu để cho dịch trong lồn Mai trào ra hết phần nào, phủi đi đất cát trên người mình, lụm lại quần áo mà khó nhọc mặc vào…

Mỗi khi chân nhấc lên để mặc lại quần vào, là như có ai đó ngắt nhéo vào lồn mình vậy nó ê ẩm khó tả, dịch trong lồn được dịp lại trào ra dính hết vào chiếc quần Mai vừa mặc, nên Mai không có mặc lại quần lót.

Dù vậy dịch đục vẫn cứ thế mà trào ra hoài không dứt được, nó thấm ướt cả cái quần Mai đang mặc, mặc kệ Mai đành lững thững mà bước về một mình…


Bước vào nhà tắm gội sạch hết bụi bẩn, đất cát và cái thứ dịch nhờn gì đó khỏi người, dù lồn đang còn ê ẩm, nhưng Mai vẫn cố đưa tay xuống mà moi móc nó ra, vuốt nhẹ cái lồn chẳng còn sợ lông nào của mình Mai thằng chửi…

– Mẹ… Lũ chó… chơi thì chơi đi, tự nhiên bày trò đòi cạo lông của mình, giờ nó trụi lủi như đứa con nít, nhìn kỳ thấy mẹ…


Lúc nãy khi đã bơm ngập lồn Mai xong, tên Cơ lấy ra cái bọc đen đen gì đó rồi moi ra nào là dao cạo…

Mai liền nhướng người dậy mà hỏi…

– Cách anh định làm gì đó…

Tên cơ cầm cây dao cạo trên tay, miệng cười đầy giang tà mà nói…

– Chỉ là thấy chỗ này của em, nó um tùm quá, anh tính dọn sạch sẽ một chút cho nó tươi mát hơn…

Thấy trên tay tên Cơ là con dao cạo, rồi chúng bôi kem đánh răng lên mu lồn cô, Mai như hiểu ý đồ của bọn chúng…

Mai bật người dậy, nhưng cơn đau thốn nơi miệng lồn làm cho Mai chẳng thể nào nhúc nhích được nhiều, Mai thều thào phản đối…

– Không được các anh, các anh cạo như vậy chồng em về thì biết ăn nói thế nào với chồng em đây…

Tên cơ đặt tay lên ngực Mai mà trấn an…

– Em yên tâm đi sẽ không sau đâu, cạo xong không chừng thằng Vương thấy càng khoái hơn đó… Thằng đó thích phụ nữ lòn không lông lắm, vợ của anh với vợ thằng Tâm cũng là do nó cạo sạch hết lông lồn đó… còn bà Lệ nữa mẹ chồng em…

Mai lại hỏi…

– Mẹ chồng em thì sao, lồn bà ta không có nhiều lông, nó li ti như vừa mới mọc lại, không lẽ…

Tên Cơ cười…

– Do anh cao đó sau thấy đẹp không, tiếc là cái lồn già nua của bà Lệ bấy bá quá nên nhìn không còn tươi ngon như em haahaaaaa…


Mai nhớ đến giọng cười đầy khả ô dâm đãng của tên Cơ, rồi xoa nhẹ lên vùng mu lồn trụi lủi của mình thầm tức giận chửi rủa hắn…

Bước vào nhà với bộ đồ đơn giản không nội y, dưới ánh đèn tròn vàng, nếu soi kỹ có thể thấy được đường cong của Mai dưới lớp áo…

Rồi có một thân hình từ đâu nhảy ra ôm lấy Mai, đôi bàn tay người đó chộp lấy 2 bầu vú của Mai mà ra sức nhào nặn…

Mai hốt hoảng, theo phản xạ tính vùng thoát ra thì có một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Mai…

– Con đỉ vừa mới vác lồn cho thằng nào chơi, mà giờ này còn tắm rửa nữa… cửa nẻo chẳng chịu khóa vậy hả, muốn bị chúng nó kéo vào hiếp chết hả…

Nghe xong giọng nói, Mai thở phào nhẹ nhõm mà trả lời lại…

– Sợ vợ mình bị hiếp thì ở nhà nhiều vào, chứ có đâu mà đi biền biệt mấy tháng trời, lồn này bị bỏ đói kiểu này, khỏi chờ chúng nó vào nhà hiếp, con này tự vác lồn ra đường cho chúng nó chơi free…

Gã đàn ông đó, luồn tay xuống dưới mò thẳng vào quần của Mai, Mai giật mình tính giữ tay của gã đó lại thì đã muộn…

Như mò mẫm được gì đó, gã đàn ông móc hẳn ngón tay vào lồn Mai mà ngoái…

Mai là lúc nãy Mai đã cố móc rửa sạch sẽ lồn mình không thôi thì không biết giải thích thế nào, nhưng còn về…

Gã đàn ông thều thào vào tai Mai…

– Con đỉ… Sau dâm vậy, mới vắng chồng có mấy tháng mà cạo sạch sẽ lông hết rồi hả, khai ra đi cái này là do thằng nào cạo đây…

Mai tuy có chút hoang mang, nhưng kịp chấn chỉnh lại, mà xoay người lại đối diện với gã đàn ông…

Đưa tay lên vòng qua cổ gã đàn ông, trao cho gã một nụ hôn sâu, lưỡi Mai tự nguyện luồn lách qua miệng gã mà ngoáy…

Gã đàn ông cũng chẳng đứng yên, tay bắt đầu luồn xuống mà nắn bóp 2 bờ mông đẫy đà của Mai mà siết ngắc mạnh, moi móc luồn lách ngón tay của gã miết dọc từ khe lồn của Mai ra tới lỗ đít, rồi ấn ấn ngoáy ngoáy ngón tay vào 2 cái lỗ bên dưới của Mai…

Mai khi đã nấu cháo lưỡi với gã đàn ông đủ lâu thì thều thào…

– Đi bỏ người ta mấy tháng liền, vừa về đã vu khống rồi… Chồng yêu bậy bạ quá nha…

Chồng Mai, gã Vương nhìn Mai mà cười trừ trả lời…

– Tại công việc bắt buộc thôi, chứ chồng đây cũng nhớ vợ lắm chứ…

Mai thì thầm…

– Chồng Nhớ cái gì của vợ nè, chứ vợ đây rất nhớ cái này của chồng muốn điên luôn rồi nè…

Nói xong Mai đưa tay xuống, luồng vào trong quần chồng mà vuốt ve, nắn bóp, sóc sóc con cu bên dưới của chồng…

Gã Vương chọt thẳng ngón tay vào lồn Mai từ phía sau mà nói…

– Chồng cũng nhớ cái này của vợ lắm, đặc biệt nhớ đám lông đen nhánh bù xù này nè, nhưng giờ về thì nó bị thằng nào cao mất tiêu rồi, đúng là buồn tuổi mà…

Mai bóp mạnh con cu của chồng một cái rồi nói…

– Đừng có khịa vợ nha, khi xưa cứ chê bai cái đám lông đó hoài, nào là um tùm, bù xù, rậm rạp nhìn thôi là biết dâm đãng đỉ thỏa này kia rồi… Giờ cạo cho vừa lòng chồng, thì chồng lại vu khống này nọ, không biết sống sao cho vừa lòng chồng đây…

Vương cười trừ trả lời…

– Nếu không phải thằng nào cạo, sau tự nhiên vợ lại cạo nó vậy, bộ ở đây có cuộc thi nào, khoe lồn không lông ra hả…

Mai ngượng nghịu mà không trả lời, chỉ dùng hành động để đánh chống lãng…

Mai quỳ xuống giữa 2 chân chồng, kéo khóa quần moi cu chồng ra mà bú tỏa vẻ thèm thuồng…

Mút con cu vào trong miệng, Mai cảm giác con cu của chồng nó nhơn nhớt sau đó, cảm giác nó có vị mằn mặn như vừa mới đụ vào cái lồn của con nào, trong thoáng qua Mai còn cảm nhận được một mùi phụ nữ còn bám trên người chồng…

Nhưng do vừa mới bị 4 – 5 thằng đụ xong, nên Mai vội vã phục vụ chồng mà chẳng nói thêm gì hay thắc mắc… Chỉ chú tâm bú lấy con cu của chồng.

Còn Vương thì sung sướng liền giữ lấy đầu Mai mà thúc mạnh con cu vào miệng cô, cảm nhận được đầu con cu chạm được phần mềm mại trong cuống họng Mai…

Gã thích thú đụ mạnh hơn vào miệng vợ…

Khắp người Mai lúc này khá ê ẩm, không chỗ nào là không có dấu tích của cuộc thác loạn lúc nãy, nhưng dưới ánh đèn tròn mờ ảo khó có thể nhận thấy.

Tuy dùng mắt khó thấy, nhưng cơ thể Mai thì khá nhạy cảm trong giai đoạn này…

Mai thầm nghĩ, một lúc nữa thôi, Mai lại phải ngửa lồn cho chồng chơi, mà với tình trạng cái lồn bầm dập thế này thì không biết có thể chịu đựng được nữa không…

Mai thừa biết Vương cũng khá bạo và mạnh mẽ trong cái khoản giường chiếu…

Nếu không phải bị bỏ đói mấy tháng nay, chắc gì Mai đã sa ngã con đường lầm lỗi này, nhưng thôi mọi chuyện đã lỡ rồi…

Mai nhanh chóng bị chồng lột truồng giữa nhà, rồi gã đụ Mai theo kiểu chó ngay tại đó…

Nhiều lần Mai kiêu Vương vào phòng, nhưng Vương lại cứ thờ ơ không quan tâm, mà đè Mai ra đụ kiểu chó…

Tuy trời đã khuya, mọi người trong nhà có thể đã ngủ hết, nhưng “không sợ nhất vạn, mà chỉ sợ vạn nhất” ai biết được lỡ có ai đó khó ngủ hay một lý do nào đó, rồi ra thấy cảnh này rồi sau…

Trước đó bà Lệ củng trốn ra kiếm trai khi trời chưa sáng nữa mà…

Nhưng Vương chồng Mai nài quan tâm, giờ dù cho có người ra và thấy, gã cũng sẽ đè Mai ra đụ như thường chứ nào để ý…

Lồn Mai lại phải bị nong cứng ra, dù khá ê ẩm, đau thốn nhưng Mai vẫn có rên rỉ tỏ vẻ sung sướng, diễn cho chồng xem…

Cứ thế mà Mai lại phải gồng cứng người, bặm môi thật chặt mà chịu trận…

Hôm nay không lý do gì gã chồng lại văn máu quá đụ Mai khá dai dẳng mà chưa chịu ra, cứ như gã đang đụ cuốc 2, cuốc thứ 3 gì đó, chứ nào phải cuốc đầu tiên của ngày hôm nay…

Mai thừa biết những cuốc đụ đầu tiên Vương sẽ ra nhanh hơn đôi chút, nhưng một đêm gã chồng này có thể quằng Mai 2 – 3 cuốc là chuyện bình thường…

Và những cuốc đụ sau sẽ dai dẳng hơn cuốc đầu tiên, có thể do độ nhạy cảm không còn như lúc đầu, cũng có thể tinh trùng chẳng còn nhiều nên không thể ra nhanh như cuốc đầu tiên…

Mai ê ẩm cả người mà chìu theo mọi tư thế của chồng cho đến khi lại phải nhận thêm một đợt tinh trùng đầy ắp từ chồng cô…

Khi đã vật vã nằm qua một bên Vương thều thào với Mai…

– Anh đã mua đất ở gần thành phố rồi, anh chuẩn bị xây nhà, mình sẽ chuyển về đó sống cho gần nhau, thuận tiện chỗ làm…

Mai đã quá mệt, nên chẳng còn muốn nghe hay trò chuyện với chồng nữa, nhanh chóng Mai chìm vào giấc ngủ…

Vương chồng Mai cũng vậy, có lẽ Mai không biết rằng, không riêng gì cô vừa mới chảy qua một cuộc thác loạn mây mưa điên cuồng trong cái chồi kia.

Vương chông cô cũng đã chảy qua những khung bật cảm xúc của riêng hắn.

Thật ra Vương về từ trưa lận, nhưng thay gì về nhà với người vợ lâu ngày không gặp, thì gã lại vô tình gặp lại những tình xưa rồi dụ dỗ 2 cô vợ của những kẻ nguyền rủa mình năm xưa, vào nhà nghỉ gần đó mà ôn lại kỷ niệm xưa…

Vương thích nhất là nhìn phái đẹp chơi trò đồng tính, những màn câu lưỡi liếm láp nhau của họ, hay những cái lồn cọ miết vào nhau làm cho gã thêm kích thích…

Cái sướng khoái nhất là khi mấy chiếc lưỡi mềm mại của các cô gái cùng nhau liếm láp lấy con cu của mình.

Cứ như các cô đang dùng những chiếc lưỡi mà lau chùi lấy nó một cách trân quý…

Rồi gã thỏa thích đụ một lúc 2 – 3 cái lồn, đụ lồn này, tay thì móc lồn kia.

Đã đời thì chuyển sang đụ lôn kia tay thì chọt ngoáy lồn này.

Hay vừa đang đụ lồn này thì rút cu ra cho cô gái kia bú con cu nhớt nhát dính thẩm dịch nhờn…

Nhìn cô gái khác liếm lấy dịch nhờn từ lồn một cô gái nào đó, hay cho chính cô gái đó tự bú mút dịch nhờn của mình thông qua con cu của mình, làm gã càng thêm khoái trí…