Chapter 3
========================================

Từ ngày được Minh cho ăn trái cấm, thì Mai dường như là nghiện ngập vào dục vọng, cứ tối tối khi tất cả mọi người về hết là Mai theo Minh vào sâu trong rừng cao su…

Khi đã đủ sâu và vắng, Mai quỳ nhanh xuống cởi nhanh quần Minh ra, moi móc con cu của gã ra rồi bú mút một cách ngon lành, Mai bú như muốn nuốt luôn con cua của gã…

Bú đã đời Mai cũng tự cởi quần mình ra rồi dịnh tay vào gốc cây chổng cao mông ra sau mà mời gọi…

Chẳng cần đợi lâu thì cả con cu của gã Minh đã ngập lúng hết vào trong cái lồn đỉ thỏa của Mai…

Khi thì chiều tối, có lúc giữa trưa, nhiều khi Mai chịu khó thức sớm tranh thủ qua cho Minh đụ một chập rồi mới chịu về…


Có nhiều khi vừa đến cái chồi lá trong rừng, thì chào đón Mai, là bà Lệ đang hành lạc trong đó…

Có khi với thằng Lùn hay Minh, nhiều lúc cả 2, có khi cả nhóm của tụi thằng Cơ cũng có phần…

Nhìn bà Lệ bị vùi dập bởi 5 – 6 thằng thanh niên, những cú đụ, cú dập thẳng vào cái lồn già nua hơi thâm đen của bà Lệ, làm Mai có chút hứng tình…

Không biết từ khi nào ánh mắt của Mai lại soi thẳng vào con cu có phần vượt trội của tên Lùn, con cu đó làm Mai thẫn thờ vài giây…

Nhưng rồi Mai lại kịp xua tan ý nghĩa bẩn thỉu đó, Mai chê bai sự bẩn thỉu và hèn kém của tên Lùn…

Mai tự tin với nhan sắc của mình sau có thể để cho tên xấu xí, lùn tịt đó đụng vào chứ…

Để được phục vụ bà Lệ là hắn đã có phước lắm rồi, kiếp trước phải tu dữ lắm mới được như thế, còn đụng vào người Mai thì chỉ có mơ thôi…

Mai được sinh ra trong gia đình khá giả, rồi lấy một người chồng giàu có, cuộc sống của Mai dường như đã mỹ mãn, không lo về vật chất cơm áo gạo tiền, nên có chút kiêu kỳ, củng là điều dĩ nhiên khi thấy một tên bần tiện như tên Cu Lùn sinh ra lòng ghét bỏ kỳ thị…

Với lại cách ăn nói sỗ sàng không chừng mực của Cu Lùn lại không được lòng mọi người, nên việc khinh miệt hắn là điều không có gì là lạ đối với Mai…

Nhưng cái thứ ở giữa 2 chân của hắn, càng nhìn nhiều càng làm cho Mai chú tâm vào nó hơn…

Rồi khi thấy bà Lệ rên rỉ một cách thống khoái sung sướng dưới con cu to lớn đó, làm cho Mai cũng tò mò mà muốn nếm trải thử…

Nhưng với sự kiêu kỳ của mình, Mai chẳng thể tự nhiên mà quỳ xuống chân tên cu Lùn mà đòi hỏi, ít ra thì cũng phải…

💭 Thôi… thôi không nghĩ tới nó nữa, để cho một tên cặn bã như hắn đè lên người thì còn gì tấm thân kiêu sa này ý 💭, Mai nghĩ như thế, cố xua tan cái ý nghĩ 💭 đen tối đó…


Nhưng ở đời cái gì muốn mà chưa được đáp ứng thì cái ý nghĩ đó vẫn cứ dằn vặt tâm trí mình hoài…

Không biết từ khi nào Mai lại bị con cu có phần vượt trội đó làm cho mộng tinh…

Trong cơn mơ, Mai thấy mình đang bị Minh đụ cho sướng hết cả lồn, những cú dập của Minh trong cơn mơ như trời giáng, nhưng rồi khi nhìn lại kẻ đang đụ mình thì lại là tên Cu Lùn, Mai liền giật mình thức dậy…

Nơi giữa 2 chân của mình Mai thấy ẩm ướt, sờ nhẹ xuống thì nhận ra Mai vừa mới đạt cực khoái dù mới chỉ trong cơn mơ…

Mai tự nói với mình…

– Sao mày dâm dữ vậy Mai, cả cái tên hèn hạ đó à mày cũng mơ tới cho bằng được…

Nhìn đồng hồ treo tường lại thì mới chỉ 3h sáng, Mai lại nằm xuống cố chìm lại vào giấc ngủ, nhưng dù đã nằm gần cả giờ đồng hồ rồi, mà Mai vẫn không tài nào chìm vào giấc ngủ…

Nằm đó hơn 4h sáng, Mai bước xuống giường định ra ngoài uống nước.

Vừa bước ra khỏi phòng thì đúng lúc bà Lệ mẹ chồng nàng cũng vừa bước ra khỏi phòng, bà ta đang rón rén bước ra khỏi cửa…

Nhớ đến khoảng thời gian gần đây của bà mẹ chồng này, Mai dường như biết rõ bà ta đi đâu vào giờ này, nhưng do tò mò về nhận định của mình, nên Mai cũng lén lút theo sau…

Cái gì cần thấy thì cũng thấy rõ, mẹ chồng nàng lại đi hú hí với trai…

Nhưng lần này là với một gã đàn ông lạ, người này trẻ tuổi cũng cỡ nàng, thân hình to cao, nét mặt phong trần chững chạc…

Họ kéo nhau vào căn trọ của cu Lùn với Minh…

Căn nhà trọ này Mai cũng có đến mấy lần, nhưng đến để kiểm tra vật tư này nọ chứ không phải là để trụy lạc, cái khu trọ này cũng là của gia đình chồng Mai, xây tạm lên để cho mấy công nhân có chỗ trọ gần vườn, để dễ bề đi làm…

Vì chỉ là mấy cái nhà trọ tập thể tạm bợ không chắc chắn, chỗ lồi lõm, khe hở thì không thiếu, nên việc nhìn lén vào trong thì chuyện khá dễ dàng…

– Con đỉ Mai rình mò cái gì đó…

Giọng cợt nhã bẩn thỉu gọi từ phía sau lưng Mai, nghe giọng thì biết rõ bộ mặt của chủ nhân nó…

Mai khó chịu nhìn qua, thấy Cu Lùn, khó chịu mà nói…

– Chuyện của tao không mắc mớ gì đến mày, mà mày ở đây làm gì???

Cu Lùn cười giang manh…

– Mày đến nhà trọ của tao, rồi hỏi tao làm gì, bị thằng Minh đụ riết rồi ngu người luôn rồi hả con đỉ, dùng miệng dưới để xài nhiều quá, nên giờ cũng dùng miệng dưới để trả lời luôn hay sao…

Mai nheo mày với những lời lẽ tục tĩu của hắn, nên không nói nhiều, mà đi vào trong chẳng thèm để ý tên Lùn…

Tên Cu Lùn nào chịu tha, cũng theo sau Mai…

Rồi cả 2 nhìn vào khe hở bên hông phòng trọ, bên trong bà Lệ đang quỳ dưới giường, giữa 2 chân gã đàn ông lạ, đầu mặt thì nhấp nhô lên xuống nơi đó, trong miệng bà thì đang cố ngốn lấy con cu của gã đàn ông…

Chuyện thế này chẳng xa lạ gì với Mai và tên Lùn, nên cả 2 vẫn thản nhiên mà nhìn lén vào trong…

Đang xem thì giọng tên cu Lùn cắt lên…

– Sau… mê rồi phải không, cái thứ dâm đãng đỉ thỏa như mày, thấy đàn ông nào có con cu to lớn chút là khoái liền…

Mai chẳng thèm trả lời tên cu Lùn vẫn chăm chú mà xem diễn biến bên trong.

Lúc này bà Lệ đang bò dưới nền đất chổng cao mông cho gã đàn ông lạ đó đụ kiểu chó mình, nhìn những cú dập liên hoàn của gã đàn ông, làm cho Mai choáng ngợp…

Bà Lệ bị đụ cho không kịp thở, tay chân đang gồng cứng, nắm chắc thành nắm đấm, để giữ vững tư thế bò bốn chân, mà hứng lấy những cú thúc mạnh không hồi kết của gã đàn ông…

Tiếng rên rỉ chẳng thể nào kìm nén trong miệng được, nên nó cứ thế mà phát ra vang dội khắp khu trọ…

Giờ này khu trọ phải nói là khá vắng vẻ, đơn giản vì những người thợ đi cạo mủ cao su cho nhà chồng Mai từ lúc 4h sáng…

Biết được giờ giấc của mấy công nhân cạo mủ cao su, nên bà Lệ mẹ chồng Mai tranh thủ giờ này đi kiếm trai…


Đang tập trung xem thì Mai cảm nhận được đùi mình nhột nhạt, như có ai đang sờ mò lên đó…

Chẳng cần nhìn Mai cũng biết rõ đó là ai, nên Mai lí nhí nói khe khẽ như sợ người bên trong sẽ nghe thấy…

– Nè… Mày làm gì đó đừng có sờ mó lung tung…

Tên Cu Lùn nào chịu nghe, ngón tay gã thọc thẳng vào váy ngủ của Mai mà miết dọc theo khe lồn.

Do lúc nãy vừa bước ra khỏi phòng thì bà Lệ cũng bước đi ra cửa, chẳng kịp chuẩn bị gì, Mai vơ tạm chiếc áo sơ mi dài tay mà Mai thường mặc đi ra vườn cao su, khoác đại vào, bên trong thì chỉ có lớp áo ngủ mỏng tanh, không mặc áo ngực, chỉ mặc quần lót.

Tên Lùn thản nhiên mà mò mẫm Mai, hắn biết rõ Mai chẳng dám gây ra tiếng động lúc này, nên thản nhiên hành động, hắn nói…

– Đi rình người ta đừng gây ra tiếng động, coi chừng mấy người trong kia biết bây giờ…

Nói rồi ngón tay của hắn len lỏi vào trong quần lót Mai, rồi móc nhẹ khe lồn ẩm ướt đó, cái lồn lúc nãy mộng tinh nên nó rất nhầy nhụa nước, rồi đúng lúc gặp cảnh bên trong căn trọ nữa…

Cảm giác được độ nhầy nhụa của cái lồn Mai, nên tên Lùn cười chế giễu mà nói…

– Nói mày dâm đúng là không sai mà, chưa gì hết mà lồn ngập tràn nước rồi, sau mày đỉ thỏa dữ vậy Mai… Muốn lắm rồi phải không, có cần tao cho mày mượn cái này để sài không…

Nói xong là lên Lùn kéo mạnh tay Mai xuống, đặt lên con cu cương cứng đã được hắn kéo ra khỏi quần từ bao giờ.

Cảm nhận được vật mềm, dài, cứng, âm ấm, Mai tính rụt tay lại, nhưng dưới lực thúc ép của tên Lùn, rồi thêm cơn nứng đang len lỏi trong cơ thể, Mai dần dần buông xuôi mà vuốt ve con cu của gã Lùn một cách tự nguyện…

Chạm được vào cái thứ đàn ông của tên mà mình khinh miệt xem thường, làm cho Mai có chút gì đó tức tối khó chịu, nhưng trong thâm tâm lại thích thú cái thứ mà mình đang cầm nắm…

Bàn tay Mai bắt đầu vuốt ve sục sạo nó, Mai có thể cảm giác được con cu mà Mai đang cầm to hơn con cu bên trong kia, nhưng Mai lại bị cuốn hút bởi những cú dập liên tục của gã đàn ông bên trong…

Lúc này bà Lệ đang nằm ngửa trên giường bàng háng ra mà hứng lấy những cú đóng cọc như búa đập của tên đàn ông đó…

Hắn đụ nhanh và mạnh, cú nào ra cú nấy, những cú hắn dập mạnh xuống là lúng cán hết cả con cu vào trong cái lồn thâm đen của bà Lệ…

Rồi bị lực nẩy của cơ thể bà Lệ đẩy cho gã dăng lên, rồi cả cơ thể hộ pháp như con trâu nước của gã lại phập mạnh xuống, lồn của bà Lệ lại hứng trọn lấy tất cả con cu đó vào sâu bên trong lồn…

Chưa hết, bà Lệ vậy mà còn cố nẩy người lên để hứng lấy từng cú, từng cú dập xuống đó làm thích thú…

Đôi bàn tay của bà ta cứ quờ quạng, cào cấu khắp lưng mông gã đàn ông trong cơn cuồng loạn…

Đầu bà cứ nhướn lên mà hôn lấy gã đàn ông một cách thèm thuồng nhưng nào được gã đàn ông đáp trả lại, gã đó chỉ cố dập mạnh vào lồn bà ta như một công việc…


Bên trong là vậy…

Còn Bên Ngoài, tên Lùn phiu phiu cảm nhận từng cú vuốt ve của bàn tay mềm mại của Mai lên con cu của hắn, nhưng do thuộc dạng yếu, nên chỉ sau 10 phút thì hắn đã xịt đầy tay Mai rồi…

Trong khi bên trong gã đàn ông lạ mặt kia vẫn đụ bà Lệ một cách mạnh mẽ vội vã, cho tới lúc này mà chưa có dấu hiệu gì là gã muốn xuất ra…

Đôi tay dính đầy cái thứ dịch nhầy nhớt nhát, Mai chùi tay lên vách ván, rồi xoay đầu qua nhìn tên Lùn, nhăn mặt Mai nói…

– Mày yếu quá đi, chưa gì hết là đã xuất tùm lum rồi…

Nói rồi Mai lại xoay vào trong mà nhìn tiếp…

Trong khi tên Lùn thì vẫn trả lời vào tai Mai…

– Tại nhìn mày đỉ thỏa quá, nên có chút sơ sẩy, để chút nữa tao hồi phục lại sẽ không để mày thất vọng đâu…

Vừa nói hắn vừa đưa tay lên mà sờ mó bờ mông phía sau của Mai…

Mai có chút khó chịu, nhưng vẫn cứ để hắn sờ mà không gạt tay hắn ra, ánh mắt chỉ chú tâm mà nhìn vào trong, xem gã đàn ông kia đụ bà Lệ như con đỉ…


– Á… mày làm gì vậy…

Mai khe khẽ nói, trong khi tên Lùn đang cuối chui vào tà áo của Mai, cấm đầu vào mông cô ấy, kéo chiếc quần lót lệch qua một bên rồi kê miệng vào mà bú lấy cái lồn ẩm ướt…

Bị bú lồn bất ngờ, thay gì Mai đứng thẳng người dậy mà xô tên đó ra, nhưng cô vẫn chú tâm ngó mắt vào trong mà xem say mê, chân bắt đầu dang rộng ra, lưng khom xuống, chìa mông ra sau, 2 bờ mông tách ra cái lồn đưa thêm ra ngoài cho tên Lùn dễ dàng bú lấy nó hơn…

Vừa xem phim sex sống động, vừa được bú lồn khá nhiệt tình, chẳng bao lâu Mai gồng cứng người mà tuôn trào cơn khoái cảm…

Trong khi bên trong gã đàn ông kia vẫn dập bà Lệ không ngơi nghỉ, Mai thầm nói…

– Tên này đúng là trâu mà, gần sáng rồi mà chưa chịu ra…

Mai trân người chân đứng không vững, cả cơ thể như chìm vào cơn động kinh, sự sung sướng loan tỏa khắp cơ thể, ngồi bẹp xuống nền đất thở dài sau cơn đạt khoái…

Ánh nắng bắt đầu len lỏi qua từng nhánh cây, chiếc lá, Mai thấy không thể nào nán lại đây thêm nữa đành phải lửng khửng mà đi về nhà…

Trong khi cuộc chơi bên trong vẫn còn tiếp diễn, tiếng rên rỉ của bà Lệ vẫn vang dội, nhưng có phần yếu đi nhiều, không còn lanh lảnh như lúc đâu…

Khuôn mặt đờ đẫn Mai nói với tên Lùn…

– Vậy đủ rồi, trời cũng đã sáng, tao về trước, chuyện hôm này mày xem như không có gì, đừng để tâm.

Nói rồi Mai bước đi…

Tên Lùn ở đây thều thào…

– Làm gì mà dễ vậy, xem như không có gì hả, mơ đi, chờ đi tao sẽ đụ nát lồn mày, đồ cái thứ dâm đãng ra vẻ cao sang…

Thì thầm xong, tên Lùn lại nhìn vào trong…

Mục đích hắn về đây là lấy dụng cụ trong nhà trọ, rồi lại ngay lúc thấy Mai đang rình mò gì đó…

Khi cùng Mai nhìn vào trong nhà trọ thì biết bà Lệ đang bị thằng bạn của mình đụ trong đó…

Chắc biết tin thằng bạn mình lên đây thăm mình, nên bà lệ bất chấp mò đến đây để được thằng này chơi đây mà…

Mà cái thằng này sao mà đụ dai dữ vậy, làm hại hắn chẳng thể nào vào trong lấy đồ…

Nhưng rồi hắn chợt nghĩ, chuyện của bà Lệ thì có gì là bí mật đối với hắn, làm gì hắn phải rình mò ở đây chứ, lúc nãy tính để hồi phục một chút sẽ đụ luôn con Mai, nhưng nó đã về trước, nên thay gì…

Tên Lùn nhanh chân bước vào trong, gã đàn ông bên trong và bà Lệ nhìn nó một cái rồi lại tiếp tục cuộc hành lạc của mình.

Tên Lùn chẳng cần vội vã, hắn bước lại giường nơi bà Lệ đang bành háng mà hứng lấy những cú đụ như trời giáng của thằng bạn của mình…

Tên Lùn cởi bỏ chiếc quần xà lỏn rồi leo lên giường… Rồi hắn nhập cuộc một cách tỉnh bơ…

Con cu cứ thế hết cấm thẳng vào miệng bà Lệ mà đụ, rồi chuyển xuống đổi chỗ với thằng bạn của mình…


Mai về nhà với tâm trạng rối rắm, bên dưới tuy đã đạt khoái cảm, bởi cái miệng của tên Lùn, nhưng Mai vẫn còn thèm muốn, cảm giác như thiếu thốn cái gì đó khó tả…

Cái cảm giác nó cứ bứt rứt nơi thầm kín nhất của Mai, làm cho Mai khó chịu, đi ra sau bếp nhìn thấy đống rau củ trên bếp…

Mai vơ đại vài củ có hình trụ và dài, rồi đi nhanh về phòng, mà chẳng để ý có một đôi mắt đang theo dõi mọi cử chỉ của Mai không chớp mắt…

Một nụ cười đầy giang tà, ngắm cái thân thể nuột nà ẩn hiện dưới lớp áo ngủ mỏng manh…


Một giọng chửi rủa vang lên giữa khu vườn cao su…

– Mẹ mày nói về lấy dụng cụ, lấy cái quần què gì cho tới giờ này hả…

Một giọng khác trả lời…

– Đáng lý lấy được rồi, nhưng cái giò của tao lại bị mất kẹt trong cái khạp, nó kẹp chặt quá nên rút ra hơi lâu thôi…

Giọng trước đó lại hỏi…

– Mẹ… Xạo chí vừa vừa thôi cha, cái khạp gì mà rút chân ra không được hả…

Tên kia không trả lời, chỉ nhe hàm răng lởm chởm của nó ra mà cười như đúng rồi vậy…

Hiểu ý tên bạn hám gái của mình, nên chẳng nói thêm gì chỉ nói vu vơ mấy câu…

– Mẹ… Lại cái mụ già hồi xuân đó nữa, mê thằng Can như mèo mê mỡ vậy…


Vác cái thân hừng hực ngọn lửa dục vọng đi làm, nên đầu óc Mai cứ để đâu đâu không, chẳng thể tập trung được…

Lòng nóng như lửa đốt, tranh thủ lúc giờ cơm trưa, Mai kéo Minh vào căn chồi trong rừng…

Không để Minh kịp đưa ra yêu sách gì, thì Mai đã quỳ xuống chân Minh, moi nhanh con cu của Minh ra bú một cách gấp rút…

Nhìn cái miệng chúm chím quấn lấy con cu của mình, Minh cười đắc ý, xem như đã huấn luyện thành công thêm một con đỉ nữa…

Bú mút con cu của Minh cho đến khi nó cương cứng hết cỡ, Mai đỉ thỏa xô cho gã nằm lên giường tre, Mai tự cởi nhanh chiếc quần của mình ra…

Leo lên người Minh cầm con cu gân gốc đó nhét nhanh vào lồn mình, khi cái lồn mọng nước của Mai nuốt trọn cả con cu của tên Minh, Miệng Mai vét lên một nụ cười khe khẽ đầy thỏa mãn.

Thở hắt ra như trút bỏ được cả một gánh nặng nào đó, cơn sướng khoái làm cho Mai nhẹ nhõm đầy mê ly.

Mai Bắt đầu nhún nhảy, xẩy ngựa một cách thuần thục như một con đỉ dâm đãng…

Tên Minh vương tay lên bóp lấy 2 bầu vú của Mai sau lớp áo, không thỏa mãn, hắn cởi từng nút áo của Mai ra, kéo phăng chiếc áo ngực, nắn bóp 2 bầu ngực thỏa thuê, chiếc áo trên người Mai nhanh chóng cũng bị hắn kéo ra…

Giờ thì Mai trần truồng đang nhúng nhảy trên người Minh…

Mai đã lột bỏ cái vẻ đức hạnh hàng ngày mà điên cuồng lao vào Minh, giờ thì Minh chẳng còn nhẹ nhàng nâng niu Mai như lúc đầu nữa…

Hắn đụ Mai như con đỉ rẻ tiền, hắn đẩy cho Mai bò dưới nền đất, để đụ theo kiểu chó, tay nắm lấy đầu tóc Mai mà rịt mạnh ra phía sau cho mặt hướng lên trên, rồi ra sức thúc mạnh tới…

Lâu lâu hắn vỗ chan chát lên cặp mông trần trụi, bấu mạnh 2 bàn tay lên đó mà ngắt nhéo, những vết bầm tím cứ thế mà hiện rõ lên cặp mông trắng ngần của Mai, may là chồng của Mai đi công tác, nếu không thì Mai chẳng biết bào chữa gì cho mấy vết bầm này…

Nhiều khi hắn thích thú nhét ngón tay tray sạm của mình vào lỗ đít để tăng thêm kích thích, hắn nhìn vào thì biết rõ cái lỗ đít này cũng đã qua sử dụng chẳng ít.

Khi Thấy lỗ đít chưa đủ trơn, đôi khi thì hắn móc lấy chất nhờn từ lồn đang bị bịt kín bởi con cu của hắn, mà trây trét vào đó cho nó trơn tru hơn để ngón tay hắn ra vào cho dễ, nhiều khi thì hắn phun nước miếng vào mà thoa điều…

Minh vừa đụ lồn, vừa ngoáy sâu 2 – 3 ngón tay vào trong lỗ đít Mai…

Mai chẳng lạ lẫm gì với cách chơi đầy bạo lực cả gã, mấy gã đàn ông trước đây Mai từng cân qua, có ai mà nhẹ nhàng với cô đâu…

Mỗi lần đưa thân cho chúng chơi, lần nào xong việc thì mấy lỗ trên người Mai, có chỗ nào mà chẳng bầm dập chứ…

Ngay cả Vương chồng Mai, còn hành cho Mai lên bờ xuống ruộng, chẳng có gì là giữ gìn nâng niu hàng họ của cô cả…

Đang mụ mị trong cơ hoang lạc thì bỗng có tiếng gõ cửa bên ngoài…

Một giọng nói từ ngoài vào trong…

– Ê… Minh mày có trong đó không…

Mình nghe tiếng gọi tên mình, dừng lại vài giây ngắn ngủi để định hình lại, xem là ai vừa gọi mình…

Nghe kỷ lại thì biết đó là tên Lùn…

Khi Biết rõ là tên Lùn, Minh lại thúc mạnh vào lồn Mai tiếp, vừa đụ hắn vừa trả lời…

– Có gì không…

Giọng cu Lùn bên ngoài trả lời lại…

– Mày làm gì trong đó vậy, mở cửa cho tao vào lấy chút đồ cái…

Minh siết chặt eo Mai thúc mạnh tới rồi trả lời…

– Có gấp không, chứ tao đang hành sự bận lắm, chút hãy lại lấy…

Giọng cu Lùn bên ngoài…

– Đương nhiên là gấp rồi, mở cửa cho tao vào đi…

Minh trả lời ra ngoài…

– Tao đang bận lắm, không tiện đâu, chờ chút đi…

Cu Lùn lại nói vào trong…

– Tao biết mày đang chơi con Mai trong đó chứ gì, lúc nãy tao thấy mày với nó vào trong…

Minh…

– Biết rồi thì biến, cho tụi tao riêng tư chút đi… Chút hãy lại… Giờ con gái người ta không có mặc đồ mày vào không tiện đâu…

Cu Lùn…

– Mở cửa đi tao đang cần lấy đồ gấp, không tiện cái gì mà không tiện, hàng của con Mai đâu phải tao chưa thấy đâu, hồi sáng tao vừa mới xơi xong cái lồn nó xong mà… Mở cửa nhanh đi…

Nghe cu Lùn nói xong, Minh giả vờ hỏi lại Mai…

– Nó nói thiệt không, em cho nó thử hàng rồi hả Mai…

Mai nãy giờ cố kiềm giọng lại để không phát ra tiếng rên, giờ nghe tên Lùn công khai chuyện lúc sáng…

Lại bị Minh hỏi thẳng thừng như vậy…

Mai ấp úng trả lời…

– À… a… à… thì… Tại hồi sáng tên đó hắn lợi dụng lúc em không để ý mà hành sự, nhưng chỉ có bú lồn em thôi chứ không có làm gì hết… Nên anh đừng nghĩ lung tung…

Giọng Cu Lùn bên ngoài chen vào nói…

– Lúc sáng mày còn tự tay mà vuốt ve con cu của tao rất là nhiệt tình nữa mà…

Mai ấp úng nói chẳng nên lời…

– A… à… thì…

Giọng cu Lùn lại nói…

– Mở cửa cho tao lấy đồ đi, nhanh lên…

Minh thở dài, rút cu ra khỏi lồn Mai, tính bước xuống ra cửa, Mai liền chụp tay Minh lại mà nói…

– Đừng anh, kệ nó đi anh…

Mình…

– Kệ cái gì, để nó đứng ngoài cửa gọi thêm một lúc nữa, để người ta đi ngang để ý thì không hay, dù gì em cũng đã cho nó cái gì rồi còn sợ gì nữa…

Nói xong Minh gạt tay Mai ra, ở truồng bước ra cửa…

Trong khi Mai thì cố níu tay gã lại mà nói…

– Thôi…– Thôi… Đi anh…– Thôi… anh…

Nhưng rồi cánh cửa vẫn được mở ra dưới sự ngăn cản của Mai…

Tên Lùn bước vào nhìn Mai trần trụi ngồi trên giường, cố nép người lại, dùng đôi tay che đi phần nhạy cảm trên người nhất có thể…

Thấy ánh mắt đê hèn của tên Lùn nhìn mình, Mai không kiềm được mà hói thúc hắn…

– Nhìn cái gì mà nhìn, lấy cái gì thì lấy cho nhanh đi rồi ra…

Nhưng tên Lùn đi lại gần Mai mà nói…

– Dù gì cũng vào rồi, lồn mày tao cũng bú hết lần rồi, giờ cho tao bú thêm lần nữa đi…

Mai ngơ ngác, trừng mắt nhìn tên Lùn mà hỏi lớn…

– CÁI GÌ… Mày điên rồi hả…

Mai khá bất ngờ trước lời đề nghị quá sỗ sàng này của tên Lùn, không tin vào tai mình, khi hắn lại có thể đề nghị như thế đối với mình, trong khi Minh bạn hắn vẫn còn đứng bên cạnh…

Mai đưa ánh mắt về phía Minh như cầu cứu.

Minh hiểu ý nên cũng nói vài câu như có lệ…

– Con gái người ta, mà mày lại đề nghị sỗ sàng như thế… Mày thẳng tính thiệt đó…

Tên Lùn tự nhiên mà trả lời…

– Thì tao đề nghị thôi, còn được hay không thì phải chính người được yêu cầu, đồng ý hay không thôi…

Minh…

– Nếu Mai, em ấy không đồng ý thì sao…

Cu Lùn…

– Nếu không đồng ý thì thôi, mà mày là sau biết con Mai không đồng ý cho tao bú lồn, không chừng nó còn bú cu cho tao luôn đó chứ…

Minh…

– Mày nói nghe dễ quá…

Cu Lùn…

– Tao hiểu con Mai lắm, tao tin chỉ cần tao yêu cầu thì Mai không từ chối đâu, phải không Mai, haaaa Mai…

Minh…

– Mai… Kệ nó đi, em đừng quan tâm hay để ý đến nó, mặc lại đồ vào đi… Thách nó, nó cũng chẳng dám nói chuyện của tụi mình ra đâu…

Cu Lùn…

– Mẹ… mày xem tao là loại gì mà dùng chuyện của bạn bè ra để mà tống tình chứ, tao có cách khiến cho con Mai bú cu cho tao, chỉ cần mày ra ngoài cho tao với con Mai riêng một chút là được rồi…

Minh…

– Mày chắc không…

Cu Lùn…

– Không tin thì mày ra ngoài 15 phút đi rồi sẽ thấy hahaaaaa…

Mình xoay qua hỏi Mai…

– Sau… Mai… Nếu em không chịu thì thôi, kệ nó đi…

Nãy giờ Mai nghe tên Lùn nói, cũng có chút hiếu kỳ, chỉ sợ hắn dùng chuyện mình ngoại tình với Minh ra mà tống tình thì Mai có chút đắn đo…

Nhưng giờ nghe hắn nói không dùng cách đó thì còn gì mà phải sợ…

Nên Mai đồng ý mà nói…

– Được rồi… Anh ra ngoài chút đi, để em xem tên Lùn này làm được gì em…

Một nụ cười đắc thắng trên khuôn mặt kiều diễm đó, mà không biết rằng mình đang dần bước vào chuỗi ngày khoái lạc không hồi kết…


Khi chỉ còn có Mai và cu Lùn trong chồi lá…

Tên Lùn, Hắn bước đến góc nhà lục lọi trong cái túi áo của hắn, rồi đưa cho Mai xem một xấp giấy tờ…

Hắn nói…

– Lúc nãy tao nói tao vào lấy đồ, là lấy cái này nè…

Mai ngơ ngác nhìn vào xấp giấy trên tay hắn, khi đã nhìn kỹ mặt Mai có chút biến sắc.

Mai hỏi…

– Mày lấy đâu ra mấy xấp giấy này…

Cu Lùn cười giang manh…

– Chỉ vô tình thấy thôi, vậy giờ tính sao hả Mai…

Mai nói chống chế…

– Mày hứa là không tống tình tao mà…

Cu Lùn cười khẩy trả lời…

– Tao chỉ nói không dùng chuyện của mày với Minh ra để tống tình mày, chứ đâu nói dùng cách khác… Nếu nói cho người khác biết chuyện thằng Vũ không phải là con của thằng Vương thì không biết nhà chồng mày sẽ làm gì mày đây…

Mắt Mai bắt đầu rưng rưng như muốn khóc, Mai chẳng còn biết nói thêm gì nữa, đầu óc bây giờ bắt đầu trống rỗng…

Tên Lùn bước đến gỡ tay Mai xuống, do nãy giờ Mai vẫn trần truồng chưa mặc lại quần áo, nên giờ cả cơ thể nõn nà của Mai lộ rõ trước mắt hắn…

Cu Lùn cúi thấp người xuống dùng miệng đớp lấy một bên vú của Mai mà bú, cơn sướng khoái tuy ùa vào cơ thể, nhưng sự lo lắng trong tâm trí lúc này lại làm mất một phần nào đó cảm xúc…

Tuy vậy cảm xúc vẫn còn đó, Mai hơi vùng vẫy mà đẩy nhẹ tên Lùn ra, tên Lùn thì nào chịu thua…

Cả 2 xô đẩy nhau một lúc, Mai bị xô té nằm ngửa trên vạc tre…

Tên Lùn nói…

– Tao không cần biết chuyện mày có con với ai, đó là chuyện của nhà mày tao không quan tâm, nhưng để bịt miệng tao thì mày cũng phải cho tao chút lợi gì đó đi chứ…

Mai yếu ớt nói…

– Mày muốn nhiêu tiền, nó đi tao cho…

Tên Lùn nắm 2 chân Mai kéo ra 2 bên, để lộ cái lồn đỏ ửng, nhìn cái lồn đầy cuốn hút đó…

Cu lên cười đầy thỏa mãn mà nói…

– Tao cần cái này của mày chứ không cần tiền…

Nói xong là hắn cúi đầu xuống bú lồn Mai một cách dứt khoát…

Mai ứ lên một tiếng, đôi tay yếu ớt cố đẩy đầu hắn ra một cách vô vọng…

Tên Lùn cứ ôm chặt lấy đùi Mai, rồi cấm đầu vào mu lồn mà bú mút một cách thèm thuồng…

Miệng hắn cứ húp, lưỡi cứ quét, đôi bàn tay ghì chặt bấu mạnh cặp mông kéo mạnh vào miệng hắn.

Những cú quét lưỡi đó, đã đánh rụt đi mọi ý chí của Mai, lúc nãy bị Tên Minh đụ còn dở dang, nên bây giờ lồn Mai còn rất nứng, giờ thì cơn nứng đó đang được cái miệng tham lam của tên Lùn lấp đầy khoảng trống…

Mai dần dần buông xuôi cơ thể mặc cho tên Lùn muốn làm gì thì làm, mà chẳng biết rằng bên ngoài cửa, tên Minh đang ngó mắt vào trong, vét mép cười đắc ý…

Minh nhớ lại mấy ngày trước, hắn đau bụng rồi xin nghỉ ngày đó để lên bệnh viện tỉnh để khám bệnh…

Vô tình thấy Mai trên đó, tính lại hỏi thăm thì thấy Mai bỏ sắp giấy gì đó vào thùng rác một cách lấm lét…

Thấy có điều không ổn, nên hắn lụm lại sắp giấy đó lên mà xem, và rồi một sự thật được Minh phát hiện ra…

Hắn lại đưa cho cu Lùn, kiêu cu Lùn lấy cái để để giao kèo với Mai, nói trắng ra là tống tình…


Phía bên trong chòi lúc này, Mai hơi nheo mày nhăn mặt nhìn con cu quá cỡ trước mắt mình…

Rồi lại ngước mặt lên nhìn cái mặt cười đầy hả hê của tên Lùn, Mai có chút khó chịu, nhưng khi nhìn xuống lại con cu no tròn mập ú của hắn, cơn lửa dục vọng nó đang len lỏi trong từng tế bào…

Mai thèm thuồng con cu này từ lâu rồi, chỉ là cái tôi của Mai quá lớn, không chịu thừa nhận, cũng chẳng thể sỗ sàng đến mức tự nguyện vác lồn đến xin hắn chơi mình, cái Mai cần là một lý do, lý do để được con cu trước mắt chơi một cách danh chính ngôn thuận…

Và Rồi hôm này cái lý do đó đã có, Mai hé miệng ra ngoạm lấy con cu trước mắt mà tự nói với lòng là mình bị ép, bị tên Lùn bẩn thỉu này tống tình, nên đành phải bú con cu dơ bẩn của hắn…

Trước khi bú Mai còn thở dài rồi từ từ cầm con cu của hắn cho vào miệng một cách đầy miễn cưỡng…

Mai hơi ngộp thở với con cu ngoại cỡ của hắn, đúng là nó bự thiệt, nhưng chỉ là Mai không ngờ nó bự tới mức, Mai đã phải cố căng hết cơ miệng ra để mà bú lấy nó, khi nong được con cu đó vào miệng, thì miệng Mai cũng căng cứng chẳng nhút nhít được gì, đầu chỉ có thể nhấp nhô cho con cu đó ra vào miệng mình thôi chứ chẳng làm hơn được gì.

Mai thầm nghĩ, con cu mà nàng phải căng hết cơ hàm ra khó nhọc bú lấy vậy mà bà Lệ lại có thể bú mút khá dễ dàng đến thế…

Nhiều lần nhìn lén bà Lệ chơi nhau với tên Lùn, thấy bà ta cứ liên tục ngoạm lấy nó chẳng mấy khó khăn, nhiều khi Mai còn thấy bà ta cho thêm đầu con cu của một tên trong nhóm thằng Cơ vào cùng bú 2 con cu một lúc…


Mai cứ bú mút con cu của tên Lùn khá chật vật, cơ hàm mỏi nhừ muốn đơ cứng…

Tên Lùn tuy đang rất sướng, củng sắp đến giới hạn, nhưng vẫn cố rặn ra vài câu…

– Mai… Kỹ thuật bú cu hơi dỡ nha Mai, bộ thằng Vương ở nhà không có dạy vợ cách phục vụ chồng sau cho đúng hả… hahaaaaa…

Mai vỗ vào đùi tên Lùn một cái, nhả con cu của hắn ra mà trả lời…

– Mẹ… Con cu gì bự muốn chết, bú muốn sái quai hàm…

Tên Lùn nhoẻo miệng cười mà trả lời…

– Vậy con đỉ như mày kém hơn bà Lệ rồi Mai, bà Lệ một lúc có thể nhét 2 – 3 con cu vào miệng mà bú như thường…

Mai có chút bực bội, nên buộc miệng chửi trong vô thức…

– Mày đem tao so với con đỉ già đó… á… à…

Thấy mình lỡ lời, tuy đang trong tình trạng chẳng đứng đắn gì, nhưng cũng không quá sỗ sàng, nên Mai thanh minh, chỉnh lại câu nói của mình…

– À… không… Mẹ chồng tao sống tới tuổi này rồi, thì cũng phải hơn hẳn tao chứ, sao mà có thể so sánh như thế được…

Tên Lùn đập đập con cu lên mặt Mai mà nói…

– Tao hiểu mà, mày với bà Lệ điều đỉ thỏa như nhau thôi, giấu giếm làm mẹ gì, cứ thẳng thắng với nhau không phải tốt hơn sao…

Mai ngước mặt lên hứng lấy những cú đập cu đó mà trả lời…

– Nói thì dễ lắm, nhưng mấy ai mà làm được những gì mình nói chứ, đàn ông ăn chơi đàn đúm thì xem là phong lưu, còn phụ nữ như tụi tao mà tiếp xúc thân mật với đàn ông con trai một chút là bị xem là lẳng lơ đỉ thỏa…

Tên Lùn cười cười cúi đầu xuống nói vào lỗ tai Mai…

– Vậy… Ở đây chẳng có ai soi mói, sau không bung xõa chút đi…

Mai chưa kịp hiểu lời thằng Lùn nói, là bị nó đẩy cho nằm ngửa ra nền đất dơ bẩn…

Bành rộng 2 chân Mai ra, kê ngay con cu lên miệng lồn Mai…

Đập đập, rồi dây dây đầu con cu lên miệng lồn Mai đầy thách thức thức…

Nó nhìn Mai cười đầy khiêu khích mà nói…

– Cái lồn nhỏ như thế này, chịu nổi con cu của tao không đây…

Mai mở tròn mắt nhìn tên Lùn mà chẳng nói tiếng nào, mà cũng chẳng có động thái gì ngăn hắn lại…

Tên Lùn cứ thế mà dùng đầu con cu của nó, chà chà miết miết lên miệng lồn Mai, đập đập rồi lại nhét nhẹ đầu con cu vào trong miệng lồn, rồi lại rút ra, như muốn nhử mồi chứ không chịu đút hết vào…

Nó cứ khiêu khích Mai thêm một lúc, nhiều lúc Mai hẩy mu lồn lên không cho đầu con cu tách ra khỏi miệng lồn mình…

Mai bắt đầu có dấu hiệu nôn nóng mất bình tĩnh, nhưng vẫn còn đủ tỉnh táo…

Tên Lùn lại nhét đầu con cu vào miệng lồn Mai, rồi lại rút ra, hắn vẫn chưa chịu đụ Mai, cười khẩy mà nói…

– Cái lồn của mày nhỏ quá Mai, tao sợ đụ chết mày quá Mai…

Mai dù cố nhướng người lên nhưng vẫn chẳng thể nào giữ được con cu đó bên trong lồn mình, nó vẫn tuột khỏi, lồn Mai lại trống trải…

Cơn nứng lồn làm Mai điên tiết lên mà chửi…

– Mẹ… Với Cái thân còi cọc lùn tịt đó mà đòi chơi chết tao hả, mày mơ hả… Tao chấp 10 thằng như mày chẳng đủ gãi ngứa cho bà nữa…

Tên Lùn đắc ý mà nói…

– Vậy tao chơi đó, có bị tao đụ chết thì đừng có trách nha…

Mai lên tiếng hồi thúc…

– Ừ… Chơi nhanh đi… á…

Chỉ vừa dứt câu là cơ lồn Mai căng cứng ra hết cỡ, Mai tròn mắt nhìn tên Lùn phía trên, con cu của nó đã lún cáng hết bên trong lồn Mai…

Mai thở dốc, tay chân căng ra, gồng cứng người, ánh mắt dạy đi trong tích tắc…

Nhìn Mai, tên Lùn cười nói…

– Haha… Sau chịu nổi không, lồn của mày đúng là nhỏ thiệt, nó siết con cu của tao muốn nát luôn…

Ứ… ư… Tiếng rên rỉ của Mai, từ những cú dập xuống của tên Lùn, tuy lực đụ không mạnh hay nhanh nhão gì…

Nhưng vì cái lồn bị nong ra chặt cứng, nên cơ thể Mai gợn sóng, da gà cồm cộm nổi lên, để phản ứng lại những cú đụ bất ngờ của tên lùn…

Mai hở miệng ra để hô hấp, ánh mắt nhìn tên Lùn kinh ngạc, chưa bao giờ Mai lại có cảm giác lồn bị nong ra căng cứng tới mức đó…

Tiếp đó là những cú đụ, dọng cừ xuống của tên Lùn, hắn đụ như muốn phá nát cái lồn của Mai cho bỏ ghét, cho khoảng thời gian bị Mai mạt sát xem thường…

Tên Lùn nghiến răng dồn hết sức đụ xuống, vừa đụ hắn vừa nói…

– Tao đụ cho banh cái lồn đỉ thỏa của mày, sau hả Mai chịu nổi không, nếu ê lồn quá thì nói, tao chơi nhẹ lại, chứ đừng có cố chịu đựng, coi chừng bị tao đụ chết, lúc đó thì báo nữa, tao không kiếm được con vợ đỉ thỏa như mày để trả cho thằng Vương đâu hahaaaaa…

Lồn Mai bị con cu của tên Lùn đụ tuy khá căng tức, mụ mị đầu óc, nhưng vẫn đủ tỉnh táo để đáp trả lại nó một cách mỉa mai…

– Mẹ… Cái tên Lùn chưa tới thước rưỡi như mày mà đòi chơi chết tao hả, thách mày làm được đó, có giỏi chơi chết tao thử xem…

Tên lùn đắc ý đưa tay lên bóp mạnh một bên vú của Mai, con cu bên dưới đụ nhanh và mạnh xuống, hạ bộ hắn đập mạnh vào mu lồn Mai nghe cái chát đầy thị uy…

Siết bàn tay lên bầu vú của Mai nó nói…

– Là do con đỉ như mày muốn đó nha, bị tao đụ chết thì đừng có làm ma về kiếm tao đó con đỉ, nè con đỉ nhận lấy nè, hôm nay tao đụ cho mày chết, đụ cho nát cái lồn chùa của mày, đụ chết con đỉ mê trai như mày, nè con, nhận lấy nè, con đỉ…

Sau mỗi câu nói là một cú đóng cọc xuống đầy mạnh mẽ, tuy hơi chậm, không nhanh, không vội vã hối hả như lúc nãy, nhưng mỗi cú đụ điều lúng cán, điều cấm hết cả con cu dài ngoằng 19 – 20cm vào sâu trong cơ thể nõn nà của Mai…

Hạ bộ tên Lùn va chạm lên mu lồn của Mai làm cho vùng nhô cao đó đỏ ửng cả lên…

Cơn đau thốn sâu bên trong lồn, khiến cho Mai điên tiết lên, tay chân vơ quào khắp nơi, Mai cần có một cái gì đó để nắm lấy…

Nhưng chẳng được, Mai đành ôm chầm lấy tên Lùn mà siết chặt…

Tên Lùn đắc ý, cười mãn nguyện nhìn nét mặt đờ đẫn, cặp mắt khép hờ, đôi môi căng mọng khẽ hở, tên Lùn bị cuốn hút vào đó, Hắn vô thức hạ đầu xuống trám lấy đôi môi Mai bằng cái miệng nham nhở của hắn…

Bỗng dưng miệng mình bị chiếm lấy, cảm nhận được chiếc lưỡi của cái miệng kia đang luồn lách vào miệng mình, Mai mở mắt ra nhìn tên Lùn đầy khó chịu, tính nghiêng đầu qua một bên để tránh cái miệng hôi hám đó…

Nhưng tên Lùn nào chịu thua, hắn mút mạnh lấy miệng Mai, lưỡi hắn tìm đến lưỡi Mai mà quấn lấy rồi mút mạnh, mút như muốn kéo hết chiếc lưỡi đó ra ngoài…

Tay thì đưa lên bóp lấy bóp để 2 bầu vú, lâu lâu còn se se ngắt lấy 2 núm vú mà day nghiến…

Bên dưới vẫn thọc sâu, đóng mạnh con cu vào cái lồn đang sưng đỏ nhầy nhụa của Mai…

Nhưng đang ở đỉnh cao, thì tự nhiên tên Lùn lại đụ chậm lại, những cú đụ không còn mạnh như lúc nãy nữa…

Tay thì vẫn siết chặt bóp mạnh vú Mai, nhưng đầu thì ngước lên trên chứ không còn hôn môi nấu cháo lưỡi với Mai nữa…

Nhìn lên khuôn mặt của hắn, thì Mai thấy hắn đang gồng người, cố sức mà đụ, nhìn vào thì Mai hiểu được phần nào, có lẽ tên Lùn sắp ra, hắn đang cố đụ chậm lại mong trì hoãn được phút nào thì hay phút nấy…

Mai cười mỉa mai mà nói…

– Chưa gì hết mà muốn ra rồi hả, sao yếu vậy… Phụ tùng đúng là có kích cỡ đó, nhưng sức lực thì lại không hùng dũng như thằng em bên dưới ha hihihi…– Vậy mà đòi chơi chết tao, nè lồn nè, làm đi, thử đụ chết tao xem, mày còn yếu lắm con à… hahaaaaa…

Tên Lùn bị chế giễu, tuy có chút tự ái, nó hiểu khuyết điểm của mình là gì…

Không riêng gì Mai, mà bà Lệ hay những người phụ nữ trước đây mà từng bị hắn chơi qua cũng nói thế…

Hắn đã cố khắc phục lắm rồi, nhưng cảm xúc khi con cu bị cơ lồn siết lấy, làm cho hắn như yếu đi trong cơn sướng khoái, sự sung sướng làm cho hắn mất hết mọi ý thức mà rơi vào trạng thái đê mê…

Lại thêm con cu của hắn khá to, cơ lồn phụ nữ Châu Á thì lại khá hẹp, nên cảm xúc cứ thế mà truyền hết vào cơ thể, len lỏi vào các cơ quan cảm xúc…

Nên chỉ vài phút đóng cọc, rồi cọ xát với thành lồn làm cho hắn trụ không được lâu…

Hắn lại không phải dạng người giỏi trong khoảng kiềm chế cảm xúc, dù đã tự nhủ thầm là phải cố kiềm chế để kéo dài cuộc chơi…

Nhưng chỉ với vài câu khích tướng của Mai, thì hắn bất chấp dồn hết sức mà đóng mạnh xuống tiếp…

Hắn vừa đụ, miệng cũng chẳng quên phát ra những câu đầy dâm đãng…

– Đồ con đỉ, mày muốn bị đụ cho chết hả…– Vậy thì nhận lấy nè…– Tao đụ cho mày chết…– Đồ cái thứ dâm đãng đỉ thỏa…– Muốn bị đụ cho chết hả…– Nè… chết nè con đỉ…

Miệng chửi bới, tay cũng không quên nhào nặn cặp vú của Mai đến biến dạng, đôi khi hắn còn vã, còn tát lên 2 bên bầu vú nhô cao của Mai như muốn phá nát nó…

Chưa đầy 1 phút sau thì tên Lùn đã bơm ngậm lồn Mai bằng cái thứ nước đặc sệt của hắn.

Mai dù đã cố đẩy hắn ra, không cho phép hắn bắn vào trong người mình, nhưng tên Lùn nào chịu nghe, hắn vẫn cứ đóng mạnh chọt sâu rồi đè nghiến trên người Mai, mà bơm hết vào lồn em ấy, trong sự hả hê…

Chát… Một cú tát không mạnh mấy vào mặt tên Lùn, Mai căm hờn mà chửi…

– Mẹ… thằng chó, ai cho phép mày bắn vào người tao hả, lỡ tao có bầu thì sao…

Tên Lùn vẫn nhởn nhơ cười thỏa mãn, chẳng quan tâm cú tát như phủi ruồi đó, hắn từ từ rút cu ra khỏi lồn Mai…

Miệng cứ cười cười mà trả lời…

– Có bầu thì đã sao, mày có chồng rồi mà, đâu sợ ai nói mày chửa hoang đâu hahaaaaa, với lại bắn vào trong như vậy mới đã, mới trọn vẹn chứ hahaaaaa…

Mai chỉ biết thở dài mà nói…

– Mẹ… Cái lũ chúng mày chỉ thích chơi cho đã, rồi bắt phụ nữ chúng tao gánh nợ…

Tiếng mở cửa lại bật ra, Minh bước vào nhìn vào 2 người nằm dưới nền đất…

Đặc biệt lồn Mai vẫn đang trào ra cái thứ nước trắng đục của tên Lùn bơm vào vừa xong…

Dù đã thấy, đã biết rõ hết mọi sự việc, nhưng tên Minh vẫn giả đò mà hỏi…

– Mày chơi luôn em Mai rồi hả…

Tên Lùn cũng diễn sâu mà trả lời…

– Thì con Mai tự nguyện ngửa lồn cho tao chơi thì tao chơi thôi, muốn trách thì trách con ghệ của mày dâm đãng quá mức đi, với lại nó trâu quá… Bị nó hút muốn hết tinh luôn hahaaaaa…

Vừa nói tên Lùn vừa đứng lên mặc lại quần áo.

Mai nghe vậy liền trả lời lại…

– Dụ dỗ tống tình con này đã đời rồi, giờ lại nói con này dâm này dâm nọ… Mệt mày quá đi…

Mai cũng bắt đầu đứng dậy, kiếm quần áo để mặc lại…

Đang lom khom thì tên Minh át người vào lưng Mai, luồn tay ra trước, nắn bóp 2 bầu vú bầm đỏ sau cuộc truy hoan với tên Lùn…

Rồi một tay luồn xuống dưới tiếp moi móc cái lồn đang rỉ nước của Mai…

Mình thều thào vào tai Mai…

– Anh còn chưa xong mà, mặc áo lại chi sớm vậy…

Mai bị kích thích tiếp, đang phiu phiu, mắt khem khép, miệng mấp máy trả lời…

– Bộ 2 người định không cho con này ăn trưa hả…

Tên Lùn bên ngoài cửa nói vào…

– Mày ăn tinh trùng no rồi ăn trưa chi cho tốn thời gian…

Nói xong tên Lùn bước ra ngoài khép cửa lại, dành không gian riêng cho gã bạn của hắn với con đàn bà vừa mới bị hắn chơi… mà trong lòng phơi phới vì chơi được Mai, và cũng tự trách mình và tiếc nuối về sự yếu kém của mình, chơi chưa đầy 10 phút ra đã ra rồi, đúng là phí mà…

Bên trong chồi lúc này, Mai đang khom lưng, ưỡn mông chìa ra sau mà hứng lấy con cu của Minh đụ tiếp…

Nhìn cái lồn đỏ ửng, lông lồn dính bết vào nhau tạo thành cục, vài giọt tinh trắng bám quanh 2 bên mép lồn, khi con cu của Minh đụ vào trong, tinh trùng trắng đục trào ra 2 bên mép nhiều thêm nữa, nó dính bết lên cả thân cu của Minh.

Nhìn đống tinh đó bám lên thân cu của mình, tuy có chút phản cảm, nhưng có lẽ đã quá quen với những diễn cảnh lúc này rồi, cái diễn cảnh mà chơi một cái lồn đầy ắp tinh trùng của ai đó, nên Minh cứ để vậy mà đụ Mai, như không có gì…

Cái lồn đầy ắp tinh trùng này của Mai lại phải hé mở mà nuốt lấy thêm từng ngụm tinh trùng được bơm vào đó…

Nhưng đây chỉ là mở màn cho chuỗi thời gian điên cuồng của Mai về sau…

Cái lồn này sẽ còn phải nuốt nữa, nuốt mãi, nuốt thêm từng ngụm tinh trùng của nhiều người khác, mới có, cũ có, người xưa cũng không thiếu…