Chapter 2
========================================

Khi tên Lùn lửng khửng vác cái đóng gì đó đi vào sâu bên trong khu rừng cao su, mà chẳng biết làm gì, Mai cũng chẳng quan tâm…

Lúc này chỉ còn Mai và tên Minh…

Mai hỏi…

– Chuyện là sao vậy anh Minh…

Minh trả lời một cách nghiêm nghị…

– Hơi… Thật ra anh có nghe lén phén ông Thiên, lợi dụng lúc thằng Vương không có ở nhà, sẽ tìm cách cái gì đó với em, nhưng nói ra thì sợ em không tin, nên anh có nhờ Cu Lùn tìm cách cho em biết, có ngờ đâu nó lại giở trò này…

Cu lùn là biệt danh của tên Lùn lúc nãy, còn tên thật là gì cũng còn chẳng ai quan tâm, vì nó Lùn với lại cu khá dài, nên bị gán cho biệt danh đó…

Cu thằng đó dài thì quá rõ, dường như cả cái vườn cao su này ai cũng biết hết, vì bản tính đê hèn thích khoe mẽ, nên nó cứ lồ lộ con cu như cùm tay của nó ra…

Nhiều lần vì cái sự khoe mẽ này mà xô xát với nhiều anh chồng trong vườn…

Vườn này cũng có nhiều cặp vợ chồng cùng vào làm, rồi hắn cứ khoe cái đó cho các cô vợ xem, nếu ai phóng khoáng thì không nói gì.

Nhưng đâu phải ai cũng phóng khoáng như nhau, có người này người kia, có những anh chồng hay ghen thì lên tiếng chửi lại rồi còn xô xát nhau, lúc đó mọi người trong vườn phải tốn sức can ngăn ra…

Mọi chuyện cứ ngỡ đến đó là xong, nhưng không biết bằng cách gì, tên Cu Lùn đó lại có thể chơi được mấy cô vợ…

Mọi chuyện bể ra thì lại thêm một vụ xích mích xô xát nữa xảy ra, rồi 2 vợ chồng đó tự nghỉ việc, trong khi tên Lùn này thì vẫn cấm cu ở đây 3 – 4 năm nay, mà chưa bị đuổi, trong khi đó chỉ là một trong những tình huống…

Chứ trước đó và sau này không thiếu các chị em trong khu này qua tay hắn, bị hắn đụ cho ê hết lồn, rồi nghỉ việc, rồi một thời gian sau cô vợ lại về đây thăm hỏi hắn…

Nên cái tên Cu Lùn dính với hắn chẳng có gì là lạ, Mai lúc đầu nghe về hắn cũng chẳng mảy may để ý, nhưng lạ là sao hắn có thể làm được ở đây hoài mà chưa bị đuổi…

Rồi hôm nay Mai đã một phần nào hiểu, nguyên nhân chắc một phần là do bà Lệ mẹ chồng nàng mà ra…


Trở về thức tại, sau khi nghe tên Minh nói rõ nguyên nhân của ngày hôm nay, cơn tức tối lúc nãy bị tên Lùn sờ mó dịu đi bớt…

Rồi thêm mấy lời lẽ dụ ngọt của tên Minh, Mai đã xuôi đi phần nào mà tin tưởng hắn hơn, nghe hắn đề phòng ông Thiên…

Trò chuyện thêm một lúc thì Mai đi về…


Mai vừa khuất dạng ra lộ lớn, ở đây tên Lùn liền bước ra mà hỏi…

– Mọi chuyện sau rồi, vẫn đi theo kế hoạch lúc đầu đã định chứ…

Tên Minh nở một nụ cười đểu cáng mà trả lời…

– Còn phải hỏi nữa hả, tao mà ra tay thì cái gì mà chẳng xong hahaaaaa, sẽ sớm thôi, tao sẽ biết cái lồn đó thành cái bồn chứa tinh trùng cho tụi mình hahaaaaa…

Tên Lùn cũng cười đầy giang manh…

– Con đỉ đó đúng là khinh người quá đáng, được chờ đi, khi mà tao chơi được nó là đụ cho banh lồn, tao cho cái lồn của nó thành cái nhà vệ sinh công cộng, hahaaaaa…

Tên Minh xoay qua nhìn tên Lùn mà nói…

– Mày đó, cái gì cũng phải từ từ thì cháo mới nhừ, chứ mà vội vã quá hư bột hư đường hết, lúc nãy tao mà không ra kịp coi chừng vào nhà đá nghỉ mát rồi nha con…

Tên Lùn cười lớn nói…

– Hahaaaaa tại lúc nãy cái con đỉ đó thấy ghét quá nên tao chỉ muốn hù nó chút thôi, chứ có làm gì đâu, đè bóp vài cái thử hàng để sau này sài không bỡ ngỡ hahaaaaa…

Tên Minh…

– Mày làm càng như vậy, lỡ có ai đi vào nghe thấy thì sao đây, tao với mày thì hiểu nhau quá nên không nói gì, con Mai thì chỉ dụ khị vài tiếng thì cũng xong, nhưng nếu có người nữa thì rất khó thanh minh giải thích…

Tên Lùn…

– Thì rủ nó chơi cùng con Mai luôn chứ sau, giống như tụi lúc nãy vậy, cho tụi nó đụ bà Lệ một chập, thì mọi chuyện cũng xong đó thôi…

Tên Minh…

– Mày đó, làm không lo làm, cờ bạc ăn chơi cho cố vào, rồi nợ nần chồng chất, đem hết vợ thằng này đến vợ thằng khác ra để ráng nợ tụi nó, bây giờ cả bà Lệ cũng bị mày đem ra ráng cho tụi nó đụ trừ nợ…

Tên Lùn…

– Bà Lệ cũng thích vậy mà, chứ đâu phải tại tao không đâu, tại bả mê trai thôi, nếu không muốn thì chẳng có ai ép được bả hết.– Lúc nãy mày không thấy đó thôi, chứ lúc tao dẫn tụi kia vào, lúc đầu còn dở giọng đạo đức giả, nào là chỗ quen biết, nào là thấy tụi kia từ nhỏ cho tới lớn, giờ ngửa lồn cho nó chơi ngại muốn chết, tưởng sao chỉ bị vuốt ve vài cái, là sục sạo mấy con cu của tụi kia ra bú ngon lành, nhìn đỉ gì đâu đó…

Ngẫm nghĩ một lúc tên Lùn lại nói tiếp…

– Mà nghĩ lại bà Lệ đúng là đang hồi xuân như người ta nói đó, tự nhiên ngon hẳn ra à, ngày xưa lúc vào làm, nhìn cái mặt cao có khó chịu của bả là tao chạy mất dép rồi, giờ tự nhiên đi lên thành phố chăm sóc da, làm tóc ngon hẳn ra…

Minh lên tiếng…

– Ngày xưa ghen với chồng, tại ông Thiên trăng hoa quá mà, mày nhìn cả cái vườn cao su này, con nào ngon ngon là qua tay ổng hết rồi, nhiều thằng phải ôm vợ mà bỏ đi thì mày biết rồi đó, phụ nữ mà cứ ghen ghét mặt mày nhăn nhó kiểu đó hoài thì làm sau mà đẹp được…

Tên Lùn…

– Vậy làm sau mới đẹp ra.

Mình cười lớn…

– Thì ngửa lồn ra cho tao chơi thì đẹp lại thôi…

Tên Lùn…

– Xạo quá mậy, Nghe mày chắc bán lúa giống quá.

Tên Minh…

– Không tao nói thiệt đó, phụ nữ ghen ghét tức giận thì khí sắc kém đi, cơ thể trở nên xấu xí là chuyện bình thường.– Còn… khi được đáp ứng đầy đủ, đạt được cảm xúc thăng hoa hoài, thì da dẻ sẽ hồng hào xinh tươi ra thôi…

Tên Lùn…

– Mày học ở đâu ra mấy cái lý luận này hay vậy, hèn chi mấy chị em quanh đây sẵn sàng ngửa lồn cho mày chơi vô tội vạ như vậy, nghe cứ ngỡ mày thuộc dạng ăn học đàng hoàng không đó…

Tên Minh…

– Tao mồ côi, chứ có mẹ gì đâu, biết được vài chữ để đọc, viết, ghi tên là may rồi, hồi xưa gần nhà có cái nhà thuốc cổ truyền, thấy tao không có cái ăn, nên ông thầy đó kiêu tao qua nhà ổng cắt thuốc, phơi thuốc, làm mấy công việc lặt vặt này kia cho nhà ổng, nên cũng học được chút đỉnh…

Tên Lùn…

– Vậy mày có loại nào cho con gái uống, nó tự ngửa lồn ra cho mình chơi không…

Tên Minh…

– Có… Thì con bửa củi đó… hahaaaaa…


Từ bữa đó Mai và Minh thường đi với nhau, chủ yếu là Minh lành nghề làm lâu hơn, nên Mai nhờ hắn hướng dẫn thêm cho Mai.

Lúc thì cạo mủ cao su, lúc thì sổ sách này nọ, sắp xếp lại đủ thứ việc to nhỏ khác nhau…

Tuy ít học kiến thức chẳng bao nhiêu, nhưng gã lại khá lành nghề, rồi thêm kinh nghiệm mấy năm trời đã qua tay nhiều bà cô vắng chồng, góa phụ hay những bà vợ có chồng yếu sinh lý, nên khá nắm rõ tâm lý phụ nữ.

Mai nhanh chóng bị gã cuốn vào câu chuyện gã, rồi không biết từ khi nào Mai làm theo mọi yêu cầu của gã, phục tùng như những con nô lệ…


Rồi cái gì đến nó cũng đến, hôm đó Mai thức sớm âm thầm ra vườn, để được gã hướng dẫn cạo cao su theo lời hẹn…

Gã Minh áp sát phía sau lưng Mai, tay hắn nắm lấy tay Mai mà hướng dẫn từng động tác chẳng mấy xa lạ…

Nhưng cái lạ là nơi đây khá vắng vẻ và trời còn khá tối, giữa không gian này thì chuyện đưa đẩy nhau là chuyện sớm muộn…

Áp sát sau lưng Mai, con cu cương cứng bên trong quần của gã Minh, bắt đầu cọ vẹt vào mông Mai thông qua 3 – 4 lớp quần của cả 3…

Tuy cách mấy lớp vải nhưng Mai vẫn cảm nhận sự cương cứng và to lớn của con cu đó…

Con cu của gã càng lúc càng cứng, nó cứng đến nổi như muốn đâm thủng quần, mà chọt thẳng vào bờ mông phía sau của Mai…

Rồi bàn tay gã làn mò từ từ, gã ôm eo Mai, đặt môi lên vùng cổ gáy Mai mà hôn hít, liếm láp…

Mai rợn cả người khi chiếc lưỡi ẩm ướt của gã Minh quét vào vành tai mình…

Cơn nhột nhạt làm cho da gà nổi khắp người Mai, những cơn sướng bắt đầu loan tỏa.

Mai bất giác bừng tỉnh lại, đưa tay xuống giữ lấy tay gã Minh lại mà thì thầm…

– Đừng anh… Em có chồng rồi, làm vậy có lỗi với chồng em lắm…

Nhưng chút ý thức nhỏ nhoi đó nhanh chóng bị đánh rụt, khi bàn tay của gã Minh bắt đầu vuốt ve mơn trớn mu lồn và ngực Mai, 2 nơi nhạy cảm nhất Mai bị gã vuốt ve một cách nâng niu nhẹ nhàng.

Sự nâng niu đó như một sự bao bọc chìu chuộng mà Mai đã lâu rồi chưa cảm nhận được, những gã đàn ông trước đây lúc mới quen Mai thì ai cũng nâng niu cô như thế hết, nhưng chỉ được một thời gian thôi, là họ chơi cô chẳng khác gì mấy con đỉ hết…

Cả chồng cô cũng không ngoại lệ, lúc đầu chìu chuộng cô như trứng mỏng, nhưng về sau thì yêu cầu cô làm đủ trò để kích thích gã, riết rồi cô cảm giác mình như mấy con nô lệ tình dục vậy…

Tuy bị hành như thế nhưng Mai vẫn có được sự thỏa mãn nhất định, nhưng mấy tháng nay lại bị gã bỏ bơi mà đi làm công trình, do ngày xưa giao thông còn chưa phát triển nên những lần đi như thế, phải mất cả tháng mới về một lần…

Chồng của Mai lại là kẻ thích trăng hoa nên cả 2 tháng nay gã còn chưa chịu về, nên cơn bí bách của Mai càng thêm bứt rứt…

Hôm nay như giọt nước tràn ly, được sự nâng niu dịu dàng như thuở nào, làm Mai có cảm giác như mình trở về cái thời thơ ngây được gã bồ cũ nâng niu, làm cho sự ham muốn của Mai càng dâng tràn lên, nước lồn bắt đầu rỉ rả, Mai buông xuôi cơ thể, bỏ tay gã Minh ra, cho gã thỏa thích mơn trớn mình hơn…

Nhanh chóng chiếc quần dài lẫn quần lót của Mai bị kéo xuống tới mắt cá chân…

Cái lạnh xoe xoe giữa rừng thỏi vào bờ mông làm cho Mai có chút rùng mình vì lạnh.

Miệng lồn đang rỉ nước, nên khi cơn gió thổi qua làm cho nó lạnh buốt…

Rồi bờ mông của Mai được sưởi ấm bằng một bộ mặt của gã Minh, nhất là cái lồn, nó đang được gã dùng môi miệng mình ngoạng lấy mà bú mút…

2 tay Mai cứ dịnh lấy gốc cây, con dao trên tay rơi tuột xuống đất lúc nào không hay.

Mông Mai cố hẩy mạnh ra sau cho 2 bờ mông tách ra thêm, để cái lồn hé mở ra ngoài, để cho gã Minh có thể bú mạnh sâu lồn mình hơn…

Cảm giác chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của gã Minh thọc sâu, quét mạnh vào bên trong lồn mình, Mai như mất hết sức lực, víu cả người, phải cố gồng người mà đứng vững nếu không Mai đã quỵ chân nằm xụi lơ dưới nên đất, giữa rừng cây từ bao giờ.

2 bàn tay Mai bấu chặt bấm mạnh vào gốc cây muốn trốc cả móng tay, đôi chân cứ rung rung, không biết do cái lạnh cắt da giữa rừng, hay do cái lưỡi ma quái của Minh liên tục quét mạnh và sâu vào lồn Mai tạo ra…

Mà những dòng dịch nhờn nóng hổi cứ trào ra khỏi lồn Mai, thấm ướt cả cái miệng nham nhở của gã Minh…

2 tay gã Minh thì cố bấu mạnh vào 2 bên bờ mông của Mai mà tách nó ra, để cái phần thịt hồng hào ở giữa đưa ra ngoài nhiều hơn, Minh càng điên cuồng bú mút cái lỗ hồng hào đó nhưng đang ăn một món ăn đắt đỏ nào đó, gã liếm từng chú, húp tường giọt và mút tất cả phần thịt đó vào miệng nhiều nhất có thể…

Dưới cái miệng của gã, lồn Mai nhanh chóng bị mút cho bầm đỏ cả đi…

Bú mút nghịch ngợm đã đời với cái lồn rỉ nước của Mai, có lẽ Mai cũng đã ra không ít nước, bên dưới chắc cũng đang rất muốn gã Minh đụ cho…

Nhưng là phái đẹp, nên Mai cũng phải cố dồn nén lại, để cho gã Minh chủ động, nếu không sẽ bị chê trách là kẻ dâm đãng…

Mai cứ đứng khom lưng, đứng đó mà chờ đợi cho gã Minh hành sự khi đã thỏa mãn với cái lồn bất trị của mình…

Nhưng Minh thì lại chưa vội vàng, sau khi đã thỏa thích đùa nghịch với cái lồn của Mai…

Gã đứng dậy xoay người Mai lại đối diện với mình, nhìn khuôn mặt đờ đẫn của Mai với bờ môi căng mọng quyến rũ, không kiềm lòng được, gã ngoạm lấy đôi môi căng mọng đó mà hôn ngấu nghiến…

Lưỡi gã vừa mới bú lấy cái lồn của Mai, trên môi miệng gã vẫn còn ướt đẫm cái thứ nước đặc trưng bên dưới…

Nhưng… Mai giờ phút này đã bị gã Minh quằn cho mụ mị đầu óc, chẳng còn biết gì, ngoài đưa thân cho gã Minh mặc sức quằn thảo…

Mai cảm nhận được vị mằn mặn trên môi gã truyền vào miệng mình chứ, Mai thừa biết đó là mùi vị gì, từ đâu mà ra, nhưng Mai nào quan tâm…

Khi bị gã Minh đẩy vai cho quỳ xuống đối diện với hạ bộ cả gã, như một bản năng của một con đỉ, Mai nhanh chóng cởi khóa quần moi con cu của gã Minh ra mà bú lấy…

Quả thật, gã Minh không làm cho Mai thất vọng, con cu của gã khá to, to như tên Lùn vậy, với cái thân gầy gò như thế mà con cu lại có thể dài ngoằng và to tròn gân gốc như thế này…

Cả cái miệng của Mai phải căng ra hết cỡ mới có thể bao phủ lấy nó, rồi từng phần, từng phần con cu của gã Minh được Mai nuốt chửng từng chút một.

Mai cũng phải khá chật vật mới nuốt được 2/3 con cu của gã là hết cỡ phải nhả trở ra, rồi lại cố nuốt lại lần này Mai cố lấy trớn, mà dập đầu mạnh vào trong, con cu của gã trượt dài sâu đâm mạnh vào cuống họng Mai…

Cái đầu tù tù con cu chọt thẳng vào phần mềm bên trong cuống họng làm cho Mai muốn nôn ói nhoi nhói, nhưng Mai lại trâu lì, vẫn cố nong mạnh cho con cu đó vào sâu hơn, mỗi khi nhả ra nuốt vào…

Sự cố gắng của Mai cũng chẳng đem lại thêm được gì nhiều, con cu của gã khá dài và bự, môi của Mai chẳng thể nào chạm được vào hạ bộ gã mỗi khi miệng Mai bị con cu chọt vào…

Gã Minh từ bên trên nhìn hành động như con đỉ dâm đãng của Mai, gã thích thú cười đầy đắc chí…

Gã nhìn Mai chật vật mà thầm nói…

@#%… Với cái miệng chúm chím đó mà đòi nuốt trọn con cu của anh đây hả em yêu, đâu dễ như thế được, cả con đỉ già Lệ còn phải chào thua nữa, thì em có cửa gì hahaaaaa…%$#@

Gã cũng chẳng ra tay, vẫn cứ đứng đó nhìn Mai làm đủ trò với con cu của mình đã đời…

Đằng xa xa kia, cũng đang có một đôi mắt khác nhìn về phía Mai đang quỳ bú cu cho gã Minh…

Người đó vừa nhìn, miệng nở nụ cười đầy giang trá mà nói…

– Hôm nay em xài tạm con cu của thằng Mình đi, hôm sau anh đây sẽ cho con đỉ khinh người như em, nếm mùi con cu này, sẽ không làm cho em thất vọng đâu… hahaaaaa…


Phía bên chỗ Mai, dù đã chật vật làm mọi tư thế nhưng vẫn chẳng thể nào nuốt hết được con cu của gã Minh vào miệng, Mai đành nhả tạm con cu của gã ra rồi liếm láp 2 đùm trứng dái của gã, rồi cho một bên trứng vào miệng mà mút, rồi lại liếm, rồi mút trứng còn lại…

Mai làm quá thuần thục và đỉ thỏa, Minh cũng chẳng ngờ Mai, nhìn bên ngoài đằm thắm, dịu dàng tuy pha chút dâm đãng, nhưng chỉ là không ngờ Mai lại dâm đãng đến mức bú luôn cả trứng dái của gã…

Bà Lệ tuy đang hồi xuân hứng tình thì cũng chỉ liếm láp bên ngoài trứng dái thôi, chứ nào được bạo dạn như Mai…

Minh còn thầm nghĩ…

– @$#% Ấy vậy mà thằng Vương lại có thể huấn luyện ra một con đỉ tài tình như thế.#%$%

Nhưng Minh nào biết khả năng này của Mai lại được một gã đàn ông có học thức chỉ dại…

Mai đang bú mút, liếm láp cả vùng dưới của Minh, như hết chịu nổi, cơn hứng tình bùng phát, gã dựng cả người Mai dậy đối diện gã tiếp, lại một màn cháo lưỡi đầy quyết liệt…

Hôn mút đã đời gã xoay người Mai cho dịnh vào gốc cây, kéo mông ra sau cho chìa ra, con cu nhanh chóng được gã đóng mạnh vào cái lồn rỉ nước kia…

Những âm thanh da thịt va đập vào nhanh vang dội giữa khu rừng thanh vắng, tiếng nhót nhét nơi 2 bộ phận sinh dục dập vào nhau, cùng với âm thanh rên rỉ của cả 2, tất cả hòa vào nhau tạo ra một âm thanh dâm loạn chiếm phủ cả một vùng…

Đôi tay Minh bấu siết 2 bên eo Mai, rồi dồn hết lực đóng mạnh vào, con cu vì dài nên mỗi lần thúc mạnh tới, đẩy cho Mai phải nẩy người nhóm về trước, do phía trước là một góc cây nên đôi ba lần đầu Mai va chạm nhẹ vào gốc cây…

Bị đụ cho đầu va chạm vào gốc cây nhiều lần, làm cho Mai phát sinh ra cảm giác tự vệ, nên cô đưa tay ra trước mà đẩy mạnh về phía gốc cây, để tránh đầu đập vào gốc cây nữa…

Nhưng làm như thế vô tình cho phần chi dưới của Mai phải cố định lại không di chuyển, mà hứng lấy hoàn toàn cú đụ đầy uy lực của gã Minh…

Con cu của gã cứ thế mà đóng sâu đụ mạnh hết vào cái lồn bầm đỏ kia, nước lồn nhầy nhụa rỉ rả nhiễu nhão xuống tạo thành một vũng nước đặc sệt bên dưới…

Minh Đụ tư thế đó khá lâu, cho đến khi rút cu ra khỏi lồn, là cả cơ thể Mai đỗ bẹp xuống đất, chân đứng muốn không nổi.

Nhưng gã Minh nào chịu tha cho Mai…

Con cu gã lại được gã tống ngay vào miệng của Mai một cách vô tư, chẳng cho Mai được ngơi nghỉ, gã cứ vẫy cu lên mặt Mai, rồi dùng đầu con cu cại cại miệng Mai ra mà tống ngay vào đó đụ miệng tiếp…

Lần này do Mai đã quá đuối nên không còn xông xáo mà cố nuốt con cu của gã Minh nữa, thay vào đó chính gã Minh giữ chặt lấy đầu Mai mà thúc mạnh vào…

Cả con cu lại thọc sâu đóng mạnh vào miệng Mai, mà chẳng có sự phản ứng nào từ chủ nhân của cái miệng…

Tiếng nhót nhét, tiếng ọc ạch tuy nhỏ nhưng giữa rừng sâu thanh vắng thì nó nghe rõ mồn một…

Đụ miệng xong hắn lại dựng đứng Mai lại, mà đụ cô theo tư thế mặt đối mặt, một chân Mai được Minh nhất hỏng lên, để lồn hé mở, dễ dàng cho hắn cấm cu vào mà đụ…

Mai bây giờ chỉ biết làm theo sự điều khiển của Minh thôi, chứ chẳng còn đủ tỉnh táo để mà đáp trả hay phản kháng lại…

Đụ thêm một lúc nữa thì cả người Mai được gã Minh bồng hổng lên luôn mà đụ…

Mai tuy thấp hơn Minh, nhưng thân thể thì có da thịt hơn, còn tên Minh tuy cao vượt trội nhưng lại khá gầy ốm, vậy mà gã vẫn có thể bồng Mai lên mà sóc một cách nhẹ nhàng…

Mai phải quàng tay qua cổ Minh, cố để giữ thăng bằng, trong khi cái lồn bên dưới cứ liên tục bị con cu của gã dập ra vào không ngừng nghỉ…

Do 2 tay không còn rảnh rỗi để bịt miệng được nữa, nên tiếng rên rỉ của Mai cứ thế mà bị Minh sóc cho bật ra từng chút một…

Âm thanh rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ, đánh động vào tai của tên Lùn đang rình rập phía bên bụi lùm, tay hắn không tự chủ mà đưa xuống mân mê con cu của mình, rồi từ từ bắt đầu sóc nó.

Cho đến khi tiếng rên rỉ của Mai và Minh vội vã nhanh dần, đầy đứt quãng hối hả, tên Lùn đã bắn hết vào bụi cây trước mặt…

Còn Minh thì thả cho Mai quỳ xuống rồi trút hết cái thức nước trắng đục đó lên khắp mặt Mai…

Nhìn khuôn mặt thấm ướt cái thứ nước vừa xịt ra từ con cu của mình, Minh cười mà nói…

– Nhìn mặt em lúc này giống như mặt cô Lệ, sau khi bị thằng cu Lùn cho nuốt tinh dịch, cái mặt gì mà dâm như mấy con đỉ vậy…

Mai đang lấy tà áo lao mặt, rồi hứ một tiếng mà trả lời…

– Đàn ông các anh đó, chơi cho đã rồi nói người cái này cái nọ, cứ đem em ra mà so sánh với mấy con đứng đường bẩn thỉu đó không à, bộ hết người để cho các anh so sánh rồi sau hả…

Minh cười đểu mà trả lời…

– Khi phụ nữ hứng tình thì ai mà chẳng giống ai, cái mặt dâm đãng đỉ thỏa như nhau à…

Mai cười…

– Chơi cho đã rồi phê phán người ta đỉ này, dâm nọ, mà dâm cỡ nào cũng đâu thể nào chịu nổi anh, người gì đâu mà trâu quá, đã vậy cái đó còn bự nữa chứ, chơi người ta chết lên xỉu xuống vậy…

Gã Minh cười đểu trả lời lại…

– Đàn ông tụi anh trâu bò cỡ nào thì cũng có giới hạn hết, hơn phụ nữ của các em được bao nhiêu đâu, nhiều khi phụ nữ mà hứng tình lên thì 3 – 4 người như anh chẳng kham nổi đâu… hahaaaaa…

Mai cũng ngượng nghịu mà trả lời…

– Đừng có giỡn anh, một mình anh thôi, hành người ta lên bờ xuống ruộng rồi, cỡ 3 – 4 người như anh, chắc liệt giường quá…

Mình trả lời…

– Thử rồi mới biết, chứ một mình Cô Lệ, nguyên một nhóm 5 thằng tụi anh khao không nổi đó.

Mai lại hỏi…

– Nhóm các anh là ai vậy, có Trâu như anh không…

Minh…

– Thì anh nè, thằng Cu Lùn, với 3 thằng bạn nữa, ngày xưa cùng hội làm hồ chung đó, sau này có cơ hội anh sẽ giới thiệu cho em, trong đó có thằng Can, thằng này phải nói là trâu bò nhất nhóm, mấy con mà qua tay nó rồi thì không dứt ra được đâu… hahaaaaa…

Mai…

– Chưa gì hết mà có ý định không đúng đắn rồi ha, con này không có ngu nha, đâu phải đồ chùa mà anh muốn cho ai chơi thì chơi…

Minh…

– Trước đây cô Lệ cũng nói vậy đó, mà sau khi bị thằng Can dằn cho một trận là ngửa lồn ra đòi hoài, vắt tụi anh muốn bại liệt… hahaaaaa…

Mai…

– Nhắc tới Mẹ chồng em, các anh làm gì mà bà ta lại có thể hư như vậy, nếu không tận mắt nhìn thấy chắc em không tin, bà ta vậy mà lại có thể cho mấy người vùi dập như thế.

Minh…

– Liên quan gì tụi anh, tại cô Lệ được khai sáng nên mới sống thật với bản thân đó chứ, lại ngay lúc hồi xuân nữa, nên có hơi trâu bò… Còn Em bây giờ đã vậy rồi, sau này không chừng còn hơn Cô Lệ gấp mấy lần chứ chẳng chơi hahaaaaa…

Mai…

– Bây giờ đã vậy là có ý gì đây, sao không nói thẳng ra là em dâm đãng luôn đi cho dễ hiểu…

Minh cười trừ mà nịnh nọt…

– Chỉ là anh hơi bất ngờ thôi, nhìn em thì lại đằm thắm dịu dàng thế, mà khi nhập cuộc lại chịu chơi như thế, đúng là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong mà…

Những lời lẽ đầy giả tạo xu nịnh của gã cứ thế mà rót mật vào tai Mai, chứ trong thâm tâm gã nhìn khuôn mặt dâm đãng của Mai, là có thể xác định Mai độ dâm của Mai còn hơn hẳn bà Lệ rất nhiều…

Mai nghe mấy lời lẽ khen chê đó mà lòng cũng thấy vui sướng, nên nhẹ nhàng mà trả lời…

– Phụ nữ tụi em nhiệt tình như thế thì quá có lợi cho tụi đàn ông các anh rồi còn gì… Thôi trời sắp sáng rồi, để em ra chồi lớn, ở đây thêm chút chỉ sợ có người vào thấy thì không hay…

Nói xong Mai chỉnh lại quần áo cho ngay ngắn, rồi bước ra ngoài khu vườn.

Minh thì lòng vui sướng vì đã có thêm một cái lồn trong bộ sưu tập gái đã qua sử dụng của hắn…

Đang trong cơn vui sướng đầy hãnh diện cho khoảng đời chăn rau của mình, thì có một giọng nói, kéo hắn về thực tại…

– Sau rồi, hàng con Mai chơi có ngon không…

Giọng nói đó chẳng ai khác là tên Cu Lùn…

Xoay đầu qua nhìn tên cu Lùn, Minh cười lên mặt mà trả lời…

– Con phải hỏi nữa hả, đây là một trong những cái lồn ngon nhất mà tao từng ăn qua đó, khác xa với cái lồn thâm đen của bà Lệ nhiều… hahaaaaa…

Cu Lùn lại hỏi…

– Vậy khi nào, thì cho tao nếm thử mùi vị cái lồn đó ra sau đây…

Minh cười đắc ý…

– Từ từ đi, giục tốc bất đạt mà, chỉ mới chơi được có một lần thôi mà dụ em nó chơi tập thể rồi thì khó lắm, từ từ rồi tao sẽ biến cái lỗ đó làm bồn chứa tinh trùng cho tụi mình hahaaaaa…

Cu Lùn cũng cười theo mà hỏi tiếp…

– Còn vụ cái độ của mày với mấy anh em trong vườn thì sau, có ý định cho bọn họ sáng mắt không…

Minh…

– Cái đó phải để cho tao xem lại, xem có đáng không, rồi mới ra quyết định có nên cho bọn họ mãn nhãn hahaaaaa…

Cu Lùn…

– Tính ra cũng 2 – 300 ngàn, chứ có ít đâu, chẳng lẽ mày định quăng tiền ra cửa sổ chơi hả…

Minh cười đểu…

– Tao đâu có ngu đến mức đó, có 2 – 300 ngàn à, bà Lệ cho mình mỗi lần hơn cái sô đó rồi, chứ đâu có ít hả…

Cu Lùn…

– Vậy mày định quăng lựu đạn tụi nó hả…

Minh…

– Tiền thôi mà, thì lấy bên đây rồi đắp bên kia thôi…

Cu Lùn…

– Là sao…

Minh…

– Mày chậm tiêu quá, mày nghĩ xem, nếu là con Mai thì tụi thằng Cơ sẽ cho giá thế nào hả…

Tên cu Lùn như mở cờ trong bụng khi nghe thằng Minh hỏi, nó liền kể chuyện…

– Nói về nhóm thằng Cơ hả, tao có nghe nói về chuyện của thằng Vương chồng con Mai với nhóm thằng Cơ xích mích với nhau, trước khi tụi mình vào đây làm, thì thằng Vương cùng nhóm thằng Cơ chơi rất thân với nhau, nhưng rồi vì giành gái mà từ mặt nhau cho tới bây giờ…

Thằng Minh lại kể thêm…

– Chưa hết đâu, chỉ đúng một phần thôi, đúng là do dành gái với nhau, nhưng mà do thằng Vương có sở thích chơi bồ bạn, nên mới có chuyện xích mích đó xảy ra…

Cu Lùn lại hỏi…

– Chơi bồ bạn, nghe sau hèn quá mậy, chuyện thế nào…

Minh…

– Vậy mới có chuyện, chuyện đại loại cũng là do thằng cơ dẫn con bồ mới quen lại giới thiệu với cả nhóm, thấy con bồ của thằng cơ ngon quá nên thằng Vương bài trò gù vếnh, rồi chơi luôn con nhỏ đó…– Chưa hết đâu trong nhóm còn có thằng Tâm nữa, thằng đó cũng có con bồ sắp cưới, tụi nó dự định đi nghĩa vụ về sẽ cưới nhau, ai ngờ thằng Vương lợi dụng lúc thằng bạn nó đi nghĩa vụ, ở nhà nó chăm sóc dùm con vợ chưa cưới của người ta luôn…

Cu Lùn liền hỏi thêm…

– Rồi sau đó thế nào…

Mình cười trừ…

– Còn sao nữa, cùng một lúc dụ 2 con bồ của 2 thằng bạn, rồi còn hẹn chung 2 con bồ đó về nhà mà chơi tập thể nữa chứ…

Cu Lùn…

– Cái gì… Một mình thằng Vương chơi một lúc 2 con luôn hả…

Minh…

– Chứ sao, thằng đó có sở thích, thích nhìn 2 người phụ nữ chơi les với nhau, rồi nó nhảy vào chơi cả 2 cái lồn…

Cu Lùn…

– Thằng Vương mạnh dữ…

Minh…

– Còn phải nói, ai như mày, chơi chưa được 10 phút nữa là xụi lơ rồi, may mắn cho mày là có được cái củ tầm cỡ đó, nếu không thì đói như chó rồi nha con…

Cu Lùn…

– Kệ tao mày… Tính ra của tao còn bự hơn của mày với anh Can nữa…

Mình…

– Bự hơn chút đỉnh về hình thể, nhưng lại yếu như sên thế thì được mẹ gì, mày thấy bà Lệ không, từ ngày bị anh Can quằn con một trận là nhớ hoài… Mà trở lại chuyện chính nè, nhóm thằng Cơ từng thề sẽ đụ banh lồn mẹ với vợ thằng Vương, mẹ nó bà Lệ thì nhóm thằng Cơ chơi rồi, giờ nếu cho tụi nó chơi luôn con Mai thì sau, mày nghĩ tụi thằng Cơ trả bao nhiêu cho cái lồn con Mai… hahaaaaa…

Cu Lùn…

– Cái đó thì phải xem mình mặc cả giá với tụi nó thế nào thôi, còn nữa… con Mai đó, mày muốn chia sẻ nó cho ai chơi thì tùy mày, nhưng ít ra phải cho tao chơi trước…

Minh trả lời quyết đoán…

– Cái đó là chuyện dĩ nhiên, tao sẽ cho mày chơi nó trước rồi mới sang sẽ cho tụi kia, bạn bè với nhau tao không để cho mày thiệt thòi đâu hahaaaaa…