Chapter 1
========================================

Vương là thầu xây dựng là chuyện rõ như ban ngày. Nhưng không phải ai cũng biết, Cha mẹ Vương có cả một mảnh vườn cao su rộng lớn, Vương thuộc dạng con nhà có điều kiện nên được cho ăn học khá thành tài…

Ăn học xong cứ ngỡ Vương sẽ về giữ vườn cao su cho gia đình, nhưng trời xui đất khiến thế nào mà thằng chả lại bén duyên với ngành xây dựng, nên không có nối nghiệp gia đình…

Nhưng công việc gia đình vẫn tiếp diễn, Vợ Vương Thị Mai là một tiểu thư thành thị lại muốn thử cái công việc cắt mủ cao su là thế nào…

Nên đã thay chồng gánh vác thay một thời gian, do thuộc tuýp phụ nữ con nhà khá giả nên sự kiêu kỳ nhìn thế giới bằng con mắt của riêng mình nên không biết rằng mình đã vô tình bị đưa vào những âm mưu tăm tối, cứ ngỡ là do mình vô ý mới bị dính bẫy, chứ đâu có ngờ mọi chuyện lại không đơn giản như thế…


Từ ngày Mai và Linh cọ lồn mơn trớn hôn môi nấu cháo lưỡi với nhau, làm cái việc đồng tính để thỏa mãn người đàn ông của họ, rồi cùng nhau chổng mông ngửa lồn ra, thay phiên nhau đón tiếp con cu của gã đàn ông đó…

Hết cái lồn này căng phòng ra, thì tới cái miệng lồn kế bên hé mở mà ôm lấy khúc gân tầm trung của tên đàn ông…

Nói là tầm trung, vì theo như Mai so sánh sau những lần lang chạ với người này đến người kia, rồi ướt tính mà ra.

Hôm nay Mọi chuyện cũng là màn chơi tập thể giữa Mai, Linh và Vương như mọi lần, nhưng lần này là ở ngay nhà của vợ chồng Vương khác hơn mọi lần đôi chút, thay gì Thị Mai lên huyện tỉnh, thì Vương lại dẫn Linh về đây mà thác loạn…

Chẳng cần biết có sự có mặt của đứa con nhỏ hay không, Mai và Linh chỉ mặc độc nhất một chiếc áo sơ mi qua gối nguyên cả ngày chủ nhật đó…

Theo Vương nói, mỗi khi Mai nhìn thằng con nhỏ, như muốn nói cho chồng biết có con nhỏ ở nhà.

– Nó nhỏ thì biết mẹ gì, các em cứ mặc vậy cho anh…

Mai không biết đứa con của mình biết gì không, mà ánh mắt hao háo của nó hết địa mông Linh rồi lại đom đom nhìn vào vú mình, nhưng mệnh lệnh của chồng thì Mai bào dám cãi lại…

Đành chìu theo ý chồng mà mặc thế…

Hễ mỗi lần 2 người phụ nữ khom nhẹ người xuống là cả phần mông của cả 2 lộ hết ra ngoài…

Dù muốn hay không thì Những đường cong nảy nở của 2 người phụ nữ cứ thế mà giáng thẳng vào mắt một thằng bé 9 – 10 tuổi, không muốn cho nhìn thấy cũng khó.

Tối đó lại thêm một đêm chủ nhật đầy dâm loạn của Vương và 2 người đàn bà của hắn ta.

Mai với Linh hết quỳ dưới chân Vương để bú liếm khúc gân bên dưới, thì lại chổng mông chờ đón sự ban phát của hắn.

Vương vừa đụ Mai vợ mình, tay thì đưa qua moi móc lồn Linh cô nhân tình bên cạnh, rồi đổi ngược lại.

Mai và Linh được hắn ta yêu cầu hôn môi nấu cháo lưỡi với nhau cho hắn xem để thỏa cơn thị dâm, hay cả 2 người phụ nữ ôm nhau mà hôn, trong khi 2 cái lồn song song xếp chồng lên nhau…

Rồi hắn cầm con cu cương cứng của mình, đứng bên dưới, hết chọt vào giữa 2 cái lồn, ép sao cho 2 cái lồn của 2 người phụ nữ kẹp con cu của hắn ở giữa, rồi hắn chọt vào kéo ra…

Rồi nhắm đại, mà đâm vào một trong 2 cái lỗ đó đầy thích thú, nhấp vài cái rồi rút ra đụ cái lỗ còn lại, rồi lại đổi lồn mà đụ, xong lồn này đến lồn kia…

Hết lấy nước lồn của Vợ, bôi trơn lồn Linh, rồi lấy nước lồn Linh bôi trơn lại lỗ đít của Vợ, rồi lỗ đít của Linh lại bị hắn phun bãi nước miếng vào đó mà bôi trơn…

Giờ thì không còn 2 lỗ nữa, mà là 4 lỗ, 6 lỗ trên 2 người phụ nữ điều bị hắn cấm cu vào mà đụ hết mà moi móc một cách phấn khích…

Nước lồn dâm thủy bị đụ bị moi móc mạnh đến mức, nước bắn tung tóe khắp nơi…

Rồi hắn lại dùng bàn tay nhầy nhụa nước lồn của Linh, đút vào miệng Mai vợ hắn, cho vợ hắn mút nếm lấy cái thứ nước mà hắn vừa móc ra từ lồn con bồ trẻ…

Rồi yêu cầu Linh cấm đầu vào lồn vợ mà bú, trong khi hắn đụ cô từ phía sau theo kiểu doggy…

Vương thích thú khi thấy vợ và người tình của mình mơn trớn chơi trò lesbian với nhau, thay gì đánh ghen lẫn nhau…

Nói chung trong khoảng giường chiếu Vương cũng khá mạnh, hắn thấy vậy mà vẫn đáp ứng đầy đủ cho 2 người phụ nữ đã qua huấn luyện, 2 người bọn họ bị hắn hành cho lên bờ xuống ruộng…

Vương thích cái cảnh đụ một người, mà trong khi lồn người bên cạnh còn hén mở chưa kịp khép lại, sau khi hắn đổi qua lại mà đụ 2 cái lồn liên tục…

Những cái lồn bầm dập đỏ ửng nhìn vào là biết vừa mới bị đụ xong, mông vú thì bầm đỏ in hằng mấy dấu tay lên đó, là điều hắn thích nhìn nhất…

Đó chỉ là 2 người phụ nữ có thể nói là ngoài ánh sáng dám công khai của Vương thôi, chứ chưa nói đến nhiều mối quan hệ ngoài luồng khác nữa, nào là mấy con bồ hay vợ của mấy thằng thợ thầy làm cho hắn, hay mấy con tiếp viên, vợ con chủ nhà, thấy ai mà có chút nhan sắc là Vương tòn ten tới mà buông lời dụ ngọt chẳng bỏ qua…

Co thể xem hắn đúng là dạng ăn tạp, già không bỏ nhỏ cũng chẳng tha…

Được một ông chồng trâu bò như thế, Mai một người phụ nữ có nhu cầu cao, nói chung cũng được đáp ứng khá đầy đủ, nhưng đó là khi có chồng bên cạnh thường xuyên…

Còn cuộc sống của Mai thì lại khá là chật vật về khoản này, ông chồng thì đúng là thường xuyên, nhưng thường xuyên không có ở nhà, chỉ khi những ngày cuối tuần hay lễ lọc gì thì mới có thể gần chồng, những lúc đó phải nói là, như mùa xuân tràn về…

Còn những lúc khác Mai khá túng quẫn, nhưng là một người phụ nữ có chồng, công dung ngôn hạnh một phần nào đó đã len lỏi vào tâm trí Mai dù muốn hay không.

Để vượt qua những ngày trống trải khi không có chồng bên cạnh, Mai cũng phải làm nhiều cách, từ lựa đậu như người xưa, cho đến đọc sách, đọc tiểu thuyết, khi đọc đến đoạn có pha chút xuân tình thì… Cơn bứt rứt cứ giật Mai cả đêm không ngủ được…

Rồi trò đùa của số phận cũng đến với Mai, như một bước đệm đánh dấu cho cuộc sống trụy lạc về sau của cô…


Nhớ đến ngày xưa cái ngày mà Mai vừa lấy chồng, đêm 7, ngày 3 ra vào không kể là chuyện thường tình với các cặp vợ chồng son…

Trước khi chuyển nhà về thành phố sống, Mai có một thời gian sống ở vườn cao su của nhà chồng…

Cái ngày mà từ thành thị về lại vùng rừng núi heo hắt sống, phải nói là không quen mấy, nhưng cũng may có chồng bên cạnh đáp ứng nhu cầu dục vọng mỗi ngày, nên cũng đỡ được phần nào…

Rồi Mai cũng sinh con, “gái một con trông mòn con mắt” trước kia đã đẹp, sau khi sinh nở thân hình nở nang ra thêm, Mai đã đẹp nay càng rạng rỡ hơn bao giờ hết, cơ thể nảy nở một cách lạ lùng, đi kèm với tỉ lệ thuận của cơ thể nở rộ là dục vọng trong người cũng tăng lên theo…

Cái lồn lúc nào cũng rỉ rả nước mà đòi hỏi liên tục, những lúc như thế này, cái Mai cần thì chồng lại không cho được…

Giống như trời muốn trêu ngươi con người vậy, sau một thời gian thỏa thích với cơ thể của Mai, Vương lại bắt đầu trán dần, rồi chẳng còn mặn nồng với Mai nữa, không phải Vương không còn yêu mẹ, nhưng bản chất của một tên lãng tử trăng hoa, luôn thích tìm tòi cái mới, không cho phép Vương cứ ru rú mà cấm đầu vào một cái lồn duy nhất mãi được…

Vương bắt đầu đi nhiều hơn, nói là nhận những công trình xa nhà, để Mai lại một mình chăm con.

Do gia đình thuộc thành phần giàu có, nên Mai chẳng lo toan về vật chất…

Vì không lo toan về vật chất, được cung phụng như một bà hoàng, ăn uống đầy đủ, nên cái mà Mai thiếu lúc này là được thỏa mãn cái lồn đang âm ỉ rỉ nước…

Nhưng lại không được đáp ứng…

Nên Mai nghĩ nếu cứ ở nhà ăn không rồi ngủ như vậy hoài thì càng thêm bức bối, nên kiếm việc gì đó làm để giết thời gian mà vượt qua khoảng thời gian vắng bóng chồng, thế là sau khi nói chuyện với cha mẹ chồng, Mai chính thức ra vườn cao su để làm việc giết thời gian, dùng cái bận rộn để giải tỏa cơn trống trải.

Công việc của Mai cũng chẳng có gì là nặng nhọc, chỉ đi quanh vườn rồi kiểm tra sản lượng này kia là nhiều…

Nhiều khi thấy hứng Mai cũng vào nhờ người hướng dẫn cạo thử mủ cao su cho biết…

Người hướng dẫn lại là mấy gã lực điền, Những lần như thế, không biết là cố ý hay vô tình, mông Mai lại có cảm giác vật cưng cứng cọ vào liên tục, cảm nhận được sự to lớn của cái thứ đang cọ vào mông mình, dù đang rất muốn nhưng Mai phải cố kìm nén lại để không gây ra lỗi…

Biết trước khi lấy chồng, mình khá ăn chơi sa đọa, chẳng cho chồng được cái thứ quý giá nhất của người phụ nữ, nhưng cũng phải giữ gìn cho sạch cái thân thể này…

Nên Mai cố kìm nén cảm xúc, dù rằng lồn Mai lại rỉ rả nước, sau những cú cọ xát đó…

Mọi chuyện hiện tại chỉ tới đó là thôi, chứ Mai chẳng dám tiến xa thêm nữa…


Từ ngày Mai ra vườn cao su làm, cũng như bao người phụ nữ khác, Mai khoác lên người những bộ áo dài tay đơn thuần, vậy mà những bộ áo đó chẳng thể che đậy được cái cơ thể căng tràn đầy đặn của cô…

Mai lại là tâm điểm chú ý và bàn tán của những gã đàn ông trong cái vườn cao su, rồi thầm ngưỡng mộ mấy thằng được Mai nhờ vả hướng dẫn cạo mủ, những lời khen đểu đầy dâm đãng len lỏi truyền miệng nhau…

– Nào là họ khen nói mông Mai bự dễ sinh đẻ, rồi không biết con Mai ăn cái gì mà vua đít bự thế…– Đúng là gái một con trông mòn con mắt mà…– Cái tướng con nhỏ này nhìn dâm dâm sau đó…– Cái tướng này 1 – 2 thằng không khao nổi nó…

Rồi một giọng nào đó bạo dạn mà nói như đùa, mà chẳng biết đùa hay thiệt…

– Để bữa nào tụi mình dụ nó vào sâu bên trong rừng cao su đè nó ra mà hiếp tập thể nè, tụi mày dám không hahaaaaa…

Một thằng khác cũng hùa theo…

– Hiếp nó mà không đi tù, thì tao đè nó ra chơi từ lúc nó mới về đây rồi, chứ không chờ cho tới bây giờ đâu hahaaaaa…

Một thằng khác cười dâm đãng mà nói…

– Hahaaaaa hay he Nói như mày thì nói làm quần què gì, nếu muốn chơi con Mai không ở tù, thì dụ nó ngửa lồn ra cho mày chơi là được rồi…

Thằng kia trả lời lại…

– Nói thì dễ, chứ làm thì không dễ đâu nha con, đâu phải lồn chùa mà muốn là nó tự động ngửa lồn ra cho chơi…

Thằng đó lại nói…

– Nhìn tướng con Mai là biết nó dâm đãng rồi, tao nghe cấp này thằng Vương thường không có ở nhà, bây giờ cái lồn của nó đang trống trải đó, mấy con như con Mai mà không có chồng giải tỏa dễ sa ngã lắm, dụ dỗ chút xíu là được nó cho xơi chứ gì…

Một thằng khác nữa nói…

– Mày Nói hay quá ha, có giỏi thì làm cho tụi tao xem…

Thằng đó lên mặt mà nói…

– Được rồi… Giờ nếu tao chơi được con Mai thì tụi mày thua tao cái gì nào…

Một thằng trong nhóm trả lời đầy thách đố…

– Được, nếu mà chơi được con Mai cho tụi tao xem, tao cho mày 50 ngàn, nếu mày chơi không được thì thua tao lại 20 ngàn thôi, sau dám cược không…

Mấy người khác cũng hùa theo mà cược…

– Tao cá 30 ngàn thua mày trả tao lại 10 ngàn là được…– Tao cũng cá 20 ngàn…– Tao cược 40 ngàn…– Tao 30…

Rồi một ván cược đã được định đoạt…

Một tên trong bọn lại nói tiếp…

– Nhưng phải có thời gian quy định nha, chứ đâu để cho mày hứa lèo hoài, chẳng lẽ mày cả đời không chơi được con Mai, bắt tụi tao phải chờ hoài sao…

Thằng đó lên mặt nói…

– Đương nhiên rồi, vậy các anh em cho tôi được bao lâu đây…

Một thằng trong nhóm nói…

– Vậy mày nghĩ con bao lâu thì cửa đổ được con Mai…

Thằng đó ngắm nghía về phía Mai, lúc này Mai đang khom người xem cái gì đó, cặp mông nảy nở chìa về phía nó và đám công nhân…

Nhìn cặp mông to tròn nảy nở như mời gọi bọn chúng đến đụ cô, tim nó đập liên hồi, nó từ từ mà trả lời…

– Tướng con Mai dâm đãng như vậy, thì 7 ngày là được, nhưng mà tao có điều kiện…

Một thằng trong nhóm hỏi…

– Điều kiện gì…

Thằng đó trả lời…

– Lúc chỉ có tao với con Mai, thì tụi mày phải kiếm chỗ nào đó mà núp lại, không cho em nó thấy là được rồi, nhìn con Mai đúng là dâm đãng đỉ thỏa đó, nhưng nếu có quá nhiều người thì đĩ cũng chẳng dám sỗ sàng ra đâu…


Đàn ông thì không cần nói nhiều, đã vậy còn có cả mấy bà chị, bà cô công nhân nhìn 2 bộ phận nảy nở đó của Mai mà thèm thuồng thầm ngưỡng mộ…

Cũng buông lời tục tĩu chẳng kém đám đàn ông…

Ngoài cái màng cá cược mà đám đàn ông chỉ dám thì thầm với nhau ra, thì Mai không nghe thấy gì hết, chứ mấy câu soi mói vào những nơi nhạy cảm hay những câu từ phê phán khen có, chê bai thì nhiều điều đến tai Mai hết…

Ấy vậy mà những ánh nhìn, lời khiếm nhã đó lại làm cho Mai thích thú, lửa trong người cũng bùng phát, không phải là lửa giận, mà là lửa dục vọng, sự hãnh diện về cơ thể mình, Mai kiêu hãnh mà cho rằng dù đã qua sinh nở nhưng so với các em gái tơ, thì đây ăn đứt đuôi con nòng nọc nha…

Một sự vui sướng lạ lùng nhen nhóm trong lòng Mai…

Hàng đêm Mai tự vuốt ve cái lồn hồng hào của mình, không phải để thủ dâm, mà thầm so sánh nó với mấy cái lồn tơ trong rừng cao su này, so sánh với mấy em gái lam lũ dãi nắng dầm sương, tần tảo kiếm sống…

Nghĩ đến đó Mai lại thêm tự tin mà khoe thân hơn, do trong rừng côn trùng khắp mọi nơi, nên mai chẳng thể nào mặc những bộ đồ khoe thân, Mai lựa những bộ đồ bó sát cơ thể tôn lên cái vóc dáng căng tràn của mình, rồi khoát tạm bên ngoài chiếc áo dài tay chẳng cài nút áo, cứ để nó bung xòe ra đầy hãnh diện…


Nói về cái tên trẻ trâu này, để có được niềm tin và chắc chắn, sẽ khiến cho Mai phải chổng mông ngửa lồn cho hắn chơi một cách dễ dàng, không phải là hứa suông, cược liều, mà có nguyên nhân hết…

Chưa nói đến sự mạc hạn của hắn, Thanh niên này lớn tuổi hơn Mai vỏn vẹn 1 tuổi, là một tên thất học, nhà nghèo, nghèo từ trong trứng nước…

Cha mẹ chẳng cho hắn được gì, ngoài cái tên, hắn bưng trả làm đủ nghề để kiếm sống từ nhỏ, bữa đói bữa no, tha hương cầu thực…

Nghèo đói gặp giữa cái thời bao cấp nhiều khó khăn và hạn chế, cơn đói khát dai dẳng theo hắn từng ngày, nên thân thể cứ thế mà teo tóp lại cao thân hình gầy gò ốm nhom…

Chữ nghĩa chữ biết chữ không…

Nói chung hắn chỉ được cái tuổi lớn hơn Mai, chứ chẳng có gì sánh được với cô, từ học thức, gia thế, cho đến vẻ sang trọng quý phái…

Vậy mà hắn đủ tự tin tuyên bố là sẽ chơi được Mai…

Nguyên nhân, hắn tuy bị đói nhưng vẫn có cái ăn, ăn để lót dạ, nhưng không biết dạ dày của hắn có được lót hay không, mà con cu của hắn lại phình ra như một cách lạ thường, không biết có đột biến gen hay nhiễm chất độc da cam hay không…

Nếu hắn cởi truồng ra, thì nhìn hắn cứ như loài quái thai nào đó.

Thân người nhỏ thó, ốm nhom vậy mà cái giò giữa của hắn lại dài gần 20cm, đã vậy bán kính to tròn vô đối…

Nhìn con cu giữa 2 bắp đùi của hắn là người ta liền so sánh ngay, con cu gì mà to bằng 1/3 cái bắp đùi…

Đúng là con cu của hắn khá to nhưng không phải là quá khủng, nhưng so với cái thân hình thiếu ăn, suy dinh dưỡng của hắn lại phản ánh cho cái của nợ của hắn thêm hoành tráng hơn…

Nhưng cũng nhờ vào cái dị thường này mà cuộc sống về sau của hắn khá dễ thở hơn, được no bụng đầy đủ hơn nhiều…


Không nói về khoảng thời gian trước đó, trước khi hắn vào làm cho vườn cao su này…

Từ ngày hắn vào vườn cao su này làm, đã có một số chị em đã bị hắn cho ăn trái cấm, trong đó còn có cả một người mà Mai lại không ngờ tới, và củng chính người này đã khiến cho Mai tay phải nhúng chàm…


Bà Lệ mẹ chồng Mai thời gian này bỗng dưng bà ta xuân sắc phơi phới lên, làm cho nhiều người cũng phải trầm trồ khen ngợi…

Người ta thường nói bà Lệ đang bước vào thời kỳ hồi xuân nên rạng rỡ hơn, khác với cái thời bà ta đem trầu cau đến hỏi cưới Mai cho con trai bà ta…

Lúc đó bà Lệ mặt mày cau có khó chịu, nguyên nhân củng do bà ta ghen chồng nên mới có bộ mặt như thế…

Lâu ngày nét mặt diễm lệ y như tên của bà ngày nào, biến đổi như mấy bà cô già…

Người ta thường nói tâm sinh tướng, do ghen chồng nên tâm trạng xấu đi nên nét mặt cũng theo đó mà phai tàn theo…

Nhưng không biết thời gian này bà ta gặp chuyện gì vui, mà sắc xuất đây quay trở lại trên khuôn mặt đó…

Những ông bạn ngày xưa đến nhà để nhậu cùng cha chồng Mai, rất sợ gặp bà Lệ nên ít đến dần.

Rồi từ ngày có Mai thì tần suất đến có tăng lên đôi chút, âu cũng là để ngắm nghía con dâu mới của người bạn…

Rồi thời gian gần đây không riêng ngắm nghía Mai nữa, nhiều lần những ánh mắt đó lại soi mói sang bà Lệ…

Một ông nói…

– Bà Lệ đang bước sang tuổi hồi xuân đó ông Thiên, coi chừng mọc sừng lúc nào không hay đó(thiên là tên cha chồng Mai)…

Một Ông khác lên tiếng nịnh nọt…

– Đâu dễ vậy, đối với anh Thiên đây thì bà Lệ làm gì còn đủ sức mà đi ngoại tình, một mình anh Thiên quần cho 2 – 3 em một đêm phải xin tha mà… hahaaaaa…

Một lão khác cũng nói như tâng bốc ông Thiên thêm…

– Còn gì nữa, mấy đưa tụi mình ở đây thì ai qua nổi anh Thiên, phụ nữ mà qua tay ảnh thì như ăn trái cấm vậy, sẽ cấm đầu dưới chân anh Thiên mà van này được anh ấy chơi hahaaaaa…

Mấy câu nói tâng bốc giả tạo nịnh bợ của đám bạn trục lợi, theo cha chồng Mai để kiếm trát…

Dưới ông Thiên còn có một người em, trên bà Mai còn có một người anh Trai…

Kể tạm sơ qua một chút về hoàn cảnh hiện tại của gia đình chồng Mai…


Thời gian này bà Lệ thường cùng Mai ra vườn cao su nhiều hơn, nói là chỉ dạy thêm cho cô con dâu biết thêm về công việc gia đình…

Cứ thế khi ra đến vườn cao su thì bà Lệ đưa cho Mai một số giấy tờ sổ sách rồi kiêu học, Mai cũng ngồi lật mấy xấp giấy tờ ra xem rồi thấy nản với mấy con số, nhưng rồi cũng cố chiết xuất chất xám ra để mà nghiên cứu dò xét đóng giấy lộn…

Bữa đó đang xem đóng hồ sơ căng não, nghĩ hoài mà chẳng ra, loay hoay thì trời sắp đã tối, Mai đành gạt lại mọi việc rồi về, thì có một tên lùn đến báo cho Mai, nói tối nay 10h có xe đến lấy hàng, kêu Mai tối nay ra kiểm tra…

Tối đó về nhà lại không thấy ông Thiên và bà Lệ nên cũng không để ý thêm gì…

Tối đó 9h45 Mai đã có mặt ở chòi thu sản lượng của vườn cao su, nhưng khác lạ, nếu có xe đến lấy hàng thì phải đông người mới đúng chứ, sao nó vắng hoe thế này…

Đợi thêm một lúc nữa mà chẳng thấy ai, Mai Tính đi về thì thấy trong mấy cái chồi trong khu vườn có ánh đèn…

Như linh tính có gì đó muốn cho Mai biết, Mai tiến vào trong mà chẳng sợ hãi gì…

Nói về mấy cái chòi đó, nó được cắt lên để cho mấy người thợ cạo mủ ở lại, nhưng do một số lời đồn ma quái gì đó khiến cho không ai chịu ở lại, nên nó bị bỏ trống gần cả năm nay…

Giờ thì lại có ánh đèn, như báo cho Mai có cái gì ở đó, cần Mai khám phá…


Một chuyện như vô tình lại được sắp đặt trước đã phơi bày cho Mai thấy…

Trong căn chòi lá sập xệ đó là một người đàn bà khá thân thuộc với Mai, chẳng ai xa lạ là Bà Lệ, mẹ chồng Mai…

Nhưng bà ta thì đang trong tình trạng trần chuồng, chẳng một mảnh vải che thân, Bà Lệ trong tư thế bò chổng mông như chó, phía sau bà 3 – 4 thằng thanh niên.

Đám thanh niên thì có thằng mặc áo có thằng cởi trần, nhưng chẳng có thằng nào mặc quần hết, bọn chúng đang đứng phía sau mông bà Lệ, đang thay phiên nhau ra sức đụ bà Lệ trong tư thế doggy…

Mai có thể thấy rõ mấy con cu của bọn chúng liên tục ra vào lồn bà Lệ một cách trơn tru…

Cái lồn già nua nhưng khá hồng hào, lông lồn được cắt tỉa dường như là hoàn toàn, chỉ còn 1 nhúm lông nhỏ trên phần mu lồn, không biết do cảm tính do thấy cặp mông bà Lệ khá to hay sau đó, mà Mai thấy cái lồn này nó cũng lớn theo…

Cái lồn nhầy nhụa dịch nhờn với những con cu tương đối của mấy thằng thanh niên, đang luông phiên nhau mà đụ mạnh vào cái lồn đã có tuổi đó, nhưng độ máu lửa của người chủ thì lại không thua gì Mai…

Những cú thúc tới của mấy thằng đó khá mạnh, cộng thêm bộ mông khá to của bà Lệ, quá vừa tay và tiện lợi cho những tên đó giáng những cái tát lên đó một cách thích thú…

Đã vậy bà Lệ còn thúc mạnh mông ra sau để đón tiếp mấy con cu của đám thanh niên vào sâu trong lồn mình hơn…

Nhìn bà Lệ lúc này chẳng khác gì mấy con đỉ đứng đường mà trước đây Mai có dịp cộng tác cùng…

Nhìn thấy bà Lệ bị đụ Mai lại hồi tưởng về mình, về khoản thời gian mà Mai sống sa đọa cặp một lúc với 2 gã đàn ông…

Mai nhớ ngày xưa trước khi lấy chồng Mai có quen và yêu một tên đểu, rồi bị hắn đổi trát với gã thầy giáo phụ đạo, rồi từ đó Mai phải chia lồn ra làm 2 cho 2 tên đểu đó chơi…

Nhiều lần Mai bị chúng hẹn vào một chỗ vắng vẻ ngửa lồn ra cho chúng chơi tập thể…

Rồi có một hôm chúng hẹn thêm một cô gái ngành nào đó chơi cùng, nói là bạn gái mới của tên thầy giáo phụ đạo…

Thế là hôm đó Mai biết thế nào là mùi vị cái lồn của người cùng phái, Mai bị dụ dỗ mà liếm lồn cho cô gái ngành đó…

Trước đó Mai bị bịt mắt lại rồi có một cái miệng bú lồn Mai, rồi chúng kiêu Mai đón là ai đanh bú lồn mình…

Lúc đó còn khá gà trong khoảng này nên không nghĩ người đang bú lồn mình là cô gái ngành kia, cứ đón không phải gã bồ đểu thì tên thầy giáo phụ đạo thôi…

Chúng còn hỏi Mai được cái miệng này bú có sướng không, Mai cũng chẳng nghĩ ngợi mà thú thật với cảm xúc hiện tại…

Nhưng rồi Mai phải nhót dạ đứng hình, khi miếng vải che mắt được chúng tháo ra, để nhìn kẻ đang bú lồn mình là ai…

Khi thấy mái tóc dài đang úp vào mu lồn mình, Mai giật mình liền đẩy cái đầu đó ra…

Do cái đầu đó bú quá mạnh, với lại hàm răng của người đó đang cắn lấy vạt lồn Mai…

Nên khi cái miệng đó tuột ra khỏi lồn Mai, thì cơ lồn Mai củng nhói lên một cái khi một bên vạt lồn Mai tuột khỏi hàm răng cả kẻ đó…

Lúc đó Mai có chút hoảng loạn và hơi muốn buồn nôn…

Nhưng rồi qua lời dụ dỗ của 2 tên đểu đó, mà Mai bắt đầu xuôi dần rồi miễn cưỡng cho cái lồn gái ngành đó chà lên miệng mình…

Lúc đầu Mai chỉ chạm nhẹ hờ hững môi lên cái lồn không lông đó thôi…

Rồi bằng một cú đụ của một trong 2 thằng kia, miệng Mai bị hé mở ra thì là cả một phần lồn trên môi đã tiến nhẹ vào bên trong miệng Mai…

Rồi từ đó 2 tên đó thường dẫn cô gái ngành đó đến mà thác loạn cung Mai…

Sau này khi gặp lại cô gái ngành đó, thì Mai mới rõ sự việc, 2 tên đểu đó vậy mà bỏ tiền ra kiếm một cô gái ngành về cùng chơi, còn cô thì chúng chơi như đồ chùa, chẳng tốn một đồng…

Rồi Mai lại nghĩ cái lồn của cô gái ngành đã bị không biết bao nhiêu con cu đụ vào đó rồi, vậy mà Mai lại có thể cho lưỡi vào trong đó mà ngoáy mút một cách ngon lành…


Á… âm thanh bên trong chồi kéo Mai về thực tại…

Đó không phải là tiếng rên rỉ của bà Lệ, vì Tiếng rên rỉ của bà mẹ chồng, khó có thể loạt ra khỏi miệng vì nó đang bị bịt kính bởi một con cu của một thằng đang ngồi trên chiếc vạt tre, trong khi tên đó cứ ghì chặt lấy đầu bà Lệ mà dập lên dập xuống liên tục…

Tiếng rên vừa rồi không phải là của bà Lệ, mà là của tên đang ngồi trên cái vạt tre, do bà Lệ quá phấn khích nên đã vô tình cọ răng vào con cu của tên đó làm cho nó hơi đau, nên mới có tiếng rên lớn đó…


Mai nhận ra đám thanh niên đó là đám bất hảo của cái khu này, bọn chúng là đám ăn không ngồi rồi, đi quanh xóm phá phách…

Mai còn nghe léng phéng gì đó, là Vương chồng nàng, từng có xích mích về chuyện giành gái với đám thanh niên này…

Mai cũng từng chạm mặt với mấy tên này mấy lần khi lúc đi mua đồ…

Do đây là vùng quê vắng vẻ, cả một vùng như thế thì chỗ bán tập hóa chỉ đếm trên đầu ngón tay, những chỗ bán tạp hóa như thế thường có thêm mấy bàn bida, còn cái đám này toàn lũ ăn chơi phá của, chỗ vui chơi của chúng tính tới tính lui thì cũng có chỗ này là nhiều, nên việc chạm mặt với chúng khi mua đồ là chuyện bình thường…

Nhưng có một lần khi đó trời đã tối, lúc Vương dẫn Mai đi ngang qua thì chạm mặt chúng, nói chuyện qua lại một chúng thì cãi cọ rồi xô xát nhau…

Qua lời nói qua lại với nhau, Mai như hiểu chút ít gì đó về Vương chồng nàng, nào là giành bồ của người ta, chơi chán rồi bỏ, đại loại như thế…

Sau này Mai còn nghe nói, Tranh thủ lúc thằng nào đi nghĩa vụ quân sự, ở nhà cua bồ của thằng đó, xài xong rồi khi thằng kia về thì trả lại…

Mai nghe rất nhiều điều không hay về chồng mình, nhưng do là vợ nên Mai không muốn phán xét chồng, hay gặng hỏi gì…

Nhiều người nói Mai hiền lành nhu nhược, biết chồng mình ngoại tình mà không dám làm gì…

Nhưng Mai không nói năng gì, thì mới đang sợ, vì Mai chỉ hành động…

Cãi vã cọ xát với đám thằng đó một chút, thì được người dân nhảy ra can…

Trước khi đi thằng kia còn nói nhỏ vào tai Mai khi bước ngang qua mặt cô…

– Chồng mày chơi con bồ của tao, tao chơi banh lồn con vợ với mẹ của nó…

Nghe xong Mai có chút giật mình, chết chân một chỗ vài giây, khi chồng Mai hỏi thằng đó nói gì, thì Mai chỉ ậm ừ cho qua, chỉ nói là vài câu chửi rủa thôi…

Một chuyện có vẻ căng thẳng và góc khuất đen tối của chồng Mình, Nhưng đó là truyện trước khi Mai về làm dâu, nên cô không quan tâm mấy…

Nhưng Mai lại không ngờ, mẹ chồng mình lại có thể chổng mông cho mấy thằng này chơi như thế, đã đúng gần như 1 nữa lời thằng kia nói trước đó…

Mai càng giật mình hơn nữa khi nhận ra thằng đang ngồi trên vạt tre cho bà Lệ bú cu, hắn chẳng phải là tên lùn hồi chiều, báo cho Mai biết hôm nay có xe đến thu gom sản lượng sao…

Tên Lùn đó cứ thế mà nắm lấy đầu bà Lệ mà dập mạnh xuống hạ bộ mình.

Tuy tên đó dập đầu bà Lệ xuống hạ bộ hắn khá nhanh và mạnh, nhưng Mai không mấy để ý gì, cho đến khi bà Lệ nhả con cu của hắn ra khỏi miệng, thì Mai mới bắt đầu thấy choáng váng…

Tên lùn đó thấy vậy mà lại có con cu khá ổn, khá ổn gì, phải nói là quá lớn mới đúng, nhìn con cu lọt thỏm giữa 2 đùi thằng đó, mình thầm so sánh, con cu bự gần 1/3 bắp đùi của hắn, vừa thấy nó thì tự nhiên lồn Mai lại rỉ nước một cách thèm thuồng…

Vô thức Mai tự động đưa tay xuống mà miết nhẹ miệng lồn mình, cái lồn bị bỏ bê cả tháng nay, tìm đến công việc để xoa dịu cơn dục vọng, Mai cứ nghĩ đã dìm được nó lại, dù hàng đêm Mai vẫn thường dùng cái này cái kia, có hình thù tròn tròn để nhét vào trong mà ngoáy, cũng tạm ổn, đỡ được phần nào cơ thể cũng bớt bứt rứt hơn…

Thời gian gần đây do công việc hơi miệt mài còn nghe yên, đánh một giấc cho đến sáng mà chẳng mụ mị hoang tưởng gì…

Cứ ngỡ cơn hàm muốn đã được mình dồn nén lại thành công…

Nhưng giờ chỉ với một cái nhìn về cái thứ to dài trên môi bà mẹ chồng thôi, mà ngọn lửa dục vọng trong người Mai lại bùng phát…

Con cu to lớn vậy mà nãy giờ bà Lệ nuốt trọn hết nó vào trong miệng dễ dàng như thế, Mai thầm nghĩ mẹ chồng mình cũng phải trâu bò lắm đây…

Đang trong cơn hứng tình, mà thấy cái cảnh này hoài, làm Mai càng thêm khó chịu…

Mai cố kìm nén cơn dục vọng đang bùng phát lên, chỉ cần Mai bước ra khỏi chỗ đó, chạy cho thật nhanh là được, nhưng chân Mai không chịu nghe lời nó cứ đứng yên một chỗ…

Mắt cố khép lại, những âm thanh nhót nhét, tiếng da thịt đập vào nhau, hay tiếng thở gấp đứt quãng đầy thỏa mãn của đám thanh niên, cứ vang dội ra ngoài, truyền vào tai Mai liên tục, kéo mí mắt của Mai ra, để nhìn vào trong một cách vô thức…

Những hình ảnh dâm loạn cứ vậy mà thu vào tầm nhìn của Mai.

Mai dương như đã buông xuôi, đành gồng người bặm môi cố không gây ra tiếng động, để mà theo dõi từng hành động của mấy con thú bên trong chồi.

Bà Lệ đã leo lên người thằng Lùn mà nhún nhảy, xẩy ngựa, cả con cu gần 20cm của hắn hoàn toàn bị lồn bà Lệ nuốt trọn…

Ba Lệ cứ nhún, còn mấy thằng xung quanh đâu chẳng để yên, tụi nó đứng bên dưới liên tục, thi nhau vỗ chan chát lên cặp mông đang nhấp nhô của bà Lệ…

Những âm thanh chát chúa sau những cú vỗ lên bờ mông to tròn của bà Lệ, làm cho không gian bên trong căn chòi thêm hoang dại…

Lâu lâu bọn thanh niên còn phun nước bọt lên mông bà Lệ, rồi thoa chét vào lỗ đít nâu nâu, rồi cho một hai ngón tay vào đó mà ngoáy như muốn bôi trơn cái lỗ đen nhạt đó…

Nhìn tụi nó nghiến răng mà cố chọt sâu, ngoáy mạnh mấy ngón tay, làm cho Mai cũng có chút ê thốn.

Bất giác Mai lại nghĩ nếu mình trong tình cảnh như bà Lệ lúc này sẽ ra sau, nhưng rồi Mai lắc đầu mà xua tan cái ý nghĩa dâm loạn đó đi ngay…

Nhưng cơ thể Mai thì lại không nghĩ vậy, cái cảm giác bứt rứt khó tả, phía bên dưới lại không cho Mai trói bỏ con người thực của mình, nước lồn vẫn rỉ, mu lồn vẫn căng cứng, tim mạch đập loạn xạ, cả cơ thể nóng ran lên cho thấy Mai đang rất muốn cái cảm giác của bà Lệ ngay lúc này…

Cái cảm giác bị đụ 2 lỗ như lúc này, sau khi tụi kia ngoáy lỗ đít của bà Lệ thêm một chút nữa, thì nó bắt đầu nở tè lè ra…

Nhìn cái lỗ đít đã đủ chính mùi, mấy thằng bên trong nhìn nhau như muốn hỏi ai trước…

Rồi một thằng cầm con cu phẩy phẩy chuẩn bị nhảy lên giường mà nói…

– Để tao trước…

Nói xong câu là thằng đó nhảy lên vạt tre, nhắm ngay lỗ đít bà Lệ, chẳng để mất thời gian nó tống ngay con cu của nó vào…

Lỗ đít đã được bôi trơn nãy giờ nên chỉ một cú thúc tới, là lúng cán ngay vào, lỗ đít bà Lệ căng ra ôm trọn con cu thằng đó, cho cái thứ đàn ông đó công phá lỗ đít mình một cách dễ dàng…

Bà Lệ rên ứ lên một tiếng, khi hạ bộ thằng kia thúc mạnh vào 2 bờ mông của bà, đồng thời cho ta thấy 2 cái lỗ riêng tư của bà đã bị lấp đầy…

Thằng này nhấp vài chục cái rồi xuống, nhường lại cho thằng kia nhảy lên vạt mà đụ lỗ đít bà Lệ tiếp, 4 thằng như 4 anh em hay sau đó mà phối hợp rất ăn ý nhau, chúng chia sẻ lỗ đít bà Lệ mà đụ một cách trật tự, chứ chẳng hề giành giật nhau…

Cứ vậy bà Lệ hết phải xẩy ngựa trên người một thằng, rồi chổng mông cho mấy thằng thay phiên nhau đụ mình, một lỗ, 2 lỗ rồi cả 3 lỗ trên người đều bị bọn chúng công phá hoàn toàn…

Cái lồn dâm đãng đó nuốt trọn tất cả, tất cả hết các con cu có trong chồi, nếu bây giờ mà có thêm mấy con cu nữa, Mai tin chất lồn bà Lệ sẽ nuốt trọn hết…

4 – 5 Thằng, tính luôn thằng Lùn đụ bà Lệ hơn 2 tiếng đồng hồ mới chịu xịt từng dòng tinh dịch lên mặt hay vô miệng bà lệ, chứ không bắn vào trong lồn bà…

Khi đã bơm hết mấy cái thứ nước đó lên mặt bà mẹ chồng Mai, thì bọn chúng mặc lại áo, trong khi bà Lệ vẫn còn nằm la liệt trên vạt tre, miệng bà Lệ còn vét lên một nụ cười nhẹ đầy thỏa mãn…

Rồi một thằng bước lại chỗ bà Lệ nằm mà nói…

– Cô Lệ tụi con về trước nha…

Nghe xong bà Lệ mở mắt nheo mày nhìn thằng đó một cái mà chẳng nói gì, rồi thở dài nhắm mắt lại ra vẻ khó chịu, chẳng thèm quan tâm thằng đó nói gì…

Nhưng thằng đó đâu chịu để yên như vậy, hắn vỗ bọp bọp lên cái lồn nhầy nhụa nước của bà Lệ rồi nói tiếp…

– Hôm nay tụi này chơi mẹ của nó trước, hôm sau sẽ tới lượt vợ nó hahaaaaa…

Nói xong cả bọn cùng cười một cách khả ố…

Rồi thằng đó móc 2 – 3 ngón tay vào lồn bà Lệ, thằng đó lại nói tiếp…

– Cô về kiêu con Mai, rửa sạch lồn để chờ tụi này tới chơi đi hahaaaaa…

Mai bên ngoài nghe vậy cũng có chút bất an, nhưng lồn trong vô thức lại trào nước ra, Mai nghĩ…

– Bọn này nói vậy là có ý gì đây, lồn mình đâu phải của chùa đâu mà muốn chơi thì chơi…

Rồi Mai lại nhìn sang bà Lệ đang nằm trên vạt tre thân thể trần chuồng, khắp người nhầy nhụa mồ hôi và dịch nhầy, Mai cảm giác có gì đó bất an…


Mai khe khẽ nhẹ nhàng bước chân núp vào một gốc cây, chờ cho tụi kia đi hết, lại tiếp tục bước nhẹ lại chỗ cái chồi mà nhìn tiếp vào trong…

Bên trong ngoài bà Lệ ra còn có một người nữa chưa đi, là thằng Lùn…

Tín ra thì nó là công nhân cạo mủ cao su cho vườn nhà chồng Mai, không biết quan hệ thế nào với tụi thanh niên kia, mà cùng nhau chơi được bà Lệ, rồi còn muốn… cả mình nữa…

Chỉ biết bên trong kia bà Lệ đã tạm lao sơ qua mình mẩy, đang mặc lại quần áo…

Còn tên Lùn thì đang nhìn bà Lệ thay quần áo mà nói…

– Cô Lệ hôm nay sướng nha, được tới 5 người cùng phục vụ lận…

Bà Lệ chửi phong long…

– Sướng con mẹ gì, lỗ lồn không chơi cứ đè lỗ đít mà chơi, đau thấy mẹ, tụi mày đúng là phá của, chồng của tao chưa bao giờ dám động tới cái lỗ đó của tao nữa, vậy mà cái đám mất dạy tụi mà phá muốn nát bét hết…

Thằng Lùn cười giang manh mà nói…

– Thì cô nói làm cho cô sướng mà, nên tụi con học theo trong video, chơi cho cô sướng còn muốn gì nữa…

Bà Lệ chửi bới…

– Mày đó, tự nhiên dẫn mấy thằng đó đến để chơi tao à, hết người dẫn rồi hả, cái đám đó ở trong xóm này, tao thấy tụi nó từ nhỏ, giờ ngửa lồn cho tụi nó chơi, thấy kỳ thấy mẹ, vấy lại cái tụi này với thằng Vương… Tụi nó…

Tên Lùn trả lời…

– Chịu thôi cô ơi, chứ cô xem cái xứ này có ai mà cô không quen không, muốn thì cô tự vác lồn lên tỉnh thành mà kiếm, chứ ở đây chỉ có cây nhà lá vườn thôi hahaaaaa…

Bà Lệ…

– Còn mấy thằng bạn của mày đâu hết rồi…

Thằng Lùn…

– Tụi nó cũng phải đi làm để lo cuộc sống mà, chứ đâu ai như cô, ngồi không một chỗ cũng có tiền xài hoài, lần trước tụi nó đi công trình, ngang qua đây nên vào thăm con, đang nhậu nhẹt thì cô đến, rồi… Mà tụi bạn của con chơi sướng lắm sau mà cô kiêu nó ở lại làm cho cô vậy…

Bà Lệ…

– Thì nói chung cũng được, nhất là cái thằng bự bự con đó, cái thằng đó con cu chẳng thua gì mày, mà nó đụ dai hơn mày nhiều đó…

Thằng Lùn…

– À… Cái anh Can đó hả, anh đó thiếu gì gái cho anh ấy chơi, cần gì ở đây để…

Bà Lệ chen ngang…

– Để phục vụ con già này chứ gì, tôi hiểu mà…

Thằng lùn thanh minh…

– Làm gì có, con đâu có ý đó, cô tuy hơi lớn tuổi nhưng so với mấy chị em trong khu này thì cô ăn đứt hết, chứ không thua kém ai đâu… Với lại nè cây hàng của con, có thua kèm gì anh Can đâu mà cô sợ không có đồ để sài… Mà còn thằng Minh đen nữa mà…

Bà Lệ cười nhẹ nhàng nói…

– Thôi được rồi, tao hiểu mà khỏi nịnh, cây hàng của mày đúng là ngang hàng với thằng Can thiệt, nhưng mày không được dai như nó đâu… còn thằng Minh đen nữa, nó thì làm gì còn sức mà chơi với tao… hahaaaaa…

Bà Lệ lấy chút tờ 5000đ ra đưa cho thằng Lùn rồi nói tiếp…

– Cầm tiền mà mua cái gì ăn bồi dưỡng lại đi, đừng nói tao chỉ biết bào mày, mà chẳng cho ăn no…

Mai nhìn thấy cảnh này có chút bất ngờ, từ lúc biết đến gia đình chồng đến giờ, Mai chỉ có nghe cha chồng ông Thiên thường hay lăng nhăng gái gú này nọ thôi, chứ đâu có nghĩ cả bà Lệ mẹ chồng mình cũng bỏ tiền ra mà bao trai…

Mai càng sững sờ hơn khi nghe thằng Lùn kia hỏi bà Lệ…

– Còn cô con dâu của cô sao rồi, lần trước nghe cô nói, chú Thiên đang tín gì gì đó với cô ấy mà…

Nghe xong Mai hơi đứng hình, vì nghĩ cha chồng mình có ý gì là ý gì với mình, tuy đã đoán ra ý muốn nói của thằng Lùn, nhưng Mai chưa chịu tin…

Nhưng rồi câu trả lời của bà Lệ làm Mai, không còn biết dùng từ gì để diễn tả cảm xúc của Mai lúc này nữa…

Bà Lệ trả lời…

– Mày nói con Mai đó hả, ngày đâu nhìn nó là tao biết nó là cái thứ đỉ thỏa lăng loàn rồi, tao đâu có đồng ý cưới nó về cho thằng Vương, nhưng thằng quỷ đó cứ nằng nặc đòi cưới, rồi thêm ông Thiên cũng đồng ý nữa, nên tao cũng bấm bụng mà cho qua, nhìn mặt ông Thiên nhìn con Mai là thấy có đềm rồi…

Thằng Lùn lại nói…

– Con thấy em ấy hiền mà, cả năm nay có chuyện gì đâu nào, cô khéo lo… Với lại nhìn mặt của em ấy phúc hậu như vậy thì làm sau có thể giống… giống…

Bà Lệ lại chen ngang…

– Giống tao chứ gì, tụi mày người ngoài thì biết con mẹ gì, từ ngày thằng Vương đi công trình, thì tao thường thấy nó tự thủ dâm hoài, cái lồn như cái ống cống vậy, hết nhét cái này vào, rồi lại nong cái kia vô, rau củ, trái cây, cả mấy chai bia, chai nước ngọt này nọ, hễ cái gì mà tròn tròn hình trụ nhét được vào lồn là nó nhét hết, có ngày nhét luôn cái của nợ của ông Thiên luôn quá, cái thứ dâm đãng đỉ thỏa đó thì cấm sừng thằng Vương là điều sớm muộn thôi.

Thằng Lùn…

– Thì vắng chồng nên con Mai hơi túng quẫn, lại đang tuổi xuân sắc nhu cầu đòi hỏi cao, nên tự thỏa mãn là điều bình thường mà…

Bà Lệ…

– Mày biết cá gì mà nói… Cái con đó chỉ cần nhìn thôi là đã biết cái loại lẳng lơ rồi, trước khi gặp thằng Vương cũng dạng ăn chơi sa đọa, nhìn vú đít, là dạng đã qua sử dụng rồi, chứ nào phải thục nữ thuần khiết gì cho ham…

Nghe bà Lệ nói và bình phẩm về mình, Mai bắt đầu mường tượng lại, lúc lần đầu gặp mẹ chồng, bà ta nhìn Mai bằng cặp mắt dò xét như muốn lột trần trụi Mai vậy…

Lúc đó Mai cũng chẳng để ý mấy, nhưng giờ nghĩ lại Mai có chút rung động về tài dò xét người của bà mẹ chồng này…

Bà Lệ bước ra cửa, mà không quên đưa tay xuống vuốt vuốt con cu của thằng Lùn mà nói thêm…

– Mày đó, có hàng mà không biết sử dụng, tìm thằng Can mà học hỏi thêm để sau này còn chìu vợ nữa, nếu không thì đầu mọc sừng là điều hiển nhiên…


Khi bà Lệ đa mất dạng, tên Lùn liên nói lớn như muốn cho ai ở gần đó nghe vậy…

– Nãy giờ thấy hết rồi phải không…

Không thấy ai trả lời tên Lùn lại nói tiếp…

– Trốn nãy giờ đủ rồi ra đi…

Vẫn không nghe trả lời, nên hắn nói lớn hơn và chỉ đích danh tên…

– Ra đi Mai, nãy giờ rình hoài không thấy mệt hả…

Nghe gọi tên mình, Mai biết mình bị lộ, đành bước ra mà hỏi…

– Mày biết tao rình nãy giờ hả…

Do Mai và tên Lùn này tuổi bằng nhau, nên họ xưng hô một cách khá dân gian và đời thường…

Tên Lùn nhìn Mai cười nham nhở mà nói…

– Đương nhiên, tao thấy mày từ lúc ở bên chồi lớn kia… Bộ mày không nhớ chính tao dụ mày ra đây vào giờ này sau…

Mai nheo mày mà hỏi tiếp…

– Mày dụ tao ra đây để xem mày với đàm kia chơi mẹ chồng tao thôi hả…

Tên Lùn…

– Thì cũng một phần, tao muốn cho mày xem bà Lệ đỉ thỏa đến mức nào thôi, với lại muốn báo cho mày biết ông Thiên đang rình và tìm cách chơi mày đó.

Mai lại hỏi…

– Là sao, mày muốn nói gì???

Thằng Lùn…

– Tao nghe ông Thiên đang tìm cách đụ mày, khi thằng Vương không có ở nhà, tìm cách nói cho mày nghe, sợ mày không tin, nên mới cho mày thấy bà Lệ dâm đãng đỉ thỏa ra sau, rồi khai thác thông tin về ông Thiên từ miệng bà ta.– Lúc nãy chắc mày cũng đã nghe hết rồi chứ, coi chừng nát lồn nghe con…

Mai…

– Sau tốt với tao vậy, có ý đồ gì đây…

Tên Lùn…

– Ý đồ gì, tại thấy ghét thằng già đó thôi, mấy chị em gái trong cái vườn cao su này, chẳng ai chưa bị thằng già đó đụ đâu, tới lượt mày là chuyện sớm muộn thôi…

Mai cười chế giễu…

– Mày tốt vậy hả, vậy có cần tao ngửa lồn ra cho mày chơi để cảm ơn mày không…

Thấy sự khinh rẻ của Mai đối với mình, Tên Lùn cũng có chút nổi điên, nhưng hắn vẫn có hạ giọng nhẹ nhàng trả lời…

– Thấy sao thì tao nói vậy, báo cho mày nghe rồi đó còn tin hay không là tùy mày, đừng có để bị hiếp cho banh lồn rồi mới hối hận…

Mai lên mặt thách thức…

– Thà để ông Thiên chơi, còn đỡ hơn để cho cái thứ Lùn, bẩn thỉu, nghèo rách mùng tơi như mày chạm vào người tao…

Tên Lùn có chút bực tức, nhưng vẫn cố kiềm lại ma nói…

– Mày đừng có mà xem thường người ta quá đó, tao lùn, tao nghèo, nhưng tao sống làm việc đàng hoàng, chứ tao đâu có ăn trộm, ăn cướp gì của mày đâu…

Mai cười khinh bỉ…

– Sống đàng hoàng he, phục vụ đàn bà đáng tuổi mẹ mình để kiếm tiền sai, đàng hoàng dữ chưa, mày có khác gì đỉ đực đâu, cái thứ sống bằng con cu như mày lấy gì để người khác tôn trọng hả… hahaaaaa…

Bây giờ tên Lùn bắt đầu tức tối thật sự, hắn liền chửi lại…

– Mẹ cái thứ đỉ điếm như mày thì có gì hơn tao mà nói, cái thứ khoe mông, khoe ngực như sợ người ta không thấy vậy, chỉ là mày không biết thôi chứ cả cái khu này ai cũng nói mày là con điếm thích khoe hàng hết đó, có ngày bị đám chó hiếp chết thì đừng hỏi tại sao nha…

Mai cũng chẳng vừa, là một người có quá khứ ăn chơi sa đọa, thì chuyện đánh đấm hay chửi bới gây rỗ nhau chẳng phải ít…

Nên Mai chẳng ngại ngùng gì mà không đáp trả lại tên Lùn…

– Thà bị chó nó hiếp, còn đỡ hơn cho cái thứ hôi hám như mày đụ, mày còn thua cả con chó nữa…

Tên Lùn bây giờ đã có chút mất bình tĩnh, hắn xong lại đẩy Mai té xuống nền đất, rồi nằm đè lên người Mai mà nói trong giận dữ…

– Mẹ… Cái đồ đỉ điếm, được vậy hôm này để con chó này hiếp banh lồn mày cho xem…

Mai bị xô ngã, rồi lại bị tên Lùn đèn kên người mà cưỡng hôn, còn chuẩn bị xâm phạm mình, Mai liền vùng vẫy là lớn…

– Đồ con chó, mày làm gì đó, thả tao ra, tao la lên đó…

Tên Lùn vẫn cứ dùng sức đàn ông của mình mà đè lên người Mai mò mẫm khắp người cô, hôn cổ, liếm láp khắp nơi trên người Mai, có ý định muốn hiếp Mai tại đây, nhưng có gì đó là lạ…

Hắn chỉ hôn hít, sờ soạng người Mai là chính chứ chưa có ý định cởi áo hay xé áo Mai…

– Vừa sờ soạng khắp người Mai hắn vừa nói, mày la đi, ở đây giờ này chẳng có ai đâu, do vắng vẻ như vậy nên con đỉ già kia mới dám vác lồn đến đây để kiếm trai đó, còn mày hôn nay tao không đụ nát cái lồn của mày, tao đi bằng giò giữa.

Tuy tên đó thấp hơn Mai nữa cái đầu, nhưng sức đàn ông vững chãi, so với sức con gái chân yếu tay mềm thì Mai khó lòng mà thoát được…


Đang bị đè, cả cơ thể bị sờ mó khắp nơi, đang cố thoát ra nhưng tên Lùn này khá mạnh, càng về sau Mai càng mất sức, dần dần Mai buông xuôi, tưởng chừng mình sẽ bị tên hôi hám này hiếp tại đây, thì tự nhiên cả cơ thể nhẹ hẳn đi…

Rồi có một giọng nói phát ra…

– Nè mày làm trò gì vậy…

Mở mắt ra thì thấy Minh, gã này cũng là công nhân cạo mủ của vườn này…

Minh lớn hơn Mai một tuổi, với vẻ ngoài hơi ốm, vóc dáng cao gầy, pha chút phong trần lãng tử, nên Mai gọi Minh bằng anh…

Mình đang kéo tên Lùn lên, rồi tách 2 người ra…

Vừa thoát ra Mai liền đứng dậy cố núp ra phía sau Minh mà nói…

– Anh Minh, cái thằng Lùn này muốn hiếp dâm em đó, báo công an bắt nó đi…

Tên Lùn chửi lại…

– Bắt con mẹ mày, tại mày chửi tao, tao chỉ đè mày xuống để hù mày thôi, chứ có làm gì con đỉ như mày đâu…

Mai đáp trả lại…

– Mày đè lên người tao vậy, vú bị mày bóp muốn bễ luôn, mà nói chỉ hù thôi hả, tao báo công an cho mày tù rụt xương, con chó…

Tên Lùn…

– Minh… Mày kiêu tao tìm cách báo cho con đỉ này biết, thằng già chồng của nó muốn chơi nó, thì tao báo rồi đó, nó không chịu tin mà còn chửi lại tao nữa…

Minh bây giờ mới lên tiếng…

– Đúng là tao kêu mày tìm cách nói cho con Mai biết là ông Thiên đang muốn tìm cách chơi em nó, để em nó biết mà phòng ngừa, nhưng đâu có kiêu mày báo cái kiểu này đâu.

Tên Lùn…

– Mẹ… tao cố tình kêu nó ra đây cho nó thấy bà Lệ dâm đãng ra sau, rồi dụ bà Lệ nói ra về ông Thiên cho nó nghe luôn, tới vậy mà nó còn không tin thì tao biết làm gì nữa hả, thôi chuyện của mày với con đỉ này thì mày lo đi, tới giờ rồi, tao đi trước đây…

Nói xong gã Lùn vác dụng cụ đi vào sâu trong rừng cao su để lại Mai với tên Minh một mình…