Chapter 14
========================================

Kể từ cái đêm thằng Tẹo nhìn thấy má nó làm tình đủ kiểu với một thằng phu hồ cục súc, nó đâm ra điên điên, thỉnh thoảng lại vô cớ nhếch mép cười hềnh hệch, rồi bỗng dưng gào lên những câu tục tĩu mà nó nghe được từ miệng má nó nói ra trong cái đêm đó. Anh Hai Thơm thương thằng nhỏ lắm, mà cũng oán cả bà Thời nữa. Nhưng rồi nghĩ lại anh cũng thấy tội bả, bao năm ba anh Thơm chết sớm, bả tần tảo nuôi hai anh em ở cái đất quê này nào có dễ dàng gì. Hơn nữa anh cũng đâu có tử tế gì cho cam, nếu đem so sánh thì việc anh vụng trộm cùng lúc với hai người đàn bà, trong đó có một còn là dì ruột thì cũng bầy hầy chẳng kém.

Thêm đó, cả Diễm và Hồng cũng đều xúm vào nói giúp bà Thời, thành ra anh cũng giả bộ không biết chuyện gì hết mà thản nhiên như bình thường để má hàng đêm rước thằng Bửu thợ xây về nhà cho nó địt cả đêm. Nghĩ cũng tức, cả tấm thân đàn bà hồi xuân mơn mởn của má bị cái thằng vô lại ấy nó lột truồng, nó cưỡi, nó nhắp, rồi bà Thời lại còn đem tiền cung phụng nó nữa chớ. Anh Hai Thơm chỉ còn biết cầu mong cho cái lồn của má mau mau đến ngày “hết đát” cho đỡ phiền, còn lúc này thôi đành bịt tai nhắm mắt để bả thích làm gì thì làm vậy, miễn là anh và hai cô vợ non tơ được tự do làm vợ chồng.

Cái thằng Tẹo dời về sống cùng anh trai, anh Thơm làm thêm cho nó một căn buồng nhỏ cạnh phòng ngủ của Hồng, cái phòng mà suốt từ ngày chuyển về đây Hồng chưa một đêm ngủ ở đó. Hàng ngày có thêm thằng nhỏ đỡ đần chăn vịt nên ba vợ chồng anh cũng nhàn, coi như thêm tay thêm chân. Vả lại nó cũng không còn ngơ ngẩn như hôm đầu tiên nữa, mà cũng hoạt bát ra nhiều, trẻ con vốn cũng mau quên mà. Cả anh Thơm và Diễm đều cho rằng nó đã không còn nhớ gì đến cái cảnh bà Thời làm chuyện dâm ô đêm nọ nữa, chỉ có mỗi Hồng là thi thoảng vẫn hơi băn khoăn lo sợ một điều gì rất xấu xảy ra….


– Khe khẽ thôi, thằng Tẹo nó biết mất, nó chưa ngủ say đâu.– Sợ gì chớ, dạng ra để tôi bú lồn cho. Khi nãy tôi vào coi nó ngủ say lắm rồi, không biết gì đâu.

Hồng có vẻ miễn cưỡng lắm mới cởi hẳn cái quần lãnh đen ra khỏi hai bắp đùi, hai chân dạng ra rõ xa để anh Hai Thơm vục mặt vào mà bú lấy bú để. Từ dạo về chung chăn xẻ gối với thằng cháu ruột, nom Hồng trẻ và tươi tắn hẳn ra, làn da như ngày một trắng nõn còn cái lồn hình như ngày càng nổi cao và đầy đặn hơn. Hai cái mép lồn của Hồng không biết có phải bị Thơm nhét cặc vào nhiều quá hay không mà cứ lòe hết ra ngoài, khoe cái vẻ đỏ hồng nhơn nhớt đầy nhục dục, so với cái lồn của Diễm thì lồn của Hồng ngày một khiêu gợi hơn, mà cũng vì thế nên Hồng hay phải dạng chân ra cho Thơm mút lồn nhiều hơn so với Diễm.

Diễm tranh thủ lúc chồng đang say sưa vén hai môi lồn của Hồng mà mút, mà bú cũng tinh quái lần mò tìm lấy buồi của chồng mà nhét vào miệng. Anh Thơm nằm giữa, bú cho một người đàn bà và cũng được một người đàn bà khác bú cho, ba người nối đuôi nhau làm thành một hàng dài trên cái giường rộng, trông cứ như một đoàn tàu vậy. Cái toa tàu ở giữa thì đen đen còn hai toa đầu cuối đều trắng nõn như hột gà, nom đến là ngon mắt.

Anh Thơm bú chán cái lồn của dì Hồng rồi nhổng đít ngồi dậy, cái buồi của anh theo đó cũng tự nhiên trôi tuột ra khỏi cái miệng nóng bỏng của vợ. Anh Hai Thơm thở hồng hộc cái đầu buồi nhỏ nước rỉ rả, anh Thơm ngồi lùi dần dựa vào vách giường cho qua đỡ cơn cực điểm. May mà rút ra kịp, chậm chút xíu nữa là anh đã khóc vào miệng của Diễm mất rồi, dạo này cả hai cô nàng của anh thổi kèn cho anh đều giỏi khiếp, nhất là Diễm, từ lúc có dì Hồng hướng dẫn tiến bộ trông thấy ở cái chuyện dùng miệng này.

Có điều phải nói tới, đó là Diễm tuy kỹ thuật bú cu đàn ông rõ ràng không băng Hồng, lại càng không thể so sánh với một cao thủ tình trường như bà Thời chẳng hạn, nhưng hình như cái miệng chúm chím của Diễm có một cấu tạo rất đặc biệt rất thích hợp để làm cái chuyện này. Có thể nói là Diễm được ông Trời ưu đãi ban cho cái miệng rất tuyệt để mút mát “cái đó” của chồng, cái buồi của anh Thơm đi thẳng một mạch chạm tới tận hai cái bướu thịt nhỏ xíu nơi cuồng họng của vợ thì thường mới chịu dừng lại.– Anh muốn địt em trước hay địt dì Hồng trước.

Hồng cúi gằm mặt có vẻ ngượng, mặc dù cả năm trời nay, gần như đêm nào chị cũng hỏi đi hỏi lại cái câu hỏi này. Anh Thơm sướng rởn người, tay anh vẫn không ròi khỏi cái buồi giữa hai chân của anh, anh mân mê nó, sục sã nó tuốt luột trong lúc ngắm nghía hai cô nàng đang ngồi sắp hàng trước mặt anh cho anh lựa. Cả hai cùng ngồi trên đầu gối, cái kiểu ngồi của người Nhật Bản, hai bầu vú cũng ưỡn ẹo phô phang hết cái nảy nở chín muồi ra mời mọc anh, hai cặp đùi non không ai biểu ai đều đồng loạt khép chặt lại bẽn lẽn, nhưng anh Thơm thừa biết, chỉ cần một cử chỉ ra hiệu của anh là cả hai cái lỗ lồn sẽ lại lập tức mở rộng ra chào anh vào thăm nom.– Khó nói quá, anh có mỗi một thằng nhỏ mà cả hai lại cùng tranh nhau vậy thì anh biết chọn ai bây giờ.– Thôi đi, thèm lắm đấy mà còn giả bộ làm cao. Thích địt ai thì vào mà địt đi, người ta chờ oải muốn chết.

Anh Thơm ve vuốt cằm, rồi với tay ra nắn bóp vú của cả hai như một người đang đi lựa đồ vậy, hai tảng thịt sống trước mặt anh đều tươi ngon như nhau, biểu anh lựa ngay lấy một thiệt khó. Thực ra thì việc anh chọn Diễm hay Hồng một người để anh địt trước cũng không cố định, hôm nay anh lựa Hồng nhưng ngày mai lại có thể là Diễm. Việc anh chọn ai hầu hạ con cặc của anh trước chẳng mấy quan trọng với anh, vì đằng nào thì anh sẽ chẳng chơi cả hai cái lồn của hai cô một lượt, phân biệt này nọ, ai trước ai sau cũng đâu có ý nghĩa gì. Nhưng cũng cái việc cỏn con ấy của anh Thơm hình như lại rất quan trọng với Diễm và Hồng, ai được anh chọn để làm cái chuyện đó trước cũng có nghĩa là người thắng cuộc trong đêm đó, chuyện ganh tị so kè của hai người đàn bà chịu chung chồng nói ra cũng có nhiều chuyện lắm.– Thôi lựa đại một người nha – Anh Thơm cười hềnh hệch giơ ngón tay trỏ về phía Hồng vẫy vẫy mấy cái, coi như đó là anh đã lựa bà dì để phang trước.

Hồng cũng đỏ mặt vì cái cử chỉ bề trên đó, dạo trước đàn ông phải van vỉ năn nỉ gẫy lưỡi nàng mới cho chung chạ với nàng, thế mà bây giờ thằng cháu “đáng ghét” dám coi nàng như một thứ đồ chơi hàng đêm. Nó muốn địt nàng đã không xin phép thì thôi, lại có làm cái trò vẫy gọi kiểu đó chả khác gì làm nhục nàng. Nghĩ thì tức vậy thôi chứ Hồng thừa biết mình có cưỡng lại cũng chả ích gì, cơ bản vì nàng đã trót quá thương cái thằng chết bầm này, với lại nàng quá cần những trận làm tình chết người hàng đêm với nó.

Diễm kề bên khúc khích, vỗ ten tét vào mông của Hồng giục giã, nàng đêm nay không tỏ vẻ ganh tị như mọi lần mà lại còn tỏ ra rất phấn khởi khi chồng không chọn mình để đụ trước. Hồng thở dài cố nhoẻn cười đưa tình với Thơm, rồi ngửa ra giường ở cái tư thế cổ điển rất quen thuộc của đàn bà.

Hồng bặm môi, suýt nghẹn thở khi cái buồi của Thơm tách hai mép lồn của nàng chui tọt vào trong. Đêm nào cũng phải bú, phải mút, phải cho cái vật đó nhét ra nhét vào lồn nàng, nhưng Hồng cũng có thể nhận ra cái buồi của thằng cháu mình ngày càng bự, nhất là so với cái đêm đầu tiên nàng quyến rũ nó cho nó địt mình ngoài ghe chợ.

Diễm ngồi nhìn chồng mình địt một người đàn bà khác mà tâm trạng rất bình thản và vui vẻ, không những chẳng có lí do gì để ghen mà bản thân Diễm cũng còn phải cám ơn Hồng đã giúp nàng gánh bớt cái buồi khủng khiếp kia hàng đêm. Dạo mới lấy nhau chị khổ vì cái buồi yếu ớt của chồng thì giờ nhiều lúc chị phát sợ thấy nó đụ chị và Hồng khoẻ quá.– Đưa vú đây cho anh mút mình ơi.

Thơm gọi Diễm lại gần, ghé miệng vào cái ngực ưỡn ra trước của vợ mút mát hai cái núm vú sẫm màu của Diễm khoan khoái đến lạ kì, như đã thành thói quen rồi, nếu địt một người đàn bà mà không được mút mát một người đàn bà khác như thế này thì anh thấy thiêu thiếu cái gì đó quan trọng lắm.

Anh Thơm chuyển qua Diễm, đụ chán rồi lại quay về Hồng, luân phiên nhét buồi vào lồn hai người y hệt mọi đêm. hai cía bìu dái hơi co giật, cái buồi của anh đang đút vào người Diễm cũng đã cương hết cỡ sắp phọt ra đến nơi. Vừa ráng nhấn vào lồn vợ thêm máy phát nữa, anh Thơm trìu mến coi lại Hồng đang ngồi kế bên chăm chú quan sát anh, hai mắt to tròn đen láy mở to chớp chớp rất đáng yêu.– Anh sắp xuất rồi, hự hự…..nẩy đít mạnh lên mình ơi…– Đêm nay muốn “ấy” vào người ai đây, nói để người ta biết trước mà chuẩn bị.

Hồng ngồi bên cạnh sáng suốt nhắc nhở, cũng phải, có những hôm anh phân vân không biết tới lúc đó thì sẽ phân phối tinh dịch cho cô nào, thành ra bắn khí toé tung rất phí phạm. Mà Hồng nhắc câu đó tức là cũng muốn anh Thơm nhớ tới phần mình, mấy đêm gần đây nah toàn phọt vào lồn của Diễm nên Hồng cũng thấy nhớ cái cảm giác đầy tràn ậm ạch nơi lồn của mình.– Lại khó nữa rồi, biết xuất vào ai đây nè…– Xuất vào lồn em đi, ban nãy anh đã chọn dì để đụ trước rồi thì nay phải tới lượt em chứ. – Diễm nằm bẹp dí người vì bị chồng đè cả người lên bụng địt lia lịa cũng cố nhỏm dậy nói với lên.– Nhưng mà mấy đêm rồi anh không có xuất vào người em, anh phải công bằng chứ. – Hồng cự lại, có vẻ phải dành bằng được cía thứ nước đùng đục đang căng trào hai bìu dái của anh Thơm.

Anh Thơm ngửi thấy cái giường hành dâm của anh nồng nặc mùi dấm chua ghen tuông, đàng vừa nhấn nột mấy nhát cuối vào lồn của Diễm vừa hồng hộc phân trần.– Thôi…thôi…hai người cần gì phải tranh giành, thích cái nước đó của anh thì anh còn cả đống đây nè. Mà hai người đều muốn công bình thì ra bao búa xem ai thắng thì anh “ấy” cho người đó.

Cả hai cười khúc khích, có vẻ rất khoái cái ý tưởng ngồ ngộ này của anh Thơm, đem luôn cái trò của bọn trẻ nít để phân xử chuyện này. Diễm phải nằm ngửa nên ra bao búa có vẻ khó hơn là Hồng nhưng nàng cũng đưa tay lên. Lần đầu hoà, cả hai cùng ra kéo, tới lượt sau thì lại cũng hào vì cả hai cùng ra bao. Anh Thơm không kịp để ý thêm, anh nhấn nhá con cặc thêm mấy cái vào lồn Diễm rồi hấp tấp rút ra.

Hai người đàn bà vẫn còn mải miết “oẳn tù tì” chưa phân thắng thua thì anh Thơm đã chịu hết nổi. Anh xốc Diễm ngồi dậy rồi bắt ghé sát mặt vào mặt Hồng. hai khuôn mặt, hai cái miệng xinh xắn kề sát nhau cùng đón lấy dòng sữa phọt ra như cầu vồng từ buồi của anh Thơm.

Chỉ trong thoáng chốc anh cầm buồi bắn toé tung, hai người đàn bà mặt mũi nhoe nhoét toàn là cái thứ quái quỉ đó của chồng. Cả hai quay sang nhìn nhau đều bật cười khúc khích thấy người kia mặt mũi lấm lem tinh trùng vậy, rồi cũng hiểu là mặt mình cũng tệ không kém gì nên không ai bảo ai cùng lao vào anh Thơm đấm bùm bụm hờn dỗi:– Xem mình làm gì chúng tôi nè, dơ dáy tùm lum hết cả mất rồi, bắt đền đó– Hì hì, anh thấy lúc này cả hai là xinh nhất đó, quyến rũ không chịu được.

Anh Hai Thơm hả hê lấy tay quết khí đặc sệt của mình trên má, trên mũi của hai cô vợ rồi nhét từng ngón vào miệng biểu hai nàng liếm hết cho sạnh sẽ. Đang vào lúc cả ba say sưa nhất thì bỗng cửa phòng ngủ bung ra.

Thơm, Hồng, Diễm cũng giật nảy người, luống cuống không biết làm gì để che đậy tấm thân trần như nhộng. Ngoài cửa phòng, thằng tẹo đang đứng sừng sững, trên người cũng không có lấy một mảnh vải. Con cặc nó chỉa ra ghê gớm, to uỳnh, hai bên mép nó dãi dớt sùi bọt trông rất khiếp, nó đang lên cơn điên.