Chapter 6
========================================

Tiếng lạch bạch mỗi khi anh Hai Thơm thọc buồi vào cái lồn múp míp của bà dì vang rõ mồ một trong không gian đêm bốn bề yên tĩnh. Đoạn kinh hai dì cháu Thơm táp ghe vào trú đêm chỉ cách chợ nổi chừng hai ba cây số nhưng như tách biệt hẳn với thế giới bên ngoài. Ngoài hai con người đang đụ nhau một cách hăng say trên chiếc ghe chở hột vịt của Hồng thì chỉ còn có tiếng côn trùng kêu rỉ rả cùng với tiếng lỗm bỗm nước đập vào mạn ghe và tiếng lạch cạch khi cái đầu ghe của Thơm cột vào đuôi ghe của Hồng va đập vào nhau.

Mặc kệ, giờ thì hai kẻ trần truồng xoắn lấy nhau trong ghe không còn biết gì ngoài việc phọt hùng hục vào đối phương, anh Hai Thơm nghiến răng kin kít còn Hồng trợn ngược cả mắt lên đón nhận những cú nắc của thằng cháu. Chỉ trong có mấy khắc một đêm mà Thơm đã được Hồng chỉ bảo cho những trò “mèo chuột” mà chưa bao giờ Thơm có thể nghĩ là có những trò đó trên giường. Mà Thơm cũng chưa bao giờ nghĩ mình lại dai sức như thế, cứ mỗi lần anh Thơm đuối sức sắp quay lơ thì Hồng đã biết trước, bóp nhè nhẹ vào dái thành ra anh xuất không xuất được, mà leo xuống thì cũng không nỡ, chỉ còn đường yên vị địt bà dì trẻ trung tiếp tục.– Thơm đụ chậm thôi, kẻo lại mau xuống sức. Người ta hổng có cần Thơm đụ lẹ vậy đâu, đụ chậm mà lâu người ta thích hơn.

Hồng vừa nằm tận hưởng vừa chỉ bảo cho thằng cháu những bài học vỡ lòng, đáng lí lấy vợ cả năm trời thì sáu câu thằng cháu này đều phải rành rẽ hết chớ như thể trai tân lần đầu nếm mùi đàn bà vậy. Hồng dạng lồn mình ra cho thằng cháu nắc khỏi rát, trong bụng thầm trách con cháu dâu đuểnh đoảng, đến nghĩa vụ làm vợ đối với chồng cũng không đến nơi đến chốn.

Thơm đụ chán kiểu này rồi lại rút cu ra đòi bà dì hướng dẫn kiểu khác, hai mắt sáng bừng như hai cái đèn pha ô tô, lộ rõ vẻ say mê, coi như đây mới là lần đầu trong đời Thơm được địt thực sự một người đàn bà. Anh Hai Thơm hùng dũng cầm cái đầu khấc giơ cao con cu về phía bà dì hớn hở– Dì xem nè, con đụ dì nãy giờ con cặc đỏ lửng hết cả lên rồi.

Đúng là đụ liên tục, đụ hùng hục suốt từ chấp choạng tối, không nghỉ ngơi cho ra hồn nổi mươi phút làm cho cái dùi cui của anh Hai Thơm tấy đỏ hết cả, chắc vì hoạt động quá tải. Cái đầu buồi xôm xốp sưng mọng, bung ra chỉa vào giữa mặt bà dì khoe khoang.– Người ta đã nói không được xưng hô dì cháu nữa rồi cơ mà. Còn dì dì cháu cháu nữa thì ai về ghe nấy, khỏi có chơi bời gì nữa đó à nghen.– Con… À Thơm xin lỗi, tại quen miệng rồi chớ bộ.

Hồng suýt xoa hôn chụt một cái lên cái đầu cặc đang ri rỉ nước nhờn của Thơm, cái mùi ngai ngái chẳng lấy gì làm dễ chịu xộc lên tới tận mũi lại khiến cho người đàn bà đang ở cái tuổi ba mươi chín muồi về tình dục thêm khát khao.

– Phải rồi Thơm ơi, cặc phải đỏ lựng, phải hùng dũng thế này thì mới đẹp chớ. Đàn bà chúng em mà nhìn thấy cặc anh lúc này thì con nào con nấy cũng phái quỳ lạy xin anh địt cho một phát mất thôi.

Tâm thần Hồng mê mẩn mút chùn chụt con cặc thằng cháu, lẫn lộn hết cả xưng hô. May mà anh hai Thơm cũng chả kịp để ý đến cách gọi nhau tán loạn hết cả của Hồng. Phần vì mải nhìn bà dì mút sạch con cu khi nãy còn chiến đầu trong lồn Hồng, giờ lại chiến đấu trong miệng Hồng. Phần khác là vì Thơm đang nghĩ xem khi con vợ về làm cách nào để thuyết phục chị Hai Thơm làm cùng anh những tư thế giống như Hồng đã dạy anh đêm nay. Phải làm thiệt khéo nếu không vợ nó nghi ngờ ngay. Ai đời nó mới chị vắng nhà có mấy ngày mà chồng đang từ một gã cù lần chẳng biết mần ăn chi lại phụt biến thành một tay cao thủ địt đéo thế này.

Mải nghĩ đến làm cách nào để địt vợ mà không bị vợ nghi ngờ, anh Hai Thơm giật cả mình khi dì Hồng mút chán chê con cặc anh liền vỗ vào mông anh đến tét một cái thúc giục. Hồng ngã người ra, cái lồn cũng đã sưng phồng đỏ rộp cả lên vì bị hành hạ lâu quá, nhưng càng rát lại càng sướng– Nghĩ gì mà đờ người đi thế, đụ em đi chứ.

Hồng giục giã thằng cháu– Đây đây, Thơm đút cặc vào lồn Hồng ngay đây… – Anh Hai Thơm tỉnh cả người vôi vàng lê đầu gối đến sát cái háng đang banh ra nhổng hai cái cẳng chân lên cao của Hồng.

– Người ta thì tận tâm hiến thân cho mà tâm tưởng lại cứ nhớ cái con vợ thì thử hỏi có khiến người ta có ghét không cơ chứ. – Hồng dí tay vào trán Thơm trách móc yêu, cong cả người lên khi con cu vào sâu trong lồn.

– Úi chao, đụ em thiệt mạnh đi anh ơi, em sướng quá đi mất, anh đụ hay thiệt đó.

Hồng cũng đã quen với cách xưng hô mới, anh em rất thân mật khi làm tình với thằng cháu ruột, nếu lúc làm chuyện này mà lại cứ gọi nhau dì cháu mới thực là ngượng mồm. Hồng biết thừa ông cháu quý hoá đã bắt đầu quen mùi với thân hình trần truồng mũm mĩm của nàng, lại còn rất tự tin cầm trịch cuộc làm tình mới nữa chứ. Đúng là chả bù với lúc trước, Hồng không tiếc lời khen ngời thằng cháu, cứ luôn mồm suýt xoa khen Thơm đụ sao mà giỏi thế.

Thơm thì khỏi phải nói, được đàn bà, nhất là lại là bà dì khen như thế thì có là sắt đá vô tri cũng còn phải “nhỏng” lên nữa là anh chàng quê coi như mới nếm mùi đời. Phát nào Thơm địt vào lồn Hồng dứt khoát, mạnh bạo có lực một chút là y rằng Hồng đã chuẩn bị ngay những tiếng rên rỉ thốt lên chiều lòng thằng cháu. Thơm thấy mình như cao lớn, uy nghĩ hẳn lên bởi sự quy phục của bà dì đầy kinh nghiệm ân ái. Thơm ước chi mà con vợ mình mỗi khi hành lạc với chồng cũng có thể nói ra những lời run rẩy giống dì Hồng thế này.

– Mạnh quá anh ơi, Thơm ơi, dì chết mất thôi, Hồng chết mất thôi. Giã vào lồn người ta như bổ củi đóng đanh thế này thì ai mà chịu thấu chớ. Đụ em mạnh nữa anh ơi…..

Ngoài khoang ghe, tiếng lá cây xào xạc, rin rít như thể đang cổ vũ cho cuộc làm tình vũ bão của hai dì cháu trong ghe, màn đêm tối thui làm nền cho cặp mông đít Thơm nhấp nhô đè lên thân hình trắng mũm của Hồng.


Cũng lúc ấy, cách đó bảy chục cây số, trong một căn nhà lá xơ xác, chị Hai Thơm cũng đang khốn khổ ngắc ngoải vì con cặc của thằng Hoạch, thằng nhân tình cũ đang nhét vào lồn chị mà nắc. Anh Thơm trong lúc đụ dì Hồng thầm ước vợ mình cũng biết rên rỉ khéo léo như Hồng, hoá ra chả cần ước. Vì cũng lúc ấy, những lời rên rỉ anh ước ao chị Hai Thơm nói ra đúng là chị đang thốt ra với thằng nhân tình. Hai chân chị Hai Thơm quắp ra sau ghì riết lấy thằng Hoạch một ly không rời, nó địt chị hùng hục làm cho căn nhà lá nghiêng ngả như sắp sập đến nơi.

– Đụ em mạnh nữa anh ơi, đừng có ngừng lại nghen.

Tạo hoá quả là khéo trêu ngươi. Chồng loạn luân với bà dì ở nhà thì cô vợ cũng làm đủ mọi việc nhơ nhớp với thằng bồ cũ ở nhà bố mẹ đẻ. Chồng leo lên bụng bà dì thì vợ cũng phải ưỡn bụng lên cho thằng nhân tình lồm ngồm hí hửng cỡi lên, coi như là bù trừ lẫn nhau.

Từ hôm bị thằng Hoạch quấy rối ở căn nhà bếp, rồi đến tối phải cắn răng trao thân cho nó ngoài bờ ao đến giờ, ba ngày liền, đêm nào chị cũng phải trần truồng mò đến căn nhà lá của nó để cho nó đụ. Tuy chị có nói với nó là chị đến chiều nó hàng đêm là vì chị thương nó, không muốn nó buồn, thực ra trong lòng chị Thơm thừa biết chị làm cái chuyện mất hết đạo lí này là vì chị cần được đụ, được có một con cu bắt chị phục tùng. Chị lấy làm hãnh diện lắm vì trong ba đêm làm vợ hờ của thằng Hoạch, chị đã học được không ít ngón nghề yêu đương của nó. Nó cặn kẽ tỉ mỉ hướng dẫn chị cách bú cu đàn ông sao cho đúng kĩ thuật, phải mút như là trẻ nút mút kẹo kéo chớ không phải là nhồm nhoàm giống ăn dồi chó.

Thằng Hoạch càng nói càng làm chị Hai Thơm xấu hổ, hoá ra lâu nay chị vẫn ngu đần không biết ân ái chi hết, đến chuyện dễ nhất là banh lồn ra chị cũng chẳng biết làm ra hồn. Chị coi thằng Hoạch như là thầy giáo dạy chị cách yêu, dù là khi xưa cả chị và nó đụ nhau thì cả hai đều lớ ngớ như nhau. Thế mà chỉ mới một năm, nó đã tiến xa như vậy, đã ành rẽ như vậy, trong khi vì lấy phải ông chồng kém cỏi, chị vẫn đần độn trong việc làm đàn bà không khác thửa xưa.

Được thằng Hoạch đụ, chị mới vỡ ra nhiều, đến hôm nay thì chị đã làm nhiều kiểu hành lạc với nó rành rẽ và không còn lóng ngóng như hôm đầu. Chị không ngờ đợt này về nhà ăn cưới em trai lại có dịp học hỏi thế này, mà cũng không ngờ ở nhà anh Thơm chồng chị cũng học được nhiều không kém. Thằng Hoạch đụ chị ten tét, làm cái lỗ lồn chị cứ nảy tưng tưng hết đợt này đến đợt khác, mãi vẫn chưa tới đợt chót.

– Ngồi dậy đưa vú đây cho anh bóp chơi chút nào.

Chị Hai Thơm lồm cồm khép đùi lại bẽn lẽn, ngồi lên ưỡn ngực ra cho nó bóp vú chị. Chị thừa biết là nó tranh thủ bắt chị đem vú ra cho nó chơi để nó nghỉ, cứ lúc nào sắp bị phọt khí là thằng Hoạch rất ma mãnh tìm đủ mọi trò để quên đi cái tức nơi đầu buồi. Ba đêm rày, đêm nào cũng vậy, cứ lúc nào nó sắp xuất là nó lại đòi chị phải cho nó nghỉ nhắp, tranh thủ sờ soạng cấu véo khắp người chị. Rồi khi nó đã cảm thấy đủ thì nó lại vật chi ra địt tiếp, biết là nhục lắm nhưng chị cũng đành nhắm mắt làm theo lời nó, ai bảo chị lấy phải ông chồng đụt. Phải đem lồn đi van vỉ chút ơn mưa móc của thằng bồ cũ, nó muốn gì chả phải chiều theo, mà chị hai Thơm cũng muốn kéo dài chuyến này ở lại đây chớ không muốn về ngay nhà chồng. Nghĩ đến cải củ mềm èo bé xíu của anh hai Thơm là chị đã thấy chán rồi.– Diễm bú cho anh đi.

Thằng Hoạch hất hàm ra lệnh– Há miệng ra.

Chị Hai Thơm lập tức há miệng ra như đã chờ nghe thằng Hoạch nói câu này từ trước rồi, cái cây nấm tím thẫm tách hai môi con cớn của chị chui tọt vào trong mồm chị. Chị rên rỉ mút mát thằng nhân tình, trong khi anh Hai Thơm ở nhà thì đang kề cu vào mồm bà dì mà xuất vào trong đó.

Trời sáng rõ hai cặp mới vãn tuồng. Chị hai Thơm vơ lấy đống quàn áo nhàu nát bỏ khỏi cái nhà lá của thằng nhân tình chạy vội về nhà. Chị còn hai ngày nữa cố tận dụng nốt đợt này để cho thằng Hoạch nó đụ, dù sao nó cũng làm chị thấy quên đi những đêm thủ dâm trong đâu khổ bên anh chồng ở nhà.