Chapter 15
========================================

Suốt cả đời mình chưa bao giờ vợ chồng anh Thơm cũng như Hồng lâm vào tình cảnh trờ trêu này, khi thằng Tẹo bước vô thì cũng là lúc mà trên mặt Hồng và Diễm, những bợn tinh dịch trắng bởn vẫn còn dính lòng thòng khắp cả. Vốn là việc này thì hai người, Hồng Diễm cũng làm quen rồi, nhưng đó là chuyện khi mà chỉ có ba người ở chốn phòng the, đằng này lại xuất hiện thằng Tẹo đứng tồng ngồng ngó nghiêng ngây dại làm cả hai người đàn bà cùng ngượng chín cả người.

Đụ nhau hùng hục, mồ hôi của cả ba vã ra như tắm, trời nóng nực thế này cũng không ai bỏ mền ra đắp, thành thử đến đúng cái lúc này cả ba nhìn quanh quất cũng chẳng tìm được thứ gì che thân. Anh Hai Thơm thì đứng chết trân nhìn thằng em, con cặc của anh vừa mời hùng dũng làm cho hai cái lồn khổ sở là thế mà đã mềm èo đi. Hồng và Diễm thì đành cuống quít láy tay bụm lại che vú bưng lồn, mà cái thằng quỷ nhỏ nó vẫn cứ đứng chết trối ở đó nhìn chằm chằm vào cơ thể của hai người không rời, người nó co giật, hai miệng trào bọt mép nom rất sợ.– Kìa con ơi, đừng làm dì sợ, chuyện này không có lỗi của dì con ơi.

Hồng lắp bắp, cố trấn tĩnh cất tiếng trước. Tội nghiệp thằng nhỏ, vừa mời bị sốc coi cảnh má nó làm tình vời trai, giờ lại đến màn anh ruột nó đụ tán loạn vời bà dì và cô chị dâu, cái đầu óc mời mười bốn mười lăm, còn non nớt của nó chịu sao thấu. Quên cả mình đang loã lồ trần truồng không có gì đắp điếm trên người, cũng quên luôn cả việc trên khuôn mặt bầu bĩnh của mình còn dính lại rất nhiều tinh trùng của anh Thơm trắng đục như sữa, Hồng bước lại tính an ủi vỗ về thằng Tẹo.– Trời ơi con, sao cái gì mà khủng khiếp vậy nè.

Hồng buột miệng la ầm trời, sán lại gần nàng mời nhận ra con cu của thằng nhỏ đang ưỡn ra, to tổ chảng, nó hằm hè vẻ vênh váo như thể muốn khẳng định là nó thừa sức làm giống anh Hai nó khi nãy vậy. Thằng nhỏ cũng không có gì mặc trên người, quần áo của nó hoá ra vất lại thành một đống dưới đất bên ngoài cửa làm Hồng nhìn thấy mới vỡ lẽ là hoá ra nó đã đứng ngoài nãy giờ coi hết màn quần dâm của ba người. Hồng đỏ hết cả mặt, vậy thì mấy chuyện nàng làm, mấy lời nàng nói nãy giờ nó đều đã nghe thấy hết, chính nàng khi nhớ lại những chuyện nàng làm vừa rồi cũng còn thấy xấu hổ thì nó còn khi ghét nàng đến đâu.

Không biết thằng nhỏ có lên cơn điên thiệt hay không nhưng nó bỗng lao vào người bà dì, hai thân hình trần truồng dính sát vào nhau. Sự đụng chạm da thịt bất ngờ này làm Hồng ngượng đến nỗi trên mặt không còn chỗ nào là chưa đỏ ửng lên. Cái buồi còn non tơ của thằng cháu cạ cạ vào bụng bà dì khiến Hồng thấy sợ toát hết cả mồ hôi, bàn tay mịn màng của thằng nhỏ bỗng vuốt dọc sống lưng bà dì khiến Hồng rủn cả người. Nó đang lên cơn động tình, kinh nghiệm đàn bà chinh chiến bao nhiêu năm giữa hàng bầy đàn ông đủ để Hồng dễ dàng hiểu ra, nhưng cái chính là nó còn nhỏ quá, còn non quá mà chẳng lẽ đã đòi hỏi làm chuyện này sớm như vậy hay sao.– Cho con đụ dì một phát có được không, con chắp tay lạy dì, xin dì cho con làm giống anh Hai một phát thôi.

Thằng nhỏ trong cơn điên loạn có lẽ cũng chẳng hiểu rõ những lời nó nói, chỉ là theo bản năng mà bộc phát ra thôi. Nó là một con đực đang động dục, nó cần một con cái để giao phối, đơn giản vậy thôi. Hồng lắp bắp, cố chống cự đẩy thằng nhỏ ra nhưng nó vẫn ghì riết lấy thân thể trần truồng của bà dì xinh đẹp, một li cũng không rời.– Dì xin con, con bắt dì làm chuyện đó là có tội đó. Loạn luân vầy trời quở chết đó con ơi.

Nói hết câu Hồng mời thấy ngượng mồm, suốt cả năm trời nàng đã lăn lộn trên giường của thằng cháu lớn, đến nay lại có thể nói ra câu đó với thằng cháu nhỏ. Hai anh em nó đầu là ruột thịt của nàng, hà cớ gì nàng có thể dâng hiến cho thằng anh mà lại khước từ thằng em.

Đang khó xử thì anh Thơm đã trấn tĩnh lại gần hai dì cháu gỡ thằng Tẹo ra khỏi Hồng rồi dìu nó đến nằm nghỉ trên giường, chính là cái giường mà khi nãy trên đó anh bắt Hồng và Diễm cho anh địt đủ kiểu. Hồng bẽn lẽn xấu hổ bước theo Thơm, nước mắt rơi lã chã vì thương cho thằng nhỏ tội nghiệp, mà cũng vì lo sợ cái chuyện xấu xa bấy lâu nay giữa nàng và hai vợ chồng Thơm bị lọt ra ngoài. Thằng Tẹo vẫn mê sảng quờ quạng lung tung, nước mắt nước mũi chảy tùm lum, con cặc vẫn chổng lên trời, miệng nó lảm nhảm– Anh Hai ơi em cần đàn bà, cho em địt, em địt…– Dễ phải cho thằng nhỏ làm tình với đàn bà thiệt quá, không thì nó điên lên mà chết mất.

Diễm lấy cái sì líp lau tạm mặt mũi cho khỏi dơ rồi lên tiếng. Nói xong mới thấy hố lời, ở đây chỉ có hai người đàn bà là mình và Hồng, nói vậy thì ai sẽ làm vật hi sinh cho thằng nhỏ để nó đụ đây. Anh Thơm quay sang nhìn vợ chằm chọc, hình như cũng đồng tình với ý này, có điều chính anh cũng không thể đủ can đảm mở miệng cất lời thuyết phục một ai trong hai người. Anh vừa mới hành hạ, đụ đéo chán chê cả Hồng và Diễm, giờ mặt mũi nào đòi hỏi họ đem thân phục vụ tiếp cho em trai mình được.– Để Hồng làm chuyện này cho, đằng nào Hồng cũng đã nhơ nhớp hết cả rồi, Diễm đừng dính dáng tới cái chuyện loạn luân này nữa.

Diễm thở pháo trong lòng vì rốt cuộc mình đã thoát được, nhưng cũng ái ngại khi thấy Hồng phải cắn răng đem thân thể mình ra làm những chuyện ép buộc thế này. Cả Diễm và anh Thơm cũng ngồi chết lặng coi cảnh Hồng lại gần và bắt đầu mơn trớn cho thằng Tẹo, Hồng giở hết mọi kĩ thuật của mình để làm dịu đi những kích động về thể xác của thằng cháu.– Bình tĩnh đi con, để dì làm cho con sướng nghen…đừng cấu dì mạnh vậy, đau dì, con nằm yên ngoan ngoãn rồi dì thương.

Hồng mó máy sờ soạng cái con cặc nóng hổi của thằng tẹo, nó hít hà mấy cái chắc là đang sướng lắm. Hồng thè lưỡi liếm nhẹ lên hai cái hòn dái của thằng cháu, quết nước miếng lên hai cái quả đó rất lành nghề. Tuy là phía trên, lông mu của thằng nhỏ mọc chưa nhiều lăm nhưng ở chỗ hai bìu dái thì lại có rất nhiều những sợi lông đen nhánh cứng ráp mọc ra từ hai cái quả căng mọng của thằng nhỏ, làm cho cái lưỡi của Hồng mỗi lần liếm vào thì lại có cảm giác ram ráp rất lạ.– Còn chưa chịu mở mắt này con ơi, để dì mở mắt hộ con nghen, hơi rát chút ráng chịu nha.

Hồng nắm chặt tay vào con cu của thằng nhỏ,kéo mạnh cái đầu buồi của nó về phía sau, lần đầu tiên cái đầu rùa của nó lộ ra ngoài. Thằng nhỏ cong người như con tôm, có lẽ là vừa thấy sướng, vừa hơi rát, nó tru lên như con chó đực lúc giao phối. Anh Thơm thấy cảnh Hồng bắt đầu phải há mồm mút cặc cho thằng Tẹo thì không dám nhìn tiếp nữa, anh thấy đau lòng, không phải vì việc người đàn bà của anh đang phải phục vụ cho một con đực khác, mà bởi vì anh sợ lại cuốn theo cả thằng nhỏ vào vòng nhơ nhớp. Tiếng Hồng bú cho thằng nhỏ chóp chép, chùn chụt càng lúc càng to làm cho anh Thơm xót cả ruột.– Thôi thế thôi, con chưa con, dì bú tiếp nữa là con sẽ khóc ra đó. Dì cho con địt dì nghen, có thích địt chưa.

Hồng hỏi thằng nhỏ như thể người ta hỏi trẻ nít lên ba, nó gật đầu lia lịa, có vẻ màn mút cu vừa rồi của Hồng đã làm cho nó nguôi cơn động kinh, nó chồm hổm học tập anh Hai nó leo lên bụng Hồng. Lần này thì không chỉ anh Hai Thơm mà đến cả chị Diễm ngồi ngoài cũng không dám coi tiếp cảnh này nữa, cả hai cùng xấu hổ quay mặt đi trong lúc thằng Tẹo kê buồi vào hai mép lồn của dì ruột nó ấn mạnh một cái lút cán, nó vừa được địt phát đầu tiên trong đời trai của nó.– Sướng quá dì ơi, cái lồn của dì bót quá…

Thằng Tẹo sấn sổ dập liên hồi vào lồn của dì nó, vì nó mời được chơi đàn bà lần đầu tiên nên nó cứ hìng hục ấn vào thôi chứ chưa có kinh nghiệm nào cả.– Chầm chậm thôi con, kẻo xuất ra sớm bây giờ.

Hồng vôi vàng nhắc nó địt mình chậm lại nhưng thằng nhỏ đã ôm ghì lấy người nàng, nó bắn khí xối xả vào lồn bà dì, con cặc nó để nguyên trong lồn của Hồng giật ra cho bằng hết rồi mới chịu rút ra. Hồng bị nó đè nghiến xuống, không vùng vẫy được gì cả. Những dòng khí ấm nóng của nó cuồn cuộc trào hết vào ben tỏng cơ thể của Hồng, trong lúc chỉ còn biết trân người mà chịu đựng. Hình như thằng nhỏ bắt Hồng phải đón nhận tất cả dồn nén bấy lâu nay của nó vào người mình.– Thôi buông dì ra đi con, tha cho dì đi rửa ráy chút đi.

Hồng cố ngọt nhát dỗ dành nó mãi thằng nhỏ mời tụt xuống khỏi người nàng, con cặc nó vẫn rỉ ra những giọt khí chót, còn trong lồn Hồng thì đã ngập ngụa trong cái thứ đó của nó, vừa mới ngồi dậy là bao nhiêu trong lồn nàng đã kéo nhau chảy ngược cả ra ngoài, rơi bồm bộp xuống sàn. Vợ chồng anh Thơm biết đã vãn tuồng nên quay lại, cũng thấy ái ngại cho tình cảnh khổ sở của Hồng. Anh Thơm thương bà dì lắm, nhưng anh là con đực, có muốn cũng không giúp được dì, còn Diễm thì lại càng không dám học bà dì đem lồn ra cho thằng em chồng chơi.– Con nằm đây dì đi rửa chút xíu rồi quay lại cho con địt tiếp nghen…Ngoan nằm nghỉ chút đi, lát dì chiều tiếp.

Hồng biết là thằng nhỏ lần đầu biết mùi vị đàn bà nên chỉ chút nữa thôi là sẽ nhỏng dậy đòi phát nhì. Nhưng nàng cũng không thể ngồi đây chờ nó cương lại để phục vụ nó màn hai được, ít nhất là khí nó xuất vào lồn nàng ậm ạch nên Hồng đành phải bụm lồn cho tinh dịch nó trào ra không rớt xuống sàn, chạy ra sau nhà rửa lồn chút.

Hồng vừa đi khỏi thì thằng Tẹo lại lên cơn, nó lại sùi bọt mép quẫy đạp làm cả anh Thơm lẫn Diễm hoảng cả lên. Miệng thằng nhỏ lại lảm nhảm– Cho địt, chết mất..chết mất.

Anh Thơm thấy thằng nhỏ ngáp ngáp như thể bị ai bóp cổ vậy, thương nó, anh đành thở dài rồi vẫy tay ra hiệu cho vợ mình thay phiên bà dì hầu hạ nó. Diễm theo lời chồng ngậm ngùi tiến từng bước lại phái thằng Tẹo, há mồm ra bú nó… Trong lúc Hồng vẫn còn chưa quay lại, anh Thơm đành hi sinh nốt cả cô vợ của mình cho thằng em trai, anh muốn bù đắp cho những gì đau khổ nó đã phải chứng kiến.