Chapter 12
========================================

Vậy mà đã thấm thoắt đã cả năm trời kể từ ngày anh Thơm chuyển ra sống ngoài đìa vịt cùng với hai cô vợ, Hồng và Diễm. Đụ đéo đến rộc cả người, nhưng kì lạ, ngày nào đêm nào anh Hai Thơm cũng bắt hai cô vợ ngửa người dâng lồn cho anh chơi vậy mà ngày qua ngày anh cứ mập mạp đẫy đà hẳn ra chứ không hề ốm đi chút nào.

Sáng sớm thức dậy, hôm nào anh cũng “tập thể dục” buổi sáng bằng một màn ân ái chóng vánh, rất tiện vì thường thường lúc đó anh chỉ phải với tay sang hai bên là đã có thể quờ ngay thấy một trong hai cô vợ của anh đang nằm mệt mỏi ngủ nướng sau khi phục vụ anh đêm qua. Ngoại trừ những lúc phải chăm chút cho đàn vịt, đem vịt ra chợ bán thì thời gian còn lại anh Hai Thơm đều dành ra cho việc làm tình với hai cô vợ, nhất là bà dì ruột lúc nào cũng quấn quít lấy anh không rời.

Mấy ngày đầu thì anh Thơm cùng Hồng và Diễm cũng thường về nhà cũ dùng bữa với bà Thời và thằng Tẹo, nhưng từ ngày thằng Tẹo chuyển lên trên trường tỉnh rồi ở lại luôn đó học nội trú thì ba vợ chồng anh cũng thưa dần về ăn cơm với bà Thời. Một phần cũng bởi đàn vịt nhà anh Thơm ngày càng sanh sôi, công việc chăn vịt cũng bận bịu hơn, phần khác là nhu cầu đụ đéo của ba người cũng càng ngày càng tăng, thành ra dăm ba hôm anh mới đảo về nhà thăm má, dẫu cho hai nhà chỉ cách nhau có quãng ngắn. Mà hình như anh Thơm thấy má mình cũng không mấy niềm nở mỗi khi anh về thăm, hơn nữa anh thấy má dạo này có vẻ tươi tỉnh trẻ trung hẳn ra. Anh Thơm, Hồng và Diễm đoán có lẽ là do sống thoải mái không ngột ngạt về chuyện con cái nên bà Thời nom ngày một phơi phới, chẳng khác gì gái tơ. Đêm về đụ nhau loạn xạ xong, thoả mãn nằm dài ra giường bàn chuyện, anh Thơm và hai cô vợ đều vui mừng vì hoá ra việc chuyển nhà ra ngoài lại tốt cho tất cả mọi người như thế.


Hết năm học, thằng Tẹo được về nghỉ phép ở nhà một tháng. Mới ra học ở ngoài tỉnh có một năm mà nom nó khác hẳn, cao lớn hẳn ra, trông rất chững chạc. Mà ở ngoài tỉnh, coi đám bạn đi đứng ăn mặc nhiều nó cũng học được chút ít cái “lịch sự, sành điệu” của đám bạn tỉnh, từ cách nói năng đi đứng khiến cả bà Thời lẫn vợ chồng anh Hai Thơm không nhận ra. Cả nhà cùng xúm lại hỏi thăm nó, cái thằng mới có mười bốn thôi mà đã cao gần băng anh Thơm, có lẽ là ra ngoài đó ăn uống bơ sữa tẩm bổ nhiều nên nó cũng lớn phổng hẳn ra. Thằng Tẹo để cho má, dì cùng với hai vợ chồng ông anh trai sờ mó xoa nắn một hồi cũng bực, cả nhà xem nó như sinh vật lạ mới về vậy. May mà lúc đó có mấy thằng bạn từ nhỏ của nó thấy thằng Tẹo về nhà cũng rủ đi bơi, nó mừng húm, cum cúp đít đi theo bọn bạn ngay để khỏi phải trả lời câu hỏi này nọ của cả nhà.

Hồi còn ở nhà, thằng tẹo vốn ngủ ở cái gian nhỏ cạnh bếp, nhưng từ hồi nó lên trường tỉnh thì bà Thời chuyển cái gian đó thành nơi chứa thóc. Cũng may là nhà vẫn còn chừa lại cái gian nhà bên trong, vốn là buồng ngủ cũ của vợ chồng anh Thơm, nay để trống. Bà Thời tíu tít dọn lại buồng này, lại còn đem cái mùng mền mới ra cho thằng Tẹo, lâu ngày không gặp nên bà coi nó như ông hoàng ông chúa vậy.– Tối nay bây ngủ trong buồng này, má ngủ buồng ngoài nghen.

Lúc đó cũng có cả Hồng bên cạnh, bà dì vuốt đầu thằng cháu khen– Mới có mấy tháng mà tẹo cao hẳn ra nghen, lớn thế này rồi thì phải ngủ riêng là đúng thôi chớ ai còn ngủ chung với má được nữa.

Vốn dĩ là Hồng định nói bâng quơ vậy thôi không có ý gì khác bên trong nhưng nghe tới đó thì cả bà Thời lẫn thằng Tẹo đều đỏ bừng cả mặt. Bà Thời giả tảng lảng ra nói chuyện khác, giục thằng tẹo đi tắm rửa, trong đầu bà lơ mơ toàn những chuyện dâm ô thôi bỉ mà bà vẫn lén lút làm hàng đêm gần đây. Có mỗi một mình bà ở nhà, không sợ con cái làng xóm chi hết thành thử chuyện gì bà cũng dám làm, nhất là lại đang ở trong cái độ hồi xuân hừng hực. Dạo này bà Thời tự nhận thấy mình cần đụ còn khiếp hơn cả dạo xưa, đêm nào cởi truồng ra là bà cũng làm tình hết mình như thể sợ hãi ngày mai tuổi già sẽ không cho phép bà làm như vậy được nữa.

Phần thằng Tẹo thì lại càng ngượng hơn nữa, bà má nó đêm nào cũng chơi bời dâm loạn với mấy thằng trai mà còn đỏ hết cả mắt như thế thì một thằng trai tơ chưa nếm mùi đàn bà như nó còn xấu hổ đến đâu. Ngoài trường tỉnh nó suốt ngày bị đám bạn dụ coi truyện, coi phim khiêu dâm, nhìn thấy tuốt luột cảnh người ta đụ nhau hùng hục trên phim, lại còn đọc cả những cái truyện loạn luân trên, thành ra, chỉ khẽ nghe thấy tiếng “ngủ” hay “đụ” là đầu óc nó lại hiện ra mồn một những cảnh sống sượng của con người ấy.

Ngoài đó, tất cả lũ bạn đều phải bái phục cái buồi của thằng Tẹo, mới mười bốn mà nom cái củ giống của nó to lừng lững không khác gì của đàn ông trưởng thành, chỉ kẹt cái là đến giờ vẫn chưa mở mắt được mà thôi. Ở cái chỗ đó của nó lông lá đã mọc đầy ra, tua tủa, nom có dáng lắm, nhưng mỗi tội vì nó là thằng nhà quê nên lên tỉnh hổng dụ được con nhỏ nào cùng trường cho nó đụ cả, mà chơi gái thì nó không dám, sợ rước bệnh, với lại cũng không đủ tiền. Thành ra chuyến này về quê nó đã nhẩm tính sẽ chọn một con trong đám bạn từ thửa nhỏ của nó ở quê để biết mùi đời, suốt từ lúc ở trên tỉnh về đến giờ lúc nào nó cũng chỉ nghĩ đến chuyện làm tình với đàn bà mà thôi.

Thằng Tẹo vừa đứng tắm vừa thủ dâm, nó lấy tay sục nhè nhẹ cái buồi căng cứng trong tay, trước nay nó vẫn toàn tự làm chuyện này trong khi tắm, có điều nó hơi sợ sợ không dám sục mạnh quá, thành ra cái đầu buồi của nó vẫn khép chịt lại, chưa kéo được da quy đầu về phía sau. Sục chán nó quay ra mân mê hai cái hòn dái như hai quả cam bé xíu treo lơ lửng phía dưới con cặc, nó lần lượt nghĩ đến má nó, đến dì Hồng, đến Diễm – chị dâu nó, nghĩ đến mấy con nhỏ bạn ở trường tỉnh, rồi con Ngọc, con Liên mà ngày xưa vẫn hay chơi cùng nó…nó nghĩ một hồi, mà tất cả những người đàn bà nó nghĩ tới thì nó đều tưởng tượng ra là đang trần truồng, như thể đứng sắp hàng cho nó chọn, nó lựa để nó đụ vậy.

Thằng Tẹo thấy hơi sợ vì hoá ra, đến cả má, dì, chị dâu của nó đều đứng chung đó hết cả. Nó biết không đời nào được quyền đụ ba người đàn bà này, nhưng thâm tâm nó không hiểu sao luôn đánh giá nếu được làm chuyện này với họ thì sẽ sướng hơn nhiều làm với mấy đứa con gái cùng trạc tuổi nó. Nó sục cu đến khi ọc sữa ra thì thôi, xối nước lên người rồi mặc lại quần áo đi ngủ.

Thằng tẹo nằm trằn trọc cả tiếng mà vẫn không tài nào ngủ được, trai mới lớn, cái nhu cầu đàn bà cứ thôi thúc nó mãnh liệt. Giả như nó vẫn ở lại quê học trường quê chớ không lên tỉnh, không bị bọn bạn ngoài đó dẫn dắt thì có lẽ nó cũng không phát dục sớm đến thế đâu. Nhưng khổ nỗi, nó đã trót xem phim, truyện sex nhiều quá rồi, với lại nghe mấy thằng bạn tỉnh kể lại chuyện chơi đĩ, phá trinh mấy con nhỏ cùng lớp ra sao mà nó thấy ham đến chảy cả dãi.

Thằng Tẹo nằm ngửa ra cái giường rộng, hai tay thọc vào quần mân mê ve vuốt cái buồi dựng ngược lên trời. Nó sờ cu mình một lúc rồi nhỏng đít lên, trụt cái quần xà lỏn ra khỏi hai chân cho khỏi vướng. Nó hứng chí lắm, ở ngoài tỉnh phải ở nhà trọ với mấy đứa bạn nữa, đi ngủ có thủ dâm thì cũng chỉ dấm làm âm thầm thôi. Đằng này, ở nhà, lại ngủ có một mình trong buồng kín, nó tha hồ cở hết quần áo ra rồi mới thủ dâm, thoải mái không thể tả được. Chợt lại nghĩ đến bà Thời đang ngủ ngoài, nó thấy hơi chột dạ, nhỡ ra đang đêm mà má nó vào buồng kiểm tra xem nó ngủ chưa thì vỡ lở hết, nó nghĩ nếu như má nó biết nó thế này dễ bả nhốt nó luôn ở nhà không cho lên tỉnh học mất.

Nghĩ thế, nó tồng ngồng chạy ra cửa buồng định âm thầm chốt then lại cho cẩn thận. Nó phải làm thế là vì sợ má nó chứng kiến cảnh trần truồng dâm ô của nó, nhưng hoá ra chính má nó mới là người sợ nó coi thấy cảnh tượng xấu xa chẳng lấy gì làm hay ho tốt đẹp của bả.

Tiếng rên rỉ sặc mùi phòng the vọng từ buồng ngoài vào tai thằng Tẹo, tiếng rên rỉ thủ thỉ rất nhỏ nhưng vì đêm tối tĩnh mịch, nghe được cả tiếng côn trùng rỉ rả nên những âm thanh ấy nó nghe thấy hết. Cái giọng đàn bà ngọt ngào như mật ngoài đó thì rõ ráng là của má nó. Thằng Tẹo áp tai vào tấm cửa làm bằng nứa đan lại, nghe trộm tiếng má nó. Lúc đầu nó chỉ nghe được ngắt quãng “Em bú cho mình nghen” , “Mình đưa chim mình đây cho em đi”….câu được câu trong làm nó hơi bức mình.

Quên mất cả việc nó cũng đang trần truồng không có quần áo, thằng Tẹo len lét hé cái vách cửa rồi ngó trộm ra bên buồng ngoài. Vừa nhìn thấy cái cảnh ngoài đó, mặt múi nó đỏ bừng, hai tai nóng rực cả lên vì xấu hổ. Bà Thời má nó tóc tai rũ rượi đang làm những trò mà nó vốn nghĩ chỉ có bọn gái điếm mới dám làm mà thôi.

Bà Thời chỉ khêu một ngọn đèn dầu tối lù mù trong lúc hành lạc với gã nhân tình, nhưng ngọn đèn ấy cũng đủ để thằng con trai mới có mười bốn tuổi từ buồng trong coi thấy hết những chuyện bà đang làm. Thằng Tẹo thấy bà Thời đang đứng chổng khu cúi gằm mặt mút cu gã đàn ông kia. Vì bà chổng đít về phía nó nên nó không quan sát được những động tác má nó đang làm, những ở cái tư thế ấy thì nó thừa biết, bà Thời ngoài chuyện đang mút cặc cho gã kia thì còn làm chuyên gì khác nữa.

Tuy là ở trong, nó chỉ nhìn thấy cái đít trần truồng trắng hếu của má nó hướng vào mắt nó, nhưng bù lại nó có thể nhìn thấy khá rõ thằng nhân tình của má nó. Gã chỉ khoảng hai lăm ba mươi, chắc xấp xỉ tuổi anh Hai nó, nhưng thân hình gã rắn chắc cuồn cuộn, cường tráng hơn anh Hai Thơm của nó nhiều. Gã đứng hai tay chống nạng sườn rất kiểu quan cách, cười sằng sặc cúi xuống nhìn má nó lom khom bú hắn, đang từ xấu hổ, bất ngờ, thằng tẹo bỗng thấy căm phẫn khi nghe những lời dâm ô gã đàn ông nói với má nó– Mút mạnh lên chứ, anh biểu em mút chứ đâu có kêu em ngậm không buồi anh trong mồm như vầy. Sao hôm nay em mút tệ thế, chẳng bú mọi hôm…Em mút cu cho anh mà anh chả thấy sướng chi hết trơn.

Gã đàn ông vừa nói vứa lấy tay vo viên mái tóc của bà Thời lại thành một búi, thằng tẹo thấy gã ấn mạnh đầu má mình vào buồi hắn.

Bà Thời chống cự lại, hẩy thằng nhân tình ra, đứng thẳng người lên phân trần– Khe khẽ thôi, hôm nay thằng con em trên tỉnh mới về, cẩn thận làm nó thức dậy thì em chết. Từ từ rồi em sẽ chiều hết.– Thế hả – giọng gã trầm xuống – vậy nhưng em phải mút mạnh lên, liếm cả chỗ dái anh nữa đây này. Ngoan rồi lát anh thưởng cho cái buồi đút vào lồn em.

Thằng tẹo há hốc mồm nhìn bà má nó ngoan như con cún con cúi xuống làm đúng theo lời thằng nhân tình đáng tuổi con bả, nó chỉ muốn nhảy ra cầm dao cắt phéng lấy cái của nợ đang ở trong mồm mà nó cho đỡ tức. Nhưng lúc đó chính nó cũng đang trần truồng giống như má nó với thằng nhân tình, cái buồi của nó cứng phóc nhỏng lên như cũng muốn xem cảnh ám nó đang làm chuyện mất hết cả sĩ diện kia.

Thằng Tẹo há hốc mồm chết lặng người lúc gã đàn ông mặt lún phún râu kia bế má nó lên đặt lên phản. Nó nhắm cả mắt lại sợ hãi xấu hổ không dám nhìn cảnh tiếp theo, còn lạ gì mà nó không biết rằng sau đây gã kia sẽ địt má nó, ngay trước mặt nó, nhất là khi nó thấy má nó rên lên khe khẽ rồi dạng hai chân ra xa. Tối lờ mờ, nó không còn nhìn được rõ cảnh gã kia đút buồi vào lồn bà Thời má nó nữa, nhưng nó vãn có thể theo dõi màn làm tình của má nó bằng đôi tai, lắng nghe những âm thành hoan lạc phát ra từ mồm, và cả tiến chót chét va chạm từ lồn má nó nữa.

Nó phọt một đống khí bắn lên cái vách cửa, ngoài kia tiếng bành bạch va chạm da thịt trần truồng vọng vào càng lúc càng to, thằng tẹo tiếp tục đứng coi, nó lại thủ dâm trong lúc đứng coi má nó bị một gã đàn ông xa lạ đem ra làm trò chơi, nó thấy nhục nhã thay cho má nó. Tự dưng không hiểu sao nó lại ước cái buồi đang nhét vào người má nó là cái buồi của nó…..