Chapter 8
========================================

Cuộc sống của anh Hai Thơm thay đổi đến chóng mặt chỉ từ cái ngày mà anh được bà dì chỉ bảo cho cách làm một người đàn bà sung sướng ở trên giường. Nhất là thái độ của cô vợ đối với anh thì khác hẳn ngày xưa. Sáng sáng chị Hai Thơm tươi tỉnh dạy sớm chăm chút cho chồng từ cái khăn lau mặt đến bữa sáng. Cả ngày chị quấn riết lấy chồng không rời một bước, ngay cả việc đi ra chợ bán hột vịt xưa nay chị vẫn dành lấy làm một mình thì giờ, chị cũng phải lôi anh Thơm đi cùng bằng được, để còn tranh thủ cùng anh mây mưa trên ghe.

Ban đêm hì hục chưa đã, hai vợ chồng còn bàn với nhau buổi trưa ăn cơm ngay ở ngoài chòi vịt để tiện mây mưa với nhau trong giờ nghỉ trưa.

Người ta vẫn nói, tốt mái thì hại trống, thế mà đụ nhau ngày đêm cả trống lẫn mái nhà anh Thơm đều ngày một phây phây ra. Không biết có phải vì sướng cái lồn quá thành ra chị Thơm hoa mắt hay không, mà hình như dạo này cái buồi của chồng chị ngày một bự ra, mà nhất là còn nổi gân nhằng nhịt dọc theo chiều dài con cặc nom rất là hùng dũng.

Chỉ có điều lâu nay vẫn khiến chị Thơm băn khoăn không hiểu nổi, hà cớ gì mà anh chồng cù lần yếu đuối ngày xưa của chị lại biến tiêu mất, mà giờ, hàng đêm hùng hục địt chị phành phạch lại là một anh Hai Thơm khoẻ như trâu thế này. Chị cũng không dám nói ra thắc mắc đó, vì chính bản thân chị cũng ngất ngây mỗi đêm gần gũi chồng, và nếu như không có cái ngày chị bắt gặp cảnh loạn luân của chồng thì có lẽ mãi mãi chị không biết được đến cái lí do thay đổi của anh Hai Thơm.

Hôm đó hai vợ chồng chị Thơm cùng nhau ra chợ bán hột vịt, bán hàng xong xuôi chị kêu chồng ở lại coi ghe còn mình lên bờ mua bán mấy thứ lặt vặt. Trông cái dáng của anh Hai Thơm nằm dài ra sàn ghe thiêm thiếp, chị tủm tỉm nhớ lại cảnh anh bắt chị chống tay quỳ như con chó cái ngay trong khoang ghe để anh đụ…

Suốt cả quãng đường từ nhà ra đến chợ, anh Hai Thơm cứ để mặc cho cái ghe tự trôi theo dòng nước, còn thì anh chị ở trong khoang ghe sinh hoạt với nhau như thể đang trong buồng ngủ. Chỉ khác là hai vợ chồng anh chỉ dám tụt quần bên dưới thôi chớ không dám cởi trần truồng hết trơn trọi, vẫn phải mặc cái áo che thân trên để nếu giả dụ có việc gì thì cũng còn kịp mà che thân. Hai tay anh Thơm luồn vào dưới áo vợ, vừa đụ vừa bóp vú vợ điên cuồng, bóp như thể người ta nặn sữa phọt ra từ hai cái quả lê căng mọng ấy vậy. Cái áo bà ba của chị bị tốc cao lên đến tận ngực, chị ngoái đầu lại sau thấy chồng đang ghì lấy cái mông trắng hếu của chị làm điểm tựa, mà nắc vào lồn chị liên tục.

Ngày trước anh chỉ dám đụ chị âm thầm, trật tự bao nhiêu thì gần đây anh Thơm lại quay sang cái kiểu la hét ỏm tỏi mỗi khi gần gũi vợ, những tiếng rên rỉ của anh Hai Thơm tục tĩu đến nỗi chị Hai Thơm đang bị địt cũng phải đỏ cả mặt, quay lại nhắc khéo chồng la nho nhỏ thôi sợ bên ngoài ghe có ai đi qua nghe được.– Sao ườn cả ra thế, nhúc nhắc cái địt cho tôi đụ nào, hảy mạnh đít ra sau đi….Sao cái chân cứ khúm núm thế, dạng bẹt ra cho cái lồn nó rộng ra một tí nào, đấy..đấy…thấy cái lồn của mình mút buồi của tôi rõ khít chưa.

Cái áo bà ba của chị bay phấp phới theo những cú nắc của chồng, chị ghét nhất là khi đụ mà không được cởi trần cởi truồng, làm tình mà còn chút xíu vải vóc trên người thôi cũng thấy khó chịu rồi. Nhưng biết làm sao được, ai bảo chị rủ rê chồng đụ mình ngay cả giữa thanh thiên bạch nhật, giữa sông giữa chợ thế này cơ chứ.– Mình ơi sao mình nói bậy thế, em nghe ngượng lắm.– Đụ nhau mà không chửi tục, người ta chê mình là nhà quê đó.

Anh Hai Thơm ưỡn ngực tự cho mình là hiểu biết, ít ra anh cũng nghĩ mình đã được trải qua một đợt “huấn luyện” với bà dì trên thị xã. Mà anh thấy cũng phải phạt con vợ cái tội phát biểu linh tinh, anh ấn cái buồi vào sâu vun vút trong lồn vợ khiến chi Hai Thơm lúi húi té nhào cả về đằng trước, hai chân té chổng cả lên trời làm cái chỗ đen đen tối tối giữa hai đùi chị vạch ra hết cả. Anh Hai ngoái cổ nhòm ra ngoài ghe, thấy cũng đã đi được đến nữa đường ra chợ.– Lại đây, sắp tới nơi rồi, “ra” nhanh còn nghỉ, chứ không đến chợ xuôi lơ còn buôn bán gì nữa.

Miệng nói, hai tay anh thoăn thoắt tóm lấy hai cái cẳng chân vợ kéo giật về phía mình, gác hai chân vợ lên vai rồi lại nhét cái buồi voà bắt cái lồn của vợ phải nuốt trọn hết. Chị Hai Thơm bị địt mạnh giật cả người lên, thân hình mũm mĩm của chị nảy tưng tưng trong lòng chồng.– Làm người ta nhẹ thôi, lồn nhà mà cứ làm như lồn chùa vậy, phải giữ để còn…..dùng lâu dài chứ.

Chị Thơm gắt chồng, cái lồn của chị ứa ra nhiều thế mà vẫn còn thấy rát, đỏ như cái mào gà chọi, nhưng mà trong lòng chị cũng sướng lắm, chỉ muốn hôn âu yếm cái buồi của chồng đã làm chị sướng như vậy. Chị muốn giữ trọn cái khúc thịt đó cho riêng mình hưởng, nhưng ai ngờ chỉ tiếng sau, lúc chị không có ở ghe thì bà dì chồng đã tìm tới mà chiếm mất cái “tiện nghi” ấy của chị.

Thực ra thì Hồng tìm đến cái ghe của thằng cháu ban đầu cũng không phải để làm cía chuyện xấu xa kia. Vốn là định tới để thăm hỏi, tiện thể khảo giá bán hột vịt của hai vợ chồng nó, ai dè đến nơi, chả thấy con vợ đâu mà chỉ thấy thằng chồng đang nằm dài ra ngủ trong khoang ghe. Trông cái bộ dạng nằm dang tay dạng chân của Thơm là Hồng biết ngay thằng cháu vừa mới đụ con vợ xong, trông cái vẻ mặt lúc ngủ mà cứ tủm tỉm cười thế kia là Hồng biết ngay. Dù sao thì nàng cũng là dì nó, cũng đã ăn nằm với nó, còn lạ gì nữa. Với lại đàn ông được chơi gái xong, gã nào cũng có cái bản mặt vậy.

Hồng thấy bực, nàng tới vung chân thục nhẹ vào mạng sườn Thơm cho thằng cháu tỉnh ngủ bật dậy. Đang mơ màng chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì anh hai Thơm đã bị nhận ngay lấy cái bẹo tai của bà dì– Cái con người bạc tình đáng ghét kia, hứa hẹn với người ta những gì, thề thốt những gì mà bây giờ con heo nái nó về chuồng rồi thì lại quên ngay được.

Nghe cái giọng sặc mùi ghen tuông của bà dì, anh Hai Thơm há mồm ngáp một cái rõ to rồi hệnh hệch lôi bà dì nằm xuống cạnh mình. Lúc đầu thì Hồng cũng làm cao, quẫy đạp một hồi, sau rồi lại ngoan ngoãn như con mèo con để mặc thằng cháu đè nghiến xuống lột hết quần áo trên người ra trần như nhộng, cả một toà thiên nhiên trắng nõn phô phang trước mắt thằng cháu. Anh Hai Thơm vừa dứt hơi vợ xong mà thấy cảnh bà dì loã lồ, cặp vú phập phồng mời mọc cũng phát sốt lên, con cu hứng khởi ngỏng đầu cao vút.– Cho Thơm đụ một phát, Thơm nhớ Hồng quá mất.– Nhớ gì chớ, suốt ngày lăn lộn với con vợ mà lấy chi thời gian nhớ nhung người ta. Nhớ người ta sao bao lâu không tìm người ta, làm người ta khổ lắm à nghen.

Thực tế là không có cái buồi thằng cháu thì Hồng cũng đâu có thiếu thốn, chỉ cần đá lông nheo một cái thì hàng tá đàn ông con trai vạm vỡ có thể đứng sắp hàng chờ tới lượt ăn nằm với Hồng. Nhưng cái cảm giác loạn luân với thằng cháu con bà chị ruột khiến Hồng mê mẩn, cái cảm giác tội lỗi càng khiến cho người đàn bà dâm đãng thêm thèm thuồng, thêm hứng thú. Là gái goá chồng, chẳng sống cũng họ hàng thân thích, thân gái mơn mởn, Hồng muốn làm gì mà chẳng được. Đêm nào hứng chí Hồng có thể mời tới ba bốn gã trên thị xã về làm tình tập thể với nàng, giống ngày xưa có Võ Tắc Thiên vậy. Nói thẳng toẹt ra thì Hồng muốn có bao nhiêu cái buồi nhét vào lồn, vào mồm thì đều có thể có dễ dàng, nhưng hình như cái dễ dàng ấy lại đâm ra khiến Hồng thấy nhàm chán, nàng thích được lo sợ, được e dè, mà mỗi lần trao thân cho thằng cháu ruột, Hồng lại sợ bị người khác phát hiện, lại thấy lo lắng, càng lo, lại càng sướng.

Cũng chỉ giả bộ được một lúc dỗi hờn là Hồng đã đầu hàng vô điều kiện, hối hả móc con cu ra khỏi cái quần xà lỏn của Thơm, âu yếm, nâng niu rồi cho vào mồm bú chùn chụt. Bú đến cả tiếng, rồi thì hai dì cháu quay ra liếm nhau kiểu 69. Thơm vừa chơi con vợ khi nãy nên bây giờ đụ bà dì mãi vẫn không ra phát nhì, lâu đến nỗi Hồng phải cất tiếng van vỉ– Xuất ra đi anh ơi, xuất vào lồn dì đi anh ơi – Hồng sướng đến nỗi xưng hô loạn xạ hết cả.– Lồn em tét hết cả ra rồi, em ra hết nước nôi mất rồi, tha cho em với Thơm ơi.

Thơm hào hứng xuất hết khí vào lồn bà dì, Hồng rạp cả người rên ư ử, cong bụng đón lấy cái thứ nước dinh dính đặc quánh của thằng cháu, ôm ghì lấy Thơm như sợ thằng cháu chơi chán chê rồi sẽ bỏ mình ngay vậy.

Đang lúc cả hai vẫn còn nguyên cái cảm giác đê mê thì cửa khoang ghe bật tung, chị Hai Thơm đang hớn hở thì tái cả mặt khi thấy chồng đang nằm ôm bà dì, cả hai vừa trần truồng, vừa rũ rượi, rõ ràng là vừa mới làm cái trò kia xong. Máu Hoạn Thư nổi lên, lại vốn sẵn tính chua ngoa đanh đá Diễm nhảy vào sấn sổ nắm lấy tóc bà dì mà đay nghiến– Đẹp mặt quá nhỉ, hai dì cháu các người dám làm cái trò loạn luân này ở ngay đây cơ à.

Chị Hai Thơm giằng co với Hồng một lúc rồi ngồi phệt xuống lăn lóc như một đứa trẻ vừa bị ai lấy mất món đồ chơi vậy.– Sao cái thân tôi nó nhục nhã thế này hả trời, làng nước ơi vào đây xem cái nhà này nó loạn luân cả lũ đây này.

Anh Hai Thơm ngớ cả người nhìn vợ ăn vạ, chỉ kịp mặc cái quần cụt vào, con cu của anh hình như cũng biết sợ, co đầu vào nằm im dưới cái quần xộc xệch. Hồng còn tệ hơn, sợ tái cả mặt đi, chuyện này mà đồn ra ngoài, bà dì đi cướp chồng của con cháu dâu thì nhảy xuống sông cũng không hết nhục. Hồng lo cái con này nó mà lu loa lên thì người ta chửi mình khác gì con đĩ vô lại. Hồng vừa lo vừa xấu hổ, khép nép co chân lại bụm cái lồn với đám lông lồn rối tung vì vừa qua trận phong ba, quỳ trước mặt con cháu dâu vái như tế sao– Dì xin con, con tha cho dì. Dì không ra gì, nhưng tại chồng con nó quyến rũ dì.– Tao còn lạ gì, mày mà không mồi chài thì một thằng cù lần như chồng tao làm sao dám vật mày ra địt – Chị Hai Thơm sắn tay áo lên chửi.– Có phải là lần đầu tiên đâu, tôi với dì vợ chồng nhau từ ngày cô ở nhà ba má ăn cưới thằng em cơ. – Anh Hai Thơm thấy hai người đàn bà vừa rồi đều dạng lồn ra cho anh đụ, nay lại chí choé nhau đâm bực, anh nói huỵch toẹt thách thức, cốt cũng để tỏ ra với Hồng là anh sẵn sàng bảo về bà dì.

– Ra là thế, tôi hiểu rồi, thảo nào từ ngày tôi về…..Vốn chị Diễm, tức chị Hai Thơm muốn nói từ lúc tôi về anh đụ tôi khoẻ thế là nhờ bà dì, nhưng lại xấu hổ không dám nói, Nói ra chẳng hoá chị lại đi thừa nhận công lao của cô ả dâm đãng kia à.– Dì xin con, con muốn sao dì cũng xin theo, chỉ xin con cho dì được làm lẽ cho chồng con thôi.

Hồng rối rít van xin, trong phút quẫn bách lại dám xin xỏ cả điều không tưởng. Nếu lúc bình tĩnh thì không khi nào Hồng dám xin điều này, ai đời dì ruột lại đi làm vợ nhỏ của thằng cháu ruột.– Dì xin đem hết cả tài sản, cả đàn vịt chỗ dì giao lại hết cho vợ chồng con.

Chị Hai Thơm đã tính chửi cho bà dì thêm một trận nữa vì cái việc dám trắng trợn để nghị được chung chồng với chị. Nhưng nghe đến việc bà dì nói vậy, trong đầu chị hiên ra cái viễn cảnh đàn vịt của vợ chồng anh chị sát nhập với cái đàn vịt của bà dì, đến lúc đó thì chị sẽ có nhiều vịt nhất nhì cái tỉnh này.– Có thiệt như dì nói không ? – Chị hỏi lại lạnh lùng– Thiệt mà – Hồng rối rít, biết là tình thế đã có lợi đôi chút – Cả thân này của Hồng cũng do vợ chông Thơm quyết định cả.

Chị Hai Thơm tần ngần một lúc, rồi thì chị nói khẽ, như là cố gắng lắm mới có thể quyết định vậy.– Được rồi, thế thì giờ dì đưa hai vợ chồng tôi về nhà coi đàn vịt của dì. Nếu tôi ưng thì tôi sẽ cho chồng tôi đụ dì tiếp, nhưng phải có chừa phần của tôi đó.