Chapter 3
========================================

Chị Hai Thơm sau mấy lần tìm cách này nọ mà vẫn không khiến cho cái “củ” của chồng khá khẩm lên nổi đâm chán. Mỗi đêm nằm bên chồng chị vẫn nguyên cái cảm giác thèm muốn đến ghê người, lúc nào cũng như thể có hàng ngàn hàng vạn con rận li ti chui vô chui ra lỗ lồn của chị. Nhưng chị Thơm những lúc ấy chỉ còn biết quay sang ngò chồng nằm ngủ pho pho mà thôi, giả như chị có lay chồng dậy thì chị cũng biết thừa là lão chả thể mần chi hết. Đến như bữa nọ chị đã phải xuống nước van vỉ, rồi thì bú mút, giở đủ mọi trò mà với chị là hết nước với lão, thế mà cũng chỉ chuốc lấy cái bực mình và nứng lồn dữ hơn.

Cứ thế, dễ đến cả tuần liền chị nằm cạnh chồng không thể nào chợp nổi mắt, trằn trọc sờ lồn, thủ dâm âm thầm suốt cả đêm, mà bực nỗi, lại phải làm cái chuyện “tự một mình” ấy ngay bên cạnh lão chồng mình đang say ngủ, rồi còn phải nghe tiếng lão ngáy phì phò rõ to. Vừa móc ngoáy lọ mọ vào lồn, lại vừa phải nghe tiếng chồng kéo bễ bên cạnh thì làm sao chị thấy sướng được, càng thủ dâm lại càng thêm nứng, chỉ ghét không cầm dao thiến ngay anh Hai Thơm nằm kế bên.

Đêm mất ngủ thành thử ban ngày, chị cứ ngáp vặt suốt, thèm ngủ ghê gớm, tưởng như cứ đặt lưng nằm xuống là bạ đâu cũng có thể ngủ ngay vậy. Đêm chị thèm được đụ bao nhiêu thì khi trời sáng chị lại thèm được ngủ bấy nhiêu. Kẹt nỗi việc chăn nuôi đồng áng, rồi thì chạy chợ, cơm nước giặt giũ chẳng cho chị nghỉ ngơi lúc nào, muốn có vài mươi phút rảnh tranh thủ làm một giấc nướng cũng không được.

Thế mà đến đêm leo lên giường với chồng thì cơn buồn ngủ nó lại như biến đâu mất, chỉ còn lại cái lồn đang nóng như than, chờ đợi mòn mỏi một cái chày thịt đóng vào lồn chị, giã chị ra thành những mẩu nhỏ. Cái vòng luẩn quẩn cứ trêu ngươi chị, đêm không ngủ được vì nứng lồn thì đến sáng lại thấy buồn ngủ. Sáng buồn ngủ nhưng đến đêm lên giường thì lại vẫn không chợp mắt nổi. Nhiều lúc chị Thơm thấy ganh tị với cái vẻ vô tư của chồng, nghe tiếng anh Hai Thơm ngáy bên cạnh, chị cũng ao ước mình ngủ được ngon vầy, rồi lại quay sang băn khoăn không biết là chồng yếu sinh lý hay là vì bản thân mình quá dâm.

Đến hôm rằm thì chị Hai Thơm nhận được thơ ba má ruột gởi lên thúc chị về làm đám cưới cho đứa em kế, trong bụng chị mừng thầm nhưng ngoài mặt không dám biểu lộ ra. Khăn gói hành lý, chị lên xe đò từ sáng sớm về nhà. Trên xe, tranh thủ nghỉ ngơi được chút xíu nên khi về đến nhà ba má, nom chị Thơm cũng tươi tỉnh hơn chút xíu.

So với đám cưới của chị với anh hai Thơm thì đám của em trai kế chị Thơm không rôm rả và náo nhiệt bằng. Dù sao thì gia đình chị cũng còn nghèo, phần lớn tiền mà ba má chị Thơm dùng để cưới vợ cho con trai là từ khoản anh Hai Thơm trả cho ổng bà, gọi là món tiền cưới chị Hai Thơm.

Cả nhà chị Hai Thơm tất bật chuẩn bị đám cưới, còn ba ngày nữa mới tới đám chính thức nhưng cỗ bàn cũng đã bày ra hết mời họ hàng chòm xóm. Cũng mổ heo, giết gà tử tế, rồi thì xôi, chè đậu xanh, nói chung ở quê thì những thủ tục cỗ bàn kiểu này là không thể thiếu.

Chị Hai Thơm cũng tướt mướt ở sau bếp bày biện, phía trước sân nhà, cỗ bàn cũng đã bắt đầu nhậu tưng bừng, vì chị là phận gái, nên theo lệ, phải khi mọi người mâm trên đã xơi xong mới tới lượt đám đàn bà con gái. Đang lúi húi chổng đít thổi hơi vào cái bếp củi, lửa cháy phừng phừng làm nóng hết cả người, không chỉ thân thể vã mồ hôi nhớp nhúa mà khuôn mặt trái xoan bầu bĩnh của chị của đỏ hồng lên. Chợt chị Hai Thơm giật nảy người, suýt thì té nhào vô cái bếp củi đang đun dở. Chị la hoảng lên, quẫn người hoảng hồn quay lại, cặp mông chị đang bị một bàn tay nham nhở đặt vô sờ nắn.– Diễm à em, về hồi nào mà anh hổng có biết vậy.

Diễm là tên thời con gái của chị Hai Thơm, đến khi về nhà chồng, lấy anh Hai Thơm thì chị được mọi người gọi luôn theo tên chồng. Lại nói đến cái tên Hai Thơm, vốn dĩ tên ba má sanh ra đặt là Thơn, nhưng chẳng hiểu thế nào lâu ngày bà con chòm xóm lại gọi chệnh là Thơm, chắc có lẽ cho nó dễ đọc dễ nhớ hơn chăng.

Diễm – tức chị Hai Thơm từ ngày về nhà chống lâu lắm hổng có ai gọi chị bằng cái tên con gái của chị, đâm ra phải nghe mãi chị mới nhớ là người ta gọi mình. Gã đàn ông đang cấu véo vào cặp mông đít chị chả lạ lẫm gì, là thằng Hoạch, bồ cũ ngày xưa của chị thửa chưa về nhà anh Hai Thơm chớ ai.– Buông ra đi, người ta là gái đã có chồng rồi chớ có còn như xưa đâu mà sờ mó tự tiện vậy cha.

Chị Hai Thơm co rúm cả người lại khi thằng Hoạch cười phớn lớn vạch cả quần chị ra nhòm vào mông, vào đít chị, người nó áp sát người chị như thể nó chuẩn bị thò cái củ của nó ra nhét vào người chị đến nơi không bằng.– Trời ơi, về làm dâu, làm vợ nhà người ta rồi có khác, bày đặt còn quần trong quần ngoài nữa chớ, không thấy vướng víu nóng bức à, cứ tồng ngồng như ngày xưa có phải dễ chịu không. Vừa mát mẻ, lúc “có việc” trút ra cũng lẹ.

Chị Thơm ngượng chín mặt, cái thằng này mấy năm rày mà vẫn chứng nào tật nấy, hổng có sửa đổi chi cả, nói năng vẫn cứ tự tiện bất kể người khác nghĩ gì. Nhưng đúng là lời nó nói cũng đúng, chị cũng mới tập mặc quần si líp từ cái hôm lên chợ thị xã mua một cặp về. Chị cũng thấy vướng víu lắm, nhưng lại nghĩ là gái tỉnh nó đều mặc hai quần thế này cả, mình có mỗi cái quần lãnh màu đen, ở bên trong mà ở truồng thì hoá ra rành rành vẫn là đứa đàn bà quê mùa hay sao. Mà cái quần si líp bằng vải sa tanh bóng lẫy của chị cũng có còn che đậy được gì nữa đâu, thằng Hoạch nó chả kéo xuống cũng với cái quần ngoài của chị tới tận đầu gối, nó bắt chị chống hai tay vào cái tường lở loét từng mãng vữa của căn bếp cho nó mặc sức luồn tay xuống háng, xuống bẹn chị mà nghịch.

Ngày xưa nó với chị toàn chơi cái trò này, tự dưng chị Hai Thơm thấy bùi ngùi, cái thằng Hoạch này nom ba láp vậy mà hoá ra nó nặng tình với chị, vẫn còn nhớ tới những trò mà ngày xưa, khi cả chị và nó mới lớn hay xà nẻo với nhau.– Đừng Hoạch ơi, cho Diễm xin, ở đây có người ra kẻ vô, Hoạch đụ Diễm ở đây ai mà nhìn thấy thì có nhảy xuống sông Diễm cũng không rửa hết nhục.– Kệ đi, anh nhớ Diễm quá, anh muốn đụ em ngay bây giờ. Em hầu hạ cái thằng chồng em mấy năm nay, nó đụ em tái tê, em phải dâng lồn em cho nó hưởng bao nhiêu bận, coi như là đã trả hết nợ cho nó rồi. Sau đám này mình cùng trốn đi em, mình lên Tây Nguyên, đất ở đó còn rộng, mình sẽ…– Không được đâu, còn ba má em, còn họ hàng chòm xóm anh ơi. – Chị Hai Thơm sợ hãi cố vùng trong tay nó, hơi rượu phả từ miệng thằng Hoạch hôi rình.

Diễm cầm lấy cái cạp quần chực kéo lên, trong khi thằng Hoạch thì lại ra sức tụt xuống, thành ra cứ giằng giật, co kéo một hồi. Không chỉ quần trong quần ngoài của chị hai Thơm bị thằng nhân tình kéo xuống, mà cái áo bà ba bên trên cũng bị nó hất ngược, hai cái vú chìa ra nhễu nhện. Hình ảnh hai cái mông đít dày múi trắng hếu của chị Thơm chìa ra sau làm thằng Hoạch sôi máu, nó lần lần xuống định tụt cái quần ra chực đụ chị. Cái củ giống của nó nhỏng lên thành một đống phía trước, nó bắt chị Hai Thơm đứng dạng chân ra, thành thử từ sau, nó nhìn thấy rõ mồn một cái khe lồn của chị, cùng với đám lông lồn đen nhánh quen thuộc.

Cái khe đỏ lựng ươn ướt kia thủa xưa đã bị nó phang bao nhiêu lần rồi, nhưng lâu ngày gặp lại, tự dưng nó lại thèm được tái ngộ cái hang ẩm ướt lúc nào cũng sẵn sàng rỉ nước ra mời mọc ấy ghê gớm.– Cho anh năm phút đi Diễm, anh chỉ địt em năm phút thôi, em biết anh yêu em, anh nhớ em lắm mà. Giá như anh không nghèo thì đã không để em vào tay cái thằng chăn vịt dưới đó rồi.

Thằng Hoạch cho tay vào dạng háng chị Hai Thơm ra hơn nữa, nó bắt chị đứng chúi người, chùng chân như thể đang luyện công vậy, cáu bếp lửa vẫn cháy bập bùng, căn bếp khuất sau mấy lùm chuối đằng sau nhà khá tách biệt. Cho dù chị vẫn nghe thấy tiếng nâng ly, nói chuyện, bàn tàn ở nhà trên. Mọi người vẫn đang ngồi ở bàn cỗ, mấy người đàn bà khác chắc đang chạy lăng xăng dọn dẹp, nhưng chị Hai Thơm biết chỉ cần có ai vô tình mò vào coi thấy cái cảnh chị đang đứng chổng mông trần truồng, quần áo bị tụt ra gần hết với một gã đàn ông thế này thì đời chị coi như chấm dứt. Ở dưới quê chị, đàn bà có chồng mà đi lăng loàn với trai thì bị dè bỉu coi thường, sỉ vả không khác gì con chó, con heo.

Nhưng chị biết cái thằng bồ cũ nó đang nứng, chị cho nó đụ chán chê rồi, còn lạ gì nữa, cái thằng đến kì, một khi nó mà đã nứng thì dù chết nó cũng phải đụ chị ít nhất một phát rồi nói gì mới nghe. Chị đành xuống nước van vỉ:– Hoạch ơi, Diễm xin Hoạch, chỗ này người ra người vào, Hoạch địt Diễm ở đây ngộ nhỡ…thì chết cả hai đứa. Đêm nay Hoạch đến cái ao sau nhà Diễm rồi Diễm sẽ chiều có được không. Đừng ép uổng Diễm tội nghiệp mà Hoạch ơi.

Cái của nợ của thằng Hoạch cọ vào cái đít để truồng của chị Thơm, qua một làn vải của cái quần nó mà chị vẫn thấy cồm cộm cứng ngắc. Ngày xưa chị với nó đụ nhau lúc cả hai mới có mười lăm mười sáu, cái lồn của chị cũng còn chưa dậy thì phát triển đầy đủ huồng chi là con cặc của nó. Ba bốn năm nay, cái lồn của chị cũng dày dặn, nhiều lông hơn ngày xưa thì dĩ nhiên cái đàn ông của nó cũng phải bự và dài ra nhiều. Nghĩ sướng là thế những chị không dám biểu nó cởi quần ra để chị khám lại con cu của nó xem có đúng như suy nghĩ của chị không.

Nói không ngoa chớ có khi chị còn thèm được nó đụ chị hơn cả nó thèm được đè lên bụng chị, nhưng là phận gái chị cũng không dám suồng sã quá, mời nó lồn đây đụ em đi thì bỗ bã, gái có chồng đàng hoàng sao dám thế. Chị dám vất bỏ cái danh dự cái xấu hổ rủ rê nó tới đêm mò ra tắm ao cùng rồi địt chị ngoài ao đã là dũng cảm lắm. Một phần cũng vì chị chưa thực sự được địt lấy một phát cho ra hồn lâu nay, thằng Hoạch này sao chăng gì thì cũng là dân tá điến, lại biết mùi đàn bà với chị từ sớm, thành ra trong thâm tâm, chị có thể đảm bảo là nó đụ chị không sướng không ăn tiền.

Nghĩ đi nghĩ lại, chị thấy cho nó đụ mình là hợp lý nhất, vốn cũng định về chuyến này tìm một con cặc phang vào lồn cho bõ, nhưng chị cũng ngại đi tìm trai lung tung nhỡ ra ầm ĩ thì hỏng chuyện. Đang may lại có thằng nhân tình cũ nó mò xác đến, đúng là đang nắng hạn lại gặp mưa rào.

Nghe chị khuyên nhủ, lại được hứa hẹn là đến đêm nay ra bờ ao chị sẽ cho nó địt lồn chị thành ra thằng Hoạch cũng có vẻ xuôi xuôi. Nó hơi say rượu, mặt đỏ phựng nên chắc cũng không tỉnh táo lắm, chỉ nghe thấy đến đêm được địt chị Hai Thơm là đã sướng mần người lên rồi. Nó cho chị kéo quần lên không cưỡng lại nữa, chỉ ấn day day mấy phát móc móc cái mồng đốc của chị mà thôi.

Trước khi buông người chị ra, nó giơ ngón tay nhăm nhe, kiểu như nhắc chị Hai Thơm phải giữ lời hứa– Nhớ nghe Diễm, tối nay mười giờ anh qua nghen, nhớ chờ anh.

Nó định nói thêm mấy câu nữa thì chị Hai Thơm nghe thấy tiếng người nên vội hất nó ra, làm như vẻ tình cờ nói chuyện bình thường. Thiếu chút nữa thì bà thìm của chị mò vào bếp đã coi thấy cảnh chả lấy làm hay ho gì của chị rồi, tuy tóc tai chị xộc xệch, cái quần cũng kéo vội lệch cả một bên nhưng vì thằng Hoạch kịp bỏ đi nên thành ra bà thím cũng không nghi ngờ gì, chỉ giục chị lên dọn mâm trên để đám phụ nữ ăn.

Chị Hai Thơm vội xốc lại quần áo rồi lên nhà trên, khi nãy thằng Hoạch nó rờ lồn chị thì chị chỉ thấy sợ, thế mà bây giờ nó đi rồi chị mới thấy nước nôi trào hết cả ra ngoài lồn. Trong lòng chị Hai Thơm lúc này chỉ mong trời đến tối thiệt nhanh, quay sang đám đàn ông đang ngồi lai rai, chị chỉ muốn cởi truồng ra mà nhảy vào giữa mâm cho mấy cha đụ tập thể mà thôi. Nhìn cái gì, nghĩ cái gì lúc này cuối cùng chị Hai Thơm chỉ đều hướng đến một chữ Đụ cuối cùng.