Chapter 11
========================================

Xâm xẩm tối, khách khứa cũng đều đã ra về hết cả, bà Thời với thằng Tẹo cũng về căn nhà cũ đi ngủ sớm vì ngày mai thằng nhỏ có bài kiểm tra ở trường. Anh Hai Thơm phụ giúp Diễm và Hồng thu dọn chén bát, mà thiệt ra anh phụ thì ít mà chọc phá hai người đàn bà thì nhiều. Bắt đầu hôm nay chính thức dọn ra căn nhà mới thì cũng là ngày anh chính thức chung giường một cách đường hoàng với cả Diễm và Hồng, bà dì trẻ trung coi như cũng chính thức được làm “thiếp”, làm vợ lẽ của anh.

Tính đi tính lại, anh Thơm phải công nhận ông Trời đối tốt với anh, một anh chàng chăn vịt, tuy cũng gọi là có của ăn của để song dù gì cũng chỉ là một gã quê mùa cục mịch, vậy mà được hưởng cái diễm phúc chung chạ với hai người đàn bà mơn mởn như Hồng và Diễm. Với bà dì thì khỏi nói bả vui chừng nào, dọn ra đây tuy vẫn phải cẩn thận bà Thời cùng chòm xóm, nhưng hàng đêm không còn phải lén lén lút lút chui vào giường đụ chung với Diễm giống mọi lần nữa. Còn phần của Diễm cũng tươi tắn hơn nhiều, không còn ghen tị với bà dì chồng nữa, những lần cùng nhau vui vẻ, cùng nhua xái chung cái buồi của anh Thơm đã khiến cho mối quan hệ giữa hai người đàn bà được cải thiện nhiều. Nhất là khi nhìn thấy căn nhà mới tinh tươm cùng đàn vịt béo mập thì càng khiến cho chị Thơm phấn khởi, vốn dĩ tánh chị cũng còn chút xíu tham lam rất đặc trưng của một người đàn bà nông dân.

Với lại tuy không nói ra nhưng càng ngày chị càng khoái trò làm tình tay ba, chung chạ loạn hết cả lên khi lên giường. Mà chị thấy mình còn phải coi Hồng như một cô giáo dạy dỗ mình rất nhiều điều khi làm tình, dạo này mỗi lần chồng và bà dì đụ nhau, chị đều vừa ngồi liếm láp cho chồng nhưng đồng thời cũng rất chăm chú coi mấy cái động tác quái chiêu của dì Hồng để còn học tập.– Kìa, để yên cho người ta làm ráng nốt cho xong đã, chút nữa muốn gì hai người ta cũng chiều cơ mà.

Chị Diễm hất cái tay ram ráp của chồng đang luồn táo tợn vào bên trong cái quần lãnh đen rất điệu đà của chị. Hôm nay tiếp chòm xóm tới ăn tân gia, cả Hồng và Diễm đều ăn mặc rất đẹp, lại còn trang điểm nữa khiến cho anh Thơm ngây ngất, chạy lăng xăng đi ra quấy rối mỗi cô một tí, cô thì bị sờ lồn, cô lại bị bóp vú.– Lại ra chỗ Diễm làm trò rồi à, vừa mới ở đây giở trò với Hồng nãy giờ. Chẳng giúp bọn mình dọn dẹp gì mà chỉ chọc phá thôi.

Anh Thơm nghe hai cô nàng nãy giờ toàn một điều “hai người ta”, hai điều “bọn mình” thì vui ra mặt, hai cô vợ hào thuận với nhau như vầy thì anh còn gì vui bằng. Tiếng Hồng ỏn ẻn vọng ra từ trong nhà. Bên trong Hồng đang dọn dẹp lại nhà cửa lau chùi quét dọn còn bên ngoài sân bên cạnh cái giếng Diễm đang ngồi chổng mông rửa chén đĩa.– Thôi vào trỏng phụ Hồng chút đi, ngoài này em cũng làm gần xong rồi. – Diễm cho chồng đặt tay vào chùm lông lồn đen nhánh trong quần mình mân mê một lúc rồi mới xốc cái cạp quần lên bỏ ra. Hôm nay có nhiều khách khứa tới nhà nên cả Hồng và Diễm theo lịch sự đều có mặc quần sì líp bên trong, hai cái mép quần lót hằn lên rõ mồn một ra bên ngoài cái quần dài nom mà muốn nhểu cả nước miếng. Vậy mà cái tay của anh Thơm vẫn mò mẫm vào được xuyên qua cả hai lớp quần, cười nham nhở thọt cả một ngón tay vào trêu vợ rồi mới chịu bỏ vào trong nhà.

Bên trong nhà lại có tiếng của Hồng nói vọng ra, ra giọng ấm ức lắm– Diễm thiệt khôn à nghen, xấu xa thì đẩy hết cho người ta, nãy giờ Hồng đã phải cởi hết cúc áo cho “hắn ta” mút vú chán chê rồi, tưởng vừa thoát một lúc thì lại kêu vào đây. Toàn đẩy cái khó cái khổ cho Hồng thôi à.

Tuy là nói vậy nhưng chỉ một lúc sau lại nghe thấy tiếng Hồng cười khúc khích rất phấn khởi từ trong vọng ra, chắc là lại bị giở trò gì đó.– Thôi, thôi…. – tiếng Hồng kêu ré lên – đến tối muốn kiểu gì đây cũng cho. Bây giờ không làm được đâu, để dọn dẹp xong đã.

Hồng và Diễm làm xong việc thì bỏ mặc anh Thơm ngồi coi đá banh trên ti vi còn cả hai rủ nhau ra sau nhà tắm rửa. Cũng như đa số những nhà khác, nhà tắm được làm cạnh cái giếng ngoài vườn, cũng chỉ là mấy tấm phên quây lại thành một vòng tròn mà thôi. Tuy đang mải mê theo dõi trận đá banh gay cần nhưng anh Thơm vẫn dỏng tai nghe tiếng cười đùa chọc ghẹo nhau của Hồng và Diễm, anh đoán là hai nàng đang tắm chung với nhau, rồi lại đùa nghịch gì đây.

Một lát Hồng chạy vào trước, rồi tới lượt Diễm hùng hục chạy theo như là đang chơi đuổi bắt vậy, cũng vừa lúc hết trận đá banh. Hôm nay là ngày đầu tiên ba vợ chồng được sống riêng nên ai cũng thấy rất vui và thoải mái, đùa nghịch xà nẻo nhau không còn phải cẩn thận dòm trước ngó sau nữa. Hồng chạy vòng ra sau lưng anh Thơm, nấp vào lưng anh cười khúc khích– Cứu em với, Diễm cứ đuổi theo đòi đánh em kìa.– Còn nói nữa, anh phải làm chủ cho em. Nãy giờ tắm chung dì cứ sờ soạng – Diễm bỗng đỏ mặt, chắc là đang nhớ lại mấy cái việc hai nàng vừa làm với nhau bên ngoài nhà tắm – dì cứ chọc người ta hoài thôi.

Anh Thơm ngây ngất nhìn dáng hai người đàn bà của mình, cả hai vừa mới tắm xong, mặc bộ đồ ở nhà mới toanh, mái tóc vẫn còn ướt đẫm nước, cả hai cơ thể đều toả ra mùi thơm đồng nội làm ngây ngất lòng người. Anh choàng qua eo ngang lưng Hồng bên cạnh cười híp cả mắt lại– Được rồi, được rồi, giờ thì cả hai cởi hết đồ ra rồi leo lên giường ngay, anh sẽ phân xử công bình cho cả hai.

Nói đến đây là trong đầu anh Hai Thơm đã mường tượng ra những cảnh hay ho anh sắp làm với cả hai trên giường rồi. Cả Diễm và Hồng đều đỏ mặt vì câu ra lệnh rất sỗ sàng của anh Thơm.– Hứ, ai cho chứ, anh phải đi tắm trước đi đã. Chị em tôi sạch sẽ thế này anh thấy cứ thế mà “làm” không chướng sao. Thôi ra sau tắm đi.

Hồng luồn người thoát khỏi tay anh chạy lại phía Diễm bĩu môi rồi đẩy quầy quậy anh phải đi tắm. Anh Thơm đành theo lời hai cô ả, không nhỡ ra bị hai nàng cấm vận thì chắc đêm nay anh nổ buồi chết tức tưởi mất. Anh thầm nghĩ đáng lẽ Hồng phải nói là hai dì cháu chớ sao lại là hai chị em, Hồng và Diễm vốn là dì chồng cháu dâu mà nay đã chuyển thành chị em chung chồng nhanh vậy sao.

Anh Hai Thơm cởi tuốt luột quần áo nhảy vào múc từng gàu nước từ cái chum sành dội ào ào lên người, vừa dội anh vừa lầm thầm khẽ hát. Anh cẩn thận chà xà bông lên háng, lên cái buồi chỉ mới nghĩ đến việc đụ Hồng và Diễm sắp tới là đã nhỏng hết cả lên. Anh muốn cái buồi của mình phải thiệt thơm tho, sạch sẽ, lát nữa còn cho Hồng và Diễm mút mát, rồi còn đút vào lồn cả hai nữa chớ. Tắm xong anh mới sực nhớ ra là mình quên không đem theo quần áo sạch vào theo để thay, tặc lưỡi vất đống quần áo bẩn vào cái chậu để mai cho hai cô vợ giặt còn mình thì tồng ngồng chạy ù từ nhà tắm vào trong buồng ngủ. Cả Hồng và Diễm đều há hốc mồm nhìn chồng,trên người không có mảnh vải, khắp người anh Thơm sũng sịu nước, con cặc chưa chi đã chổng hết cả lên.

Diễm kêu ré lên :– Khiếp quá, ít nhất cũng phải mặc cái quần cụt vào chứ, chạy tồng ngòng ngoài đó lỡ có ai thấy thì sao.– Úi giời, ngoài đó giờ tối thui, ai mà thấy chớ. Với lại đằng nào vào đây chẳng cởi để địt, mặc vào làm quái gì lại phải cởi ra phiền hà.

Diễm khúc khích cấu vào người chồng tay thì thò xuống mân mê ngay cái buồi đang nổi gân của anh Thơm. Hồng thì không hấp tấp như cô cháu dâu, lấy trong tủ ra cái khăn bông bước lại lau khô từ đầu tới chân thằng cháu. Cuối cùng còn cái buồi định lau nốt thì bị anh Thơm ngăn lại– Cái này để phần cho Diễm lau khô cho anh, khỏi phải tị nạnh nha.

Thuận tay anh ấn luôn người Diễm quỳ xuống, dí đầu cô vợ vào cái khúc thịt thừa của mình, khỏi cần nói ai cũng hiểu ý là anh muốn cô vợ này phải dùng miệng lau cặc cho anh thay cho cái khăn bông của Hồng. Diễm làm vẻ uất ức vì bị anh hiếp đáp nhưng chỉ lát là lại ngoan ngoãn sục buồi lia lịa cho anh, tiếng mút của Diễm chùn chụt rõ mồn một trong đêm tối yên tĩnh.

Hồng thấy cái khăn của mình hết tác dụng rồi thì quăng đi, đứng cạnh hai vợ chồng anh Thơm bắt đầu cởi đồ. Trông dáng nàng cởi từng nút áo, rồi lại nhấc chân lột từng ống quần ra khỏi người bẽn lẽn như gái trinh. Đến khi cái quần lót trụt xuống đến gót thì Hồng hoàn toàn loã lồ. Hồng đứng tự xoa xoa hai bầu vú cao vút no tròn của mình trước anh Thơm, hai tay anh giữ chặt lấy cái đầu của Diễm đang úp vào cặc anh còn mắt vẫn mở to ngắm Hồng đứng trần truồng. Trông thấy Diễm mút cu cho anh Thơm chắc thích quá nên hai má của Hồng đỏ ửng, khúc khích cười– Xem ra Diễm lau buồi cho chồng kiểu này thì muôn vạn năm cũng chẳng thể khô được, có khi càng lau lại càng ướt đó chứ.

Anh Thơm công nhận Hồng nói đúng vì nước nhờn rỉ ra từ đầu buồi của anh hoà cùng nước miếng trong miệng Diễm chảy tràn cả ra theo hai bên mép Diễm, chảy ra dọc theo chiều dài buồi, giỏ tong tỏng xuống nền nhà. Hồng cởi đồ cho mình xong thì sán lại cởi đồ Diễm, trong lúc Diễm không rời miệng khỏi cặc chồng, chỉ thi thoảng ưỡn đít dang tay ra cho Hồng cởi đồ trên người mình mà thôi.

Khi cả ba vợ chồng đều đã phô phang hết cặc, hết vú ra thì anh Thơm bế thốc Diễm đang quỳ trước mặt lên tay, ném phốc lên giường. Rồi anh lại đến sát Hồng, lại ném tiếp Hồng lên giường, hai thân thể đàn bà trắng muốt mũm mĩm đều đang ngửa hết cả ra chờ anh.

Anh Thơm đứng ngắm một lúc rồi mới nhảy lên theo, anh đè sống lên người Hồng. Không mở màn khai cuộc như mọi hôm, anh hấp tấp địt Hồng luôn. Cái buồi nãy giờ đã được Diễm bú cẩn thận đở lựng cứng hết cỡ dễ dàng nhét vào trong lồn Hồng, hết cả thướt lượt. Hồng cong người lên đón nhận từng cú dập chết người của thằng cháu, miệng la hoai hoải.

Hai tay anh Thơm đặt lên hai cái vú của bà dì, vừa địt anh vừa bóp cho hai cái vú no tròn của Hồng thóp lại nom rất buốn cười. Diễm thì chạy ngược chạy xuôi trên giường, thoạt tiên là cúi đầu xuống liếm hai hòn dái của anh Thơm lòi ra khỏi lồn Hồng, tiện thể liếm luôn cả hai bên mép ngoài đang bị bành ra hết cỡ của Hồng. Thi thoảng khi buồi của anh Hai Thơm tuột ra ngoài thì Diễm cũng vồ ngay lấy mà nhét vào mồm, bú chóp chép ba bồn cái thì lại nhét vào lồn trả cho Hồng. Rồi thấy Hồng vừa bị đụ vừa hét to quá nên Diễm nghịch ngơm nghĩ ra trò trèo lên đầu giường, đứng trùng chân bẹt háng ra ngay trên mặt Hồng bắt bà dì chồng bú lồn mình.– Chết em rồi anh ơi, anh địt em chảy hết nước ra rồi nè. Anh ơi, để em với Diễm thi đua xem ai đẻ được con cho anh trước nghen anh, địt em mạnh nữa anh ơi.

Hôm nào làm tình Hồng và Diễm cũng đều kêu van vỉ anh địt mạnh nữa, mạnh nữa cho dù anh Thơm đã phanh hết tốc lực vào lồn hai người rồi, mạnh nữa dễ toạc lồn ra mất.

Cứ thế Hồng nằm ngửa ra giường, cái lồn và cặp vú thì đáp ứng nhu cầu của anh Thơm còn miệng thì dành cho cái lồn của DIễm, một lúc phục vụ cả hai người. Chán chê anh vỗ mông ra hiệu cho Hồng ngồi dậy, thay Diễm vào để anh địt tiếp, cảm giác khi nhét vào lồn hai người rất khác nhau làm anh Thơm sướng rởn cả người. Hồng trả thù Diễm bằng cách lại làm giống hệt ban nãy, bắt Diễm phải cạp lồn cho mình, khổ hơn là nước lồn của Hồng từ phía trên chảy ra rớt hết xuống mặt xuống miệng của Diễm. Anh Hai Thơm lần lượt đụ cả hai cô vợ suốt đêm, đủ các kiểu và rất công bằng, không bỏ sót ai, không để cho ai thiệt thòi. Sống như anh thế này thì sướng có khác gì tiên đâu, con cặc anh vẫn nhắp đều đặn vào hai cai lồn mum múp thịt, nghe tiếng anh ư ử mấy cái, chắc đang xuất khí, không biết là anh vừa xuất vào cái lồn nào đây.