Chapter 9
========================================

Lí do Hồng chuyển về sống với bà chị ruột và hai vợ chồng thằng cháu thì ngoài chính bản thân Hồng và vợ chồng anh Hai Thơm, chẳng có một ai biết được cả. Ngay cả bà Thời cũng chỉ nghĩ cô em gái chuyển vê sống với mình cho có chị có em thôi chờ cũng không ngờ Hồng chuyển về sống ở đây là vì cái buồi của thằng con trai mình. Nói như vậy thì bà con chòm xóm càng không có lí do gì để xì xào cả, cô em goá chồng về ở chung với chị gái thì cũng là phải lẽ. Hơn nữa ngoài mặt thì vợ chồng anh hai Thơm nói chuyện với Hồng đều lấy phận dưới đối với bề trên, rất lễ phép. Chỉ đến khi cả ba cùng trên giường trần truồng thì những cái thuộc về lễ giáo đó mới bị bỏ qua mà thôi.

Tất nhiên là trong chuyện này thì anh Thơm là người lãi nhất, sướng nhất. Khi không lại được ngủ chung với hai ngưới đàn bà rực lửa hết lòng chiều chuộng. Về phía hai người đàn bà thì Hồng là người thoải mái hơn, coi như là nàng đã tìm được một người đàn ông lo toan, chăm sóc mình cả về tinh thần và thể xác. Vốn là Hồng tìm một gã đàn ông không khó, nhưng chỉ là khi nàng cần một con đực thoả mãn nhu cầu sinh lý của nàng mà thôi, còn khi nhắc tới chuyện cưới hỏi thì gã nào gã nấy đều lảng ra. Cái tiếng dâm của nàng đồn ra xa vầy thì ai mà dám rước Hồng về cơ chứ, địt nàng sướng thì sường thiệt nhưng cái sướng cặc ấy cũng không đủ để bọn đàn ông chốn quê này dám cả gan chính thức công nhận Hồng là vợ. Mà cái cảm giác chiếm đoạt được chồng người ta ngay trước mắt một người đàn bà đối với Hồng luôn luôn là một điều rất ngọt ngào, nhất là khi gã đàn ông mà Hồng chiếm được lại là thằng cháu ruột.

Như thể cái đêm ngoài kêng, trong khoang ghe của nàng, Hồng đã đánh thức một khả năng tiềm ẩn trong người thằng cháu hay sao mà Hồng thấy càng ngày Thơm địt càng khoẻ, ngay đến Diễm cũng phải gật đầu thừa nhận là Thơm như đã biến thành một thằng đàn ông khác, một con đực tráng kiện chứ không còn là gã chồng khù khờ ngày nào.

Lại nói đến chuyện so sánh hai người đàn bà trong cái cảnh chung chạ này thì phía Diễm đương nhiên là không được thoải mái bằng. Bản thân Diễm đã phải chịu đựng anh chồng khù khờ từ ngày cưới, đến khi ông chồng có chút khả năng đụ đéo thì lại phải chia một nửa cho người đàn bà khác, danh chính ngôn thuận là hai cái lồn phải chờ đợi dùng chung một con cặc. Diễm chỉ biết an ủi mỗi khi nhìn thấy đàn vịt béo tốt mập mạp mà Hồng mang về đây như một kiểu của hồi môn, mà chắc chắn nếu không có đàn vịt thì còn lâu Diễm mới chấp nhận để Hồng hàng ngày nhảy lên giường cùng với cả anh Hai Thơm như thế.– Vào trong với anh đi nào, anh buồn ngủ quá đi mất.

Anh Hai Thơm toe toét bước sấn đến sát người Hồng mời mọc, chàng ngốc đã không còn nghĩ Hồng là dì ruột của mình nữa mà thực sự đã coi Hồng như là cô vợ bé. Hai đầu gối của anh Thơm co lên cao cọ cọ vào cặp mông lúng liếng như biết mời mọc của Hồng.– Kìa, vào đi mà, con heo nài nó đã chờ sẵn hai đứa mình trên giường rồi đó. – Anh Hai Thơm xuống nước van vỉ bà dì.– Thế thì vào mà chơi nó đi chớ còn chờ gì người ta nữa. Buồn ngủ ? Gớm, nói mà không biết dơ mồm, buồn ngủ hay buồn địt đàn bà.

Hồng dí tay vào trán thẳng cháu nhếch mép cười trêu chọc.– Thì vừa muốn ngủ vừa muốn đụ, không được à. Cho anh đụ rồi thì anh mới ngủ được.– Được rồi, nhưng đừng hấp tấp thế, người ta phải chờ cho chị Thời lên giường đi ngủ thì mới dám lẻn vào ngủ với Thơm được.– Ừ, thế thì nhanh lên nhé, để tôi vào chơi tạm con heo nái kia trước chờ mình.

Khi chỉ có mặt anh và Hồng thì anh Thơm toàn quen gọi vợ là con heo nái, nhưng đến khi anh đụ Diễm thì anh lại có thể nói ngọt ngào ngay được. Nhưng mà hình như Hồng rất thích anh gọi Diễm là heo nái nên anh Thơm cũng chiều Hồng, anh đoán đó có lẽ là một kiểu ghen hờn giữa vợ lớn vợ bé vậy.– Sao thế, rủ con kia không được thì mới thèm nhớ đến con này à.

Anh Hai Thơm lầm rầm kêu khổ, hoá ra vây quanh có lắm đàn bà cũng phiền hà, đụ cả lũ sướng thí thì có sướng nhưng cái chuyện phân xử này oải thiệt, mà đó là anh mới có một cô vợ chính với một cô vợ lẽ, chứ ngày xưa các cụ năm thê bảy thiếp thì còn đau cái đầu đến đâu nữa. Anh Thơm không giải thích thêm, nhảy phốc lên giường cởi quần cô vợ ra bú lồn. Anh vừa mới chạm đầu lưỡi vào chỗ thịt mềm mềm nơi kín đáo của vợ là đã phát hiện ngay chuyện lạ.– Có thấy thơm không, người ta học bọn gái ngoài tỉnh xức nước thơm vào lồn cho mình bú đó. Nước thơm của Tây đó à nghen, thơm thiệt là thơm vậy đó.

Cái mùi nước hoa rẻ tiền xộc vào mũi anh Thơm nghe ngai ngái, anh vốn là thích cái mùi nguyên sơ của cái lồn đàn bà hơn, một cái mùi mà không thể so sánh với cái gì khác. Nhất là đàn bà quê, cái lồn còn vương mùi lúa má cỏ cây, bú sướng lắm, liếm sướng lắm.– Kìa, anh vẫn chưa nói có thích không– Ừ thích lắm, thôi nào nằm yên đừng có ngọ nguậy thế anh không bú được.

Anh Thơm không thích Diễm xịt nước hoa vào lồn kiểu này nhưng anh thông cảm, từ ngày có thêm Hồng về đâm ra Diễm cũng coi trọng hình thức hơn, chắc để không cảm thấy mình thua kém bà dì trong chuyện ân ái chiều chồng. Với lại nhìn cái vẻ ngoan ngoãn nằm yên dạng chân ra theo lời anh để mặc cho anh tha hồ bú, nghe anh răm rắp từng lời khiến cho anh hai Thơm động lòng. Tự dưng anh lại thấy mình tham lam đã có một cái lồn nhiều lông ngon lành thế này lại còn chèo kéo thêm một cái lồn về nữa. Khi trước anh có mỗi cái lồn này của chị Hai Thơm làm ăn không nổi, mà nay có hai cái lồn lúc nào cũng sẵn sàng hầu hạ anh mà anh thấy sao vẫn thiêu thiếu chưa đủ.

Liếm lồn vợ một lúc thì anh Hai Thơm vẫy vợ ngồi dậy, anh ngồi ườn ra chỉ tay vào chim mình gật gù, cái buồi của anh đỏ lựng, trông gân guốc rất ra dáng. Chị Diễm không còn đỏ mặt mỗi khi chồng có những cử chỉ sỗ sàng như thé nữa, nhưng chị cũng hơi ngượng, hai vành tai hơi hồng rồi thì cũng đỏ lựng. Chị lom khom lại gần sục buồi theo lệnh của chồng, sục bằng tay rồi sang mút bằng miệng. Nước nhờn rỉ ra từ đầu buồi anh Thơm chảy hết vào mồm vợ, cái thứ nước nhơng beo béo ấy đặc quánh, tuy là không có bốc ra cái mùi khó chịu như tinh dịch.

Đang mải mê mút cu chồng chóp chép thì chị Hai Thơm nghe tiếng cạch cửa, rồi chị thấy Hồng lén lút khép cửa lẻn vào cùng với hai vợ chồng chị. Đã thành lệ, từ hôm dọn về đây Hồng ngủ chung với chị gái, tức là má chồng chị, chờ khi bà Thời ngủ say thì lẻn vào cho anh Hai Thơm quần dâm cả thể hai người đàn bà cùng lúc. Anh Thơm thì định gạt vợ ra chạy đến đón bà dì lên giường nhưng chị Thơm làm bộ ghen, coi như không biết có Hồng tới, vẫn thản nhiên mút cặc chồng trước mặt Hồng, mà lại còn cố bú cho phát ra tiếng chọt choẹt to hơn để trêu ngươi bà dì chồng. Mà Hồng chưa có lời của Diễm thì cũng ngại, chưa dám bước lên giường làm tình tay ba, thành ra cứ đứng phỗng bên cạnh giương chăm chú ngắm nhìn cảnh Diễm bú Thơm.

Anh Hai Thơm lại đành đứng ra phân xử hai cô vợ– Hồng cởi đồ ra đi, rồi lên đây. Má đã ngủ say chưa– Dạ, chị Thời há, ngủ từ khi nãy rồi. Em chờ ngủ thiệt say mới lẻn vào cho cẩn thận đó.

Hồng về làm vợ bé của anh Thơm nhưng nói về bà Thời thì vẫn xưng chị, thực ra anh Thơm cũng phân vân không biết nên bắt Hồng phải gọi bà Thời là chị hay má chồng nữa, thôi thì cứ để tự nhiên cho nó vậy.

Hồng cởi đồ, cởi bằng hết, cái quàn cái áo trú ra vất ngay cạnh giường cùng với đám quần áo của vợ chồng anh Hai Thơm, làm ra một đống tướng quần áo ở sàn nhà. Trên giường ba thân hình trần truồng như nhộng quây quần bên nhau rất đầm ấm. Khi cả hai cùng cởi hết đồ ra anh Thơm mới có dịp đánh giá một cách công bằng cơ thể của Diễm và Hồng. Tất cả mọi bộ phận, từ khuôn mặt đến cặp vú, vòng eo hay cái lồn thì Hồng đều đẹp hơn Diễm. Nhất là cái lỗ lồn của Hồng, bót chặt và đỏ ửng rất bắt mắt, so với cái lỗ sẫm màu của Diễm thì rõ là hơn hẳn.

Nhưng bù lại thì Diễm có cái vẻ khoẻ mạnh rất đặc trưng của một cô con gái nhà nông dân, tức là đáp ứng những yêu cầu của đàn ông, ít nhất là trong chuyện đẻ đái nối dõi tông đường. Nếu như mẫu người chân dài trường túc dâm mị như Hồng theo tướng số nói là sẽ khó đẻ con thì trông dáng của Diễm ai cũng bảo là loại đàn bà rất mắn đẻ, chỉ là anh Hai Thơm chưa trút hết “tình yêu” vào cái lồn của Diễm trước nay mà thôi.– Nào lại đây, em với Diễm thay nhau bú cho anh.

Anh Thơm cố ý nói thế là để Diễm biết ý nhường cho Hồng chút ít chỗ trống để cả hai cùng mút cặc anh Hai Thơm. Chị Hai Thơm theo cam kết cũng đành xê đít ra chút ít nhưng vẫn giữ chặt trong miệng con cặc của chồng, chỉ để thừa ra hai hòn dái như hai trái cam nhỏ săn lại lơ thơ lông chừa phần bà dì thôi. Thấy Hồng tần ngần, anh Hai Thơm lại chỉ ngón tay vào dái, ý muốn nói thôi thì Hồng mút tạm chỗ này vậy, nhường cho Diễm cái khúc thịt quan trọng kia, dù sao Diễm cũng là người trước. Để bù đắp lại cho bà dì, anh Thơm nhoài tay móc lồn Hồng, anh cho hai, rồi ba ngón tay vào lồn bà dì rung bần bật từng ngón trong cái khe ấy khiến Hồng buột miệng rên ú ớ rất đĩ.

Anh Thơm cố ý chọn Diễm để đụ trước, thứ nhất là anh muốn để dành nước nhì sung sức hơn cho Hồng, trong thâm tâm khi quần dâm, anh vẫn luôn ưu ái bà dì hơn là cô vợ mình. Hơn nữa anh cũng để cho Diễm không có lí do tị nạnh.

Xuất ra một ít khí vào lồn Diễm là anh Thơm quay sang nắc cu vào lồn của Hồng ngay, giống khi nãy, trong lúc Hồng nằm ngửa ra giường dạng lồn cho anh địt vào thì tay anh dang ra ôm Diễm vào lòng. Cái cách này vốn là Hồng bày ra cho anh nhưng đúng là anh thích lắm, hai con cái, đụ một con trong khi ôm riết con kia bên canh thì còn gì thú vị hơn nữa.– Chết em rồi, lồn em bị anh đụ cho toang hoác hết cả ra mất rồi.

Hồng rên rỉ động cỡn, anh Thơm càng nắc mạnh, không biết bên cạnh chị Diễm áp vú vào ngực anh rồi lườm anh một cái. Diễm giằng tay Thơm bắt đặt lên vú mình bóp bóp. Anh Thơm nhấc cho đít của Hồng hảy lên chút xíu rồi phóng khí tới tấp vào lồn Hồng, nhiều hơn hẳn so với khi nãy vào lồn Diễm.

Hai mắt Hồng trợn ngược đón lấy những dòng tinh dịch của Thơm, đang nằm dài cảm nhận cái thứ nước quái quỷ đó chảy dữ dội vào lồn mình thì có tiếng bà Thời goi ý ới ngoài cửa buồng.

Hai vợ chồng anh Thơm vội kéo chăn lên che thân còn Hồng nhẩy thốc xuống dưới vơ lấy đám quần áo của mình dưới sàn.– Thơm ơi, vợ chồng tụi bây có biết dì Hồng đang đêm hôm thế này đâu không. Tao tỉnh dậy hổng thấy đâu hết trơn.– Chắc dì mắc tiểu nên ra sau nhà đó má, lát là dì quay lại liền hà.

Miệng anh Thơm nói liếng thoắng dù cố làm ra vẻ ngái ngủ, tay anh ngoắc cho Hồng chuồn ra lối cửa sổ. Hồng vội mặc lại quần áo, vôi quá thành ra tinh dịch của Thơm chảy từ lồn ra ướt đầm đìa cả vạt trước quần áo. Rồi còn chảy cả xuống sàn nhà kêu lồm bộp nữa chứ, vội cuống lên nhưng Hồng vẫn lườm anh Hai Thơm trách cứ:– Làm gì mà bơm vào người ta lắm thế này, định cho người ta chết lụt chắc.

Hai chân Hồng vắt qua thành cửa sổ chui ra ngoài vườn rồi từ đó luồn quay trở lại nhà, làm ra vẻ ra ngoài đi tiểu như lời Thơm để che mắt bà Thời. Thơm liếc qua nhìn cặp mông của Hồng con tớn lên lúc chyi qua cửa sổ là cơn động đực lại trỗi dậy, lại vồ nghiến lấy vợ địt tiếp.

Đang làm tình với Hồng đến giai đoạn cao trào lại bị bà Thời cắt ngang làm anh Thơm ức lắm. Anh tính có lẽ phải xin ra ở bên ngoài, có lẽ anh sẽ dựng thêm một căn nhà nữa bên cạnh chòi vịt phái cuối vườn để tiện cho chuyên sinh hoạt tay ba giữa anh, Diễm và Hồng. Cái ý này Hồng đã nói từ cách đây mấy hôm nhưng chỉ đến đêm nay anh Thơm mới suy nghĩ nghiêm túc về chuyên này, chứ không cứ lén lút sớm muộn chuyện nhơ nhớp của anh với hai cô vợ cũng sẽ bị đồn ra ngoài. Anh Thơm không suy nghĩ được nữa vì đã bị Diễm tận dụng cơ hội chỉ có hai người ra sức bắt anh phải đụ chị hết công suất. Tiến rên rỉ hổn hển của chị Hai Thơm át hét cả dòng suy nghĩ của chồng…