Chapter 7
========================================

Ngày cưới thằng em vợ, anh Hai Thơm cũng hành lí bắt xe đò đến nhè vợ dự đám. Chỉ là miễn cưỡng thôi, bởi vì ba bốn ngày vợ vắng nhà vừa rồi đối với anh Thơm mà nói, chẳng khác gì thiên đường. Lấy cớ ra nhà dì Hồng học hỏi kinh nghiệm “chăn vịt” của dì, anh ở lì nhà Hồng suốt từ cái đêm chết người với Hồng ngoài chợ nổi. Đổi lấy tấm thân trần truồng đầy nhục dục của bà dì, Thơm quên phứt luôn cô vợ quê đang ở nhà mẹ, cũng như cả bà má và thằng em trai ở nhà. Thậm chí anh Thơm còn ham hố đụ bà dì quá đáng đến nỗi Hồng phải van vỉ anh đụ bơn bớt đi, kẻo đổ bệnh thì phiền.

Hồng ở goá, không có con cái chi hết thành ra căn nhà của Hồng dễ dàng được biến thành tổ uyên ương của hai dì cháu, bày trò xà nẻo nhau. Thơm tuy là vẫn còn nhút nhát nhưng với hàng xóm thì lấy thân phận cháu ruột, ai dám xì xèo, với bà Thời thì lấy cớ cháu đến nhà dì học dì chăn vịt cũng quá ổn. Mà anh Thơm cũng thấy tức cười, học gì chăn vịt đâu chả thấy, chỉ thấy đêm ngày hai dì cháu “chăn” nhau, trên giường, ngoài đìa, ngoài vườn, chỗ nào cũng có thể vật bà dì ra mà đụ thoả thuê thì còn gì khiến anh Thơm sướng hơn.

– Sao em bú cu giỏi thế hả Hồng?

Lúc này thì cả Thơm và Hồng đều xưng hô anh em với nhau không hề ngượng miệng, Thơm buột miệng hỏi khi thấy Hồng vẫn say sưa mút mát con cu của mình trong cái miệng ấm nóng. Mái tóc dài của Hồng xoã xuống háng thằng cháu, quệt cả vào hai cái bìu dái chỏng lên săn cứng.– Nếu anh thích thì dọn luôn đến đây ở với em. Em hứa chỉ cần anh thích, lúc nào em cũng có thể bú cho anh, anh bắt em phải bú kiểu gì em cũng sẽ chiều.

Hồng lướt mắt ướt rượt đĩ thoã, nhe răng cười hớn hở rồi lại khẽ cắn vào con cu của Thơm.– Thiệt hả, em có biết không, anh thích nhất lúc này là được cưới em, mình sẽ cùng chăn vịt, đến khi vịt ăn no rồi mình sẽ mần nhau, sẽ đụ nhau cả ngày.– Thế thì thật là thiên đường đó anh. – Hồng rúc hẳn mặt vào giữa hai chân thằng cháu, khúc khích.

Hai dì cháu nằm mân mê những bộ phận cơ thể kín đáo của nhau, cùng mơ mộng về một thế giới hoang đường, một thế giới chỉ có hai người, chỉ có chăn vịt, bú và đụ nhau mà thôi. Không hiểu sao từ đêm rày được bà dì cho mở mắt về chuyện ái ân, anh Hai Thơm như sáng dạ hẳn ra, bởi vốn dĩ không phải anh ngu, anh chỉ hiền lành nhút nhát quá mà thôi. Nay đã sa chân làm đủ mọi trò loạn luân với dì Hồng, anh Thơm như lột xác thành con người khác hẳn. Những câu tỏ tình ngọt như mật anh thấy trên mấy cái bộ phim hàn Quốc cũng được lôi vào, mà anh rất thích cái vẻ “giả nai” rất dâm của Hồng mới khi anh Thơm thủ thỉ những câu tỏ tình rất sến với dì sau khi vừa mới đụ Hồng toét lồn xong.

– Mình đụ nhau lần chót nghen. Anh phải đi ngủ sớm đêm nay để mai còn bắt xe đò đến nhà con vợ. Dù gì cũng là phận anh rể, đám cưới nó mình phải tới dự.

– Anh rể ? – Hồng hứ lên làm vẻ ghen tuông. – Lại nhớ cái con heo nái kia rồi cuống quít chạy tới đụ nó chớ gì, chỉ lấy cớ cưới xin thôi.Hồng nhè con cu của anh Hai Thơm ra quệt môi, mắt long lanh như thể sắp khóc đến nơi.– ĐỤ người ta thế này mà vẫn còn cần đến cái lồn của con heo đấy à.

– Đâu có, anh thề anh chả thèm cái con heo ấy nữa, anh đã có em, có cái lồn vừa cao vừa đấy đặn này của em rồi còn cần gì cái của kia nữa. Con nói thiệt đó dì ơi.– Xem lúng túng ghét chưa kìa, lại dì cháu rồi. Thôi người ta tin Thơm một lần đó, nhưng phải đền cho người ta nốt đêm nay mới được.

Hồng bẽn lẽn chỉ vào cái chỗ lông lá đen sì của mình như thể van lơn thằng cháu mau mau nhét cu vào mà chơi đi thôi, vì nước lồn của Hồng cũng đã ứa ra te tua khắp cái phản gỗ rồi. Cái lồn của dì Hồng chưa bao giờ khiến Thơm thấy chán, dần dà đến nay, chính anh mới là người đòi hỏi chủ yếu mỗi khi hai dì cháu chồng vợ với nhau. Đụ Hồng, Thơm không bị ám ảnh ức chế như khi đụ con vợ, nếu đàn ông, ai cũng lấy được vợ như dì Hồng thì có là lão già bất lực cũng có thể ra vô ngày đêm – anh Thơm nghĩ bụng, anh đè chặt cặp mông Hồng xuống dưới bắt đầu nhắp vào cái lỗ vừa khít với con cu của anh.


Ấn tượng đầu tiên lúc gặp lại anh Hai Thơm là chị Hai Thơm rất ngạc nhiên khi coi anh tươi tỉnh, mập mạp hẳn ra, mới chỉ chưa gặp mặt có một tuần mà cứ như thể chồng chị đã biến thành một con người khác. Gặp ai cũng xởi lởi, chào hỏi, ba má chị Hai Thơm cũng phấn khởi lắm khi nom thằng con rể phong độ như vậy, ai mà dám bảo nó là đứa đần độn. Nhưng có điều chị Hai Thơm thắc mắc, đó là cái dáng vẻ xởi lởi quá mức, mà hình như coi ông chồng chị cứ liếc mắt dòm mông, dòm vú của mấy bà mấy cô bên vợ liên tục. Dạo trước ổng đâu có vậy, sao bây giờ lại háo sắc thế này. May mà chỉ có chị tinh ý mới phát hiện thấy chồng hay ròm mông đít đàn bà, chớ để người khác nhìn thấy thì mất mặt.

Đêm hôm đó hai vợ chồng được dành cho một căn buồng nhỏ, vốn là buồng của mấy nhỏ em chị Hai Thơm. Ba má chị thấy con rể tới thì mừng lắm, bắt lũ nhỏ sang ngủ nhờ nhà hàng xóm để dành chỗ cho hai anh chị tâm sự với nhau. Vốn là ba má chị Hai Thơm nghĩ con rể và con gái mình cả tuần không gặp nhau, vợ chồng son, thể nào mà chẳng muốn lôi nhau ra đụ cho bõ thiếu thốn mấy ngày liền.

Chị Thơm cũng biết thế, mà anh Thơm cũng lờ mờ đoán ra dụng ý của ông bà nhạc. Có điều hoá ra chẳng có ai thiếu đụ cả, mấy ngày rồi anh Hai Thơm no xôi chán chè với bà dì còn mơn mởn, chị Thơm thì nối lại tình xưa suốt mấy đêm với thằng Hoạch. Chỉ là không ai dám nói ra và đều tưởng chỉ có đối phương mới thiếu thốn mà thôi.

Hai người cùng vào buồng ngủ, đến lúc đóng kín cửa buồng lại thì cả hai vợ chồng đều lúng túng như là đêm tân hôn vậy. Đáng lý ở vào hoàn cảnh của hai anh chị, lúc này được gặp nhau thì phải chồm vào quấn riết lấy nhau bày ngay cuộc mây mưa mới đúng, đằng này cả hai cứ đứng nhìn nhau chòng chọc chẳng ai nói với ai câu nào.

Chị Hai Thơm thì vẫn nhớ đến thằng Hoạch, lại không biết là chồng mình đụ đéo đã tiến bộ rất nhiều trong mấy ngày qua, đâm ra chị cứ tần ngần, mấy lần định cởi đồ ra rồi lại thôi. Anh Thơm thì lại cho rằng vợ mình không thể nào bằng dì Hồng, tuy là ngày hôm nay anh chưa được đụ đàn bà phát nào cũng thèm, nhưng hôm qua thì anh mới đụ dì Hồng năm phát, hôm kia cũng năm phát đâm ra với vợ cũng hết cả hứng.– Mình có muốn đụ em không?

Chị Hai Thơm vốn tính không nhát như chồng đành cắn răng nói trước, tay chị đặt lên mấy hàng nút áo, định cởi rồi cho chồng làm nhanh xong nhanh cho đỡ nghi chị vượt rào mấy hôm rày. Anh hai Thơm nghe vợ nói vậy cũng phân vân, đang tính có nên đụ vợ đêm nay không, đứng nhìn vợ đang tụt quần trước mặt mình mà không dám tiến tới. Chị Thơm cởi hết cả quần áo đứng trần truồng, hơi run vì sợ nhỡ mấy hôm rồi cho thằng Hoạch đụ nhiều quá, không biết cơ thể có gì thay đổi không, nhỡ ra…. Mà chị cũng nghĩ anh Thơm như xưa, chớ đâu biết suy nghĩ của anh đã khác trước nhiều.– Được mình lên giường nằm trước đi chờ tôi cởi đồ. – Anh Hai Thơm giọng hơi khàn đi, nhìn kĩ thì con vợ anh lồn cũng ra lồn, vú cũng ra vú chớ không đến nỗi quá kém so với dì Hồng. Đến lúc anh cởi truồng ra nhảy lên giường theo vợ thì con cu của anh đã cứng ngắc, theo thói quen mấy hôm anh làm với Hồng, việc đầu tiên là anh đè nghiền chị Thơm xuống vạch đùi ra mà bú lồn.– Úi chao, chết em mất, anh làm..làm gì thế này.

Chị Thơm đỏ bừng cả mặt vì xấu hổ, chị quá bất ngờ việc chồng lại bú…điệu nghệ thế này. Cứ tưởng cái mồm mỏng dính của thằng Hoạch bú lồn đàn bà là đệ nhất, ai ngờ ông chồng cù lần của chị cạp con sò lông của chị còn khiến chị ngây ngất hơn.

– Em có sướng không, quay đầu lại đi, mình bú nhau lộn đầu đuôi.

Anh Hai Thơm bú chán rồi xoay lại để vợ thổi cho mình, cái đầu chị Thơm lọt thỏm giữa hai bắp đùi của anh. Chị Thơ, ngất ngư với chồng, nếu chị không nhìn thấy cái vết thẹo ở ngay phía dưới hai cái bìu dái của chồng thì chị cũng không dám chắc cái gã đàn ông đang nhét cu vào mồm bắt chị bú có phải là chồng chị hay không nữa.

Chị Thơm bất ngờ bao nhiêu thì anh Thơm cũng ngạc nhiên bấy nhiêu, vì vợ anh đang mút mát cho anh cũng đâu có kém gì bà dì ở quê, hoá ra nó hôn, nó liếm anh cũng giỏi quá đi chứ. Cả hai vợ chồng đều đi từ ngạc nhiên này đến bất ngờ khác, lúc đầu thì không dám đêm hết mọi trò mà mình mới học được ra biểu diễn, sau dần dà thì quên phứt, quay ra địt nhau đủ kiểu. Cũng may là cả hai anh chị đều không ai dám tỏ ra nghi ngờ người kia tại sao lại thay đổi nhiều thế, lại tiến bộ thế, vì bản thân mỗi người đều cũng chẳng trong sạch gì.

Nhất là chị Thơm, chị tự nhiên lại thấy hối hận vì mình khi dưng đem lồn ra cho thằng Hoạch nó chơi bời suốt mấy ngày, mà chị biết nó cũng chỉ coi chị như một trò giải trí thôi chứ có yêu đương gì chị đâu. Chị cứ nghĩ là tại chồng kém cỏi nên chị mới đành cắm sừng chồng, ai mà ngờ hoá ra chồng chị địt đàn bà lại hay thế này.– Cho em chết đi anh ơi, dấn mạnh vào lồn em nữa đi anh.

Chị rên khe khẽ vào tai chồng, sợ người ta nghe được, chị đặt hai tay chồng lên mông mình, ra hiệu cho chồng vừa địt, vừa bóp đít mình như thằng Hoạch vẫn làm. Mà chị cũng muốn đem hết những kiểu thằng Hoạch nó làm với chị ra cho chồng chơi, coi như để bù đắp cho anh Thơm. Mà anh Thơm thì có thể đụ chị những kiểu còn mới hơn cả thằng Hoạch nữa kìa. Chị Thơm suýt chết ngất khi chồng bế chị đi khắp mấy vòng quanh buồng ngủ, đặt chị trên tay cứ vừa đi giễu qua giễu lại vừa đụ chị, đụ điên cuồng, đụ huỳnh huỵch.– Mình muốn xuất vào lồn em hay xuất vào miệng em đây.

Câu này đêm nào thằng Hoạch nó cũng hỏi chị “Em muốn anh xuất vào lồn hay miệng em đây”, giờ thì chị hỏi chồng. Anh Hai Thơm như tay cao bồi, đặt vợ xuống đất rồi ấn đầu cho chị ngồi thụp xuống. Chị Thơ chảng háng ngồi xổm, quỳ trước mặt chồng. Cảm giác tội lỗi phản bội chồng nên chị rất ngoan ngoãn há miệng thật to khi anh Thơm lấy tay bóp chặt hai cái lỗ mũi của chị rồi canh con cu phọt tới tấp lên mặt chị.

Động tác “uống sữa” của chị Thơm không bằng dì Hồng nhưng cái vẻ ngoan ngoãn khác hản thường ngày dữ như cọp cũng khiến anh Thơm thích lắm, hoá ra chỉ cần địt giỏi thì đàn bà cứ gọi là nghe lời răm rắp thế này. Vẫy tay gọi vợ lên giường làm tiếp phát nữa, anh Thơm thầm cảm ơn bà dì đã thay đổi cả cuộc đời anh, chỉ bằng những cái lỗ tuyệt diệu trên người bả.