Chapter 1
========================================

Chị Hai Thơm quẹo cái ghe từ ngoài dòng kênh lớn vô cái nhánh rạch ngoằn ngoèo, cái ghe luồn qua những đám cây um tùm hai bên bờ, chui đầu dưới mấy cái cầu khỉ bắt ngoắt ngoẻo phía trên đầu. Qua đoạn ngoặt trước mắt rồi quẹo trái một lần nữa là về tới nhà, chị Hai Thơm lấy cái sào dài bằng tre chống vô mấy cái mô đất hai bên để đẩy cho cái ghe lướt đi.

Từ dòng kênh chính, nước trong mát xanh rờn, đến khi vào cái rạch nhỏ, nước đục đi đôi chút nhưng vẫn có thể nhìn thấy những tán cây xanh rờn phản chiếu bên dưới. Chị Thơm chúi mặt xuống nhìn bóng mình dưới nước, tự dưng ao ước giá như có thể bắt chước mấy đứa nhỏ gần đó trần truồng nhảy ùm xuống mà tắm, mà vẫy vùng để xua đi cái nóng nực mùa hè như bây giờ thì tốt biết mấy.

Những giọt mồ hôi lấm tấm đọng thành từng giọt trên sống mũi, chị Hai Thơm thuộc loại phụ nữ đẫy đà, không quá mập nhưng với một cặp mông nảy tưng tưng mỗi lần chị đi cùng với hai cái bầu vú lúc nào cũng đội ngược cái áo khoe khoang như vầy thì đàn ông nhìn thấy cũng là đủ để mường tượng ra cái cảnh chị chồm hỗm nằm ra cho đụ, cho địt đến be bét cái lồn đầy thịt của chị. Mà quả thực là chị Thơm cũng giống như tất cả những người đàn bà có cái dáng người kiểu đầm đà như thế, tức là chị cũng dâm, cũng có cái đồi hỏi vượt quá mức bình thường của một người đàn bà.

Giữa trưa, nắng gắt, ngoài trừ dăm ba đứa nhỏ, cả trai cả gái đang cùng nhua tắm truồng tập thể ở phía cuối con rạch thì còn lại hoàn toàn vắng vẻ. Nghĩ lại câu chuyện với mấy nhỏ ngoài chợ thị xã hồi sáng rày, không hiểu sao nước nôi từ trong lồn chị Thơm cứ rủ nhau ứa ra té túa. Chị cho một tay vào lồn móc móc, suýt xoa:– Ôi chao, sao mà nhiều thế này, giá mà bây giờ có thằng nào nó vật con ra mà đụ ngay trên ghe giữa chỗ nước non này thì tuyệt biết mấy.

Chị Hai Thơm vục cả bàn tay vào mà cào cấu, mà đút, má ngoáy vào lồn mình mà cái cảm giác bứt rứt lại cứ càng dằn vặt. Gái quê, chả được học hành gì từ nhỏ nên chị cũng hổng có biết khéo léo, cũng không biết ngượng ngập giữ sĩ diện chi hết, trong lòng thèm đụ, dưới lồn nước ứa ra thì chị cũng cứ mặc nhiên mà than thở thế thôi. Lần nào cũng vầy, cứ đến lúc nứng lồn muốn được một thằng đàn ông địt mình là chị lại thấy oán ông Trời. Khi không ổng lại bắt một người đàn bà mũm mĩm đầy đủ như chị phải lấy một gã chồng vừa ngu vừa yếu ớt về cái khoản đụ đéo.

Nói anh Hai Thơm là ngu thì quả là tội cho ảnh, ngu thì chỉ là ngu về cái khoản kia thôi, tức là nói một cách trắng ra, anh Hai Thơm chỉ ngu khi lên giường tụt cái quần tà lỏn ra, lúc đó thì anh ngu thật. Còn bình thường, anh không những không ngu mà ở cái xóm này, anh là thằng giỏi nhất về cái khoản chăn vịt. Có cái đàn vịt cả ngàn con bu lại quanh cái vũng nước gần nhà, nhìn thấy bà con chòm xóm cũng thèm rỏ dãi, nhưng đều phục là anh Hai Thơm làm ăn giỏi giang. Ngày xưa chị Hai Thơm chịu lấy anh Hai Thơm cũng bởi cái tài nuôi vịt của anh, vào tay anh vịt con nào con nấy cứ đẻ đái sòn sòn, sau có vài năm mà đàn vịt từ chục lên trăm, từ trăm lên ngàn con vùn vụt.

Vậy mà anh Hai Thơm lại chả bê được cái tài nuôi vịt của mình lên giường, mỗi lần địt chị Hai Thơm chỉ biết đút cu vào lồn chị nhăm nhắp độ ba bốn cái là khóc tung tóe làm chị lại còn nứng lồn hơn cả khi không được địt. Mười đêm địt nhau thì dễ chừng mười một đêm chị phải giấu chồng mò xuống bếp vác trộm quả dưa leo đem lên giường nhét vào lồn mà thủ dâm. Ngủ với chồng, cả hai cùng cởi trần cởi truồng như thế rày mà cái số chị nó hẩm hiu, phải lấy cái quả dưa vô tri thay cho cái củ thịt của chồng, trong lúc lão phọt ra xong thì nằm ngáy pho pho bên cạnh, nói sao chị chả tức, chả cáu, chả bứt rứt.

Càng nghĩ, chị càng ức, mặt mũi chị cứ đỏ phừng phừng, không biết là vì nóng bên ngoài trời hay vì nóng bên trong, vì nóng bên trên hay vì nóng bên dưới chỗ giữa hai đùi chị. Nghĩ lại cái cảnh thằng chồng leo lên ôm chị như con thạch sùng ôm cái cột nhà đêm qua, chị buột miệng văng tục.

– Đụ má lão. Có con vợ nõn nà mà còn chả biết mần ăn chi hết trơn.

Chị ước ao giá cái củ kia của thằng chồng to ra một chút, dài ra một chút xíu nữa thì tốt quá. Chị so sánh với cái con cu của thằng Mừng buôn dừa ngoài chợ. Lúc chị táp ghe gần cái ghe dừa của nó sáng nay, thằng đó nó đứng ngay mũi ghe vạch quần ra đứng đái tồ tồ xuống con kênh ngay trước mắt chị. Đáng lí đàn bà có chồng như chị thấy cảnh thằng đàn ông khác vạch cu ra cho coi như thế thì phải biết xấu hổ quay mặt đi chỗ khác mà tránh, nhưng trời xui quỷ khiến thế nào mà chị cứ dán mắt nhìn con cu của nó như bị thôi miên. Vừa to vừa dài, hai hòn dái của nó bự như hai quả cam săn lại làm chị Hai Thơm phải buột miệng mà nói lầm thầm, tự nhủ cái của nó mà phọt nước ra thì có khi phải đến cả một chén tinh dịch.

Hồi xưa, khi còn chung chạ với mấy thằng nhân tình ở dưới nhà ba má ruột, chị khoái nhất là được thằng nhân tình kề cu vào miệng chị rồi phọt nước ra. Chị cho nó địt tê tái, chán chê rồi há miệng ra mà uống say mê cái nước đàn ông của nó. Sao nó bùi, nó thơm, nó béo ngậy đến thế, có khi còn ngon hơn cả nước cốt dừa không chừng. Đến khi về nhà chồng thằng chồng chị mỗi đêm chỉ “ban” cho chị toen hẻo chút xíu khí, đã thế lúc chị vục mặt xuống liếm khí của nó thì nó cứ luôn miệng chê chị dơ làm chị ức hộc máu mà chả biết than thở cùng ai.

Suốt từ lúc ở chợ về đến đây, cái hình ảnh con cu của thằng Mừng cứ ám lấy chị, chị cũng xấu hổ lắm. Ai đời lại đi chăm chú say mê ngồi nhìn một thằng đàn ông tụt quần giữa chợ như thế, nhưng cái con cu đen xì của nó quả thiệt hấp dẫn chị vô cùng, nhất là khi cả cơ thể nó cơ bắp cuồn cuộn, rám nắng trông như mấy thằng người Miên vậy.

Chị nghe đồn những thằng Miên làm tình khiếp lắm, đàn bà con gái rơi vào tay chúng nó thì cứ gọi là te tua hết biết, bị chúng nó đụ cho chết thôi, vậy nên mấy thằng đen nhẻm giống Miên thì địt cũng là phường thú dữ. Mà cũng không thể trách chị Thơm, đến mấy con nhỏ cùng đi chợ với chị cũng ngắm cảnh thằng Mừng đứng đái không chớp mắt kia mà, nhìn dòng nước đái vàng khè vọt ra như cầu vồng từ con cong vút của nó, các bà các cô ở chợ ai nấy mặt mũi đỏ bừng như lên cơn say vậy.


Sáng rày chị đem dăm ba trăm hột vịt ra chợ bán, bán xong sớm rồi mua bán mấy thứ đồ ngoài chợ nổi ngoài thị xã, lại gặp mấy đứa nhỏ quen từ thời con gái chưa chồng thành thử chị cũng ngồi bàn tán với chúng nó, đến trưa muộn mới thèm về. Chị chả thèm về sớm, về nhìn mặt thằng chồng lại nhớ đến đêm qua địt nhau chỉ tổ càng làm chị lộn ruột.

Lúc đầu mấy bà mấy cô còn nói chuyện phiếm lung tung, chuyện tôm cá, lúa má, rồi chuyện nước lên nước xuống nhưng đến lúc trông cảnh cái thằng Mừng nó đứng đái trước mặt thì các bà các cô khúc khích chuyển sang nói về chuyện đụ đéo ở nhà. Chị Hai Thơm chả khoái nhắc đến cái khoản này, mấy nhỉ kia còn có cái này cái nọ khoe về thằng chống còn chị có gì mà khoe đâu, chả lẽ lại khoe cái thằng dở hơi ở nhà tôi đến đụ vợ cũng còn không biết đụ cho ra hồn hay sao.

Chị chỉ ngồi yên nghe mấy đứa kia bàn tán, kể chuyện chúng nó địt nhau với chồng ra sao, tư thế này nọ sướng ra sao, định bụng chờ một lúc rồi lủi đi. Nhưng rồi xung quanh đứa nào cũng mở mồm ra là lồn, là cặc, là địt là bú thành ra chị bị cuốn vào mấy cái chuyện tục tĩu của bọn nó lúc nào không hay.

Lúc con nhỏ Duyên hích tay vào mạng sườn chị trêu– Cái lão nhà chị trông tướng tá gầy rơ ra như thế thì làm ăn có được không. Vợ mũm mĩm chồng xác ve thế thì lệch chắc đó à nghen.

Chị đỏ mặt, lời con nhỏ nói đúng quá, nhưng chị xấu hổ không dám thừa nhận, phần vì muốn giữ thể diện cho chồng, phần không muốn nhận là mình dâm như lời nó nói. Chị ngoa ngoắt phản pháo ngay:– Con nhỏ này quỷ thiệt. Mày thì biết gì. Đêm nào lão cũng bắt tao cởi truồng ưỡn ra cho lão hành từ đêm đến rạng sáng mới tha cho tao đó mày. Tao đang bắt lão đụ tao ít đi chớ đụ nhiều hại lắm, ăn uống tẩm bổ bao nhiêu mà vẫn không lại người, ốm vẫn hoàn ốm.– Chớ không phải lão yếu à.– Yếu gì mày. Hôm nào mày qua tao cho lão đụ thử mày xem mày có sợ xanh mặt lên không.– Vậy thì hôm nào chúng em phải vác lồn đến nhà chị cho anh nhà đụ thử mới được, có được không chị Thơm. – Con nhỏ quỷ quái ré lên khúc khích– Có gì mà không được. Chúng mày cứ cả lũ đến một thể. Tao sẽ lột truồng từng đứa bắt nằm sắp hàng ngang ra giường để lão nhà tao chơi lần lượt cả lũ. – Chị Hai Thơm chống nạng mặt vênh lên đầy tự hào và thách thức.– Bộ chị không ghen sao.– Hứ, ghen gì mà ghen, tao coi càng đã mắt chớ sao. Có điều phải chờ bà má chồng tao hôm nào vắng nhà mới được.

Miệng nói bạo thế thôi chớ trong lòng chị Hai Thơm lo sốt vó, giả dụ mấy cái con nhỏ này làm thiệt kéo nhau tới nhà chị đòi thằng chồng yếu sinh lý của chị đụ thì chị chỉ còn nước vác cái gáo dừa lên che mặt mỗi khi đi chợ. Mỗi cái lồn của chị thôi nó còn không kham nổi nói chi bốn năm cái lồn tơ thế này. Chuyện đụ đéo đám đàn bà càng bàn càng xôm trò, chị Thơm chị biết ngồi đần mặt ra khi lần lượt chúng nó mô tả cặn kẽ những tư thế mà bọn nó được mấy thằng chồng đụ ở nhà. Chả bù cho chị, lão chồng biết mỗi trò dạng háng chị ra rồi nhảy lên bụng chị mà đụ từ trên phang xuống. Nghe mấy con nhỏ kia kể mà chị vừa thấy sướng, lại vừa ham muốn được thử một lần những cái tư thế yêu đương tuyệt diệu ấy.

Trước khi về làm dâu nhà anh Hai Thơm, chị cũng có một hai thằng nhân tình, nhưng chúng nó chỉ được cái khoẻ hơn anh Hai Thơm thôi, chớ đụ đéo thì rặt cái trò trai trên gái dưới. Hôm nay nghe mấy nhỏ kia kể chị Thơm mới biết trên đời lại có nhiều kiểu làm tình hay và lạ đến thế.

Con Thu vuốt ve trộm cặp mông chị làm chị giật cả mình, con nhỏ kéo trễ cái cạp quần đen của chị xuống đến bẹn rồi mân mê cái mông trắng nhễu đầy đặn của chị với vẻ hâm mộ.– Trời ơi, ở nhà chắc anh nhà toàn đụ chị kiểu chó thôi có phải hông, đít chị đẹp như vầy đàn ông chỉ thèm chơi chị từ sau thôi, đến em là gái nhìn mà còn thấy thích nữa là.

Chị Hai Thơm đỏ cả mặt vì ngượng, ai lại trắng trợn như cái con nhỏ này, mà cả đời chị đã được địt từ phía sau như con chó cái theo lời nó nói bao giờ đâu. Lồn chị ứa nước tồ tồ như đang đái trong quần.– Thằng chồng em nó cũng thích đụ em kiểu con chó lắm, nhưng nó lại chê đít em nhỏ không mỡ màng nó không khoái, thành ra nó không chơi em kiểu đó nhiều. Em đang cố gắng ăn uống để đầy đặn được như chị, lúc ấy thì em chỉ cho thằng chồng em nó đụ em kiểu chó thôi.

Con nhỏ Thu vẫn kể lể rất phấn khích hoà cùng mấy con nhỏ kia cũng tán dương đồng tình làm chị thèm không chịu được, trong lòng thầm ganh tị với bọn nó. Cùng là đàn bà mà sao số chị nó lại thảm thế….