Chapter 10
========================================

Từ cái bữa đang làm tình cùng với Hồng bị bà Thời vào phòng phá bĩnh, anh Hai Thơm đành gác lại chuyện làm tình tay ba hàng đêm với Hồng và Diễm. Tuy là bà Thời không có mảy may nghi ngờ chi hết nhưng cứ mỗi lần anh tính biểu Hồng vào phòng cởi truồng leo lên giường với hai vợ chồng anh thì anh Thơm lại thấy lo lắng e dè, mà nếu không được thoải mái địt Hồng thì anh cũng không thấy hết được cái sự sung sướng làm trò này. Thế là mấy đêm liền anh đành tự hài lòng với sự phục vụ của cô vợ danh chính ngôn thuận là Diễm, còn Hồng thì cắn răng nằm buồng ngoài với bà chị gái.

Chỉ cần nghĩ đến chuyện cách nhau có một bức vách Thơm đang đụ Diễm đủ mọi kiểu, nghĩ đến cái buồi của Thơm đang cắm phọt phẹt vào lồn của Diễm là Hồng ứa hết cả nước ra dầm dề. Tưởng là đem hiến cả cái đàn vịt hàng ngàn con cho vợ chồng Thơm thì ít ra cũng được hưởng cái hạnh phúc đàn bà, ai dè lại lâm vào cái cảnh khổ sở này. Mấy đêm Hồng cứ trằn trọc tự thủ dâm, giống với Diễm ngày xưa, mà có khi còn khổ hơn cả chị Hai Thơm dạo nọ vì lúc này biết ngay cạnh có con cặc đàn ông mà lại không thể nhà vào “hưởng sái” mới tức lồn.

Diễm thì dĩ nhiên tận dụng cơ hội ngàn vàng bắt chồng phải chiều đủ kiểu, mà đúng ra là chị Thơm tự nguyện chiều anh Thơm đủ kiểu, ít nhất là chị cũng không muốn bị anh Thơm so sánh là không bằng so với Hồng ở trên giường. Đã nhiều lần cùng với Hồng cởi truồng chờ đợi được anh Thơm đụ, thay phiên nhau ngửa ra cho anh nên cả chị Thơm lẫn Hồng đều đã nhìn thấy hết cơ thể tình địch. Tuy là gái quê mùa ít học nhưng chị Thơm cũng có thể thấy ngay là nếu so sánh từng thứ một, cặp vú, cái gò mu, cái lồn và nhất là khuôn mặt thì chị đều không thể bằng Hồng. Nhất là khi đụ Hồng, anh Thơm còn được dịp tận hưởng cái cảm giác loạn luân tội lỗi, nên chắc mười phần là anh Thơm sẽ rất thích được địt Hồng chớ không phải chị.

Nghĩ ra cách chót, chị Thơm đành cắn răng lấy sự nhiệt tình của mình để bù lại. Cũng may là thời gian qua, mỗi lúc ngồi kề bên coi cảnh Hồng phục vụ thân xác cho anh Thơm thì chị cũng lén học lõm được đôi ba những kĩ thuật của Hồng nên cũng khiến cho anh Thơm đã lắm. Chị Thơm thầm tính phải cố gắng mút cu cho chồng say mê hơn, tận tình hơn, kể cả chấp nhận làm những tư thế mà vốn chị cho rất bẩn thỉu, cốt là làm giống Hồng để cho chồng quên bà dì đang nằm thủ dâm bên ngoài kia. Coi cái kiểu anh Thơm nhiệt tình đụ chị hai ba lần mỗi đem, say sưa cưỡi lên chị không hề mảy may nhắc tới Hồng là Diễm thấy sướng lắm. Mặc dù phải thừa nhận là không có dì Hồng ngủ cùng, chị phải quần quật cho chồng địt cũng mệt, nhưng chỉ cần độc chiếm được anh Thơm là Diễm đã thấy vui rồi. Vì thế nên chị Hai Thơm đêm nào cũng cố ráng hầu anh Thơm đến sáng, cho anh hết nhu cầu rồi mới ngủ…

Nhưng thiệt ra là chị Diễm không biết chồng chị chỉ chung thuỷ với chị ban đêm thôi, đến sáng khi đi ra chòi trông vịt với Hồng là anh đều vần ngửa người bà dì ra mà leo lên bụng đụ rầm rập cho bõ công “nhịn” đêm qua. Với lại ngoài việc anh đụ Hồng để thoả con lợn lòng ra thì cũng phần vì anh thấy thương bà dì cả đêm qua nằm phơi lồn ra khổ sở. Tánh hiền lành lại hay thương người, anh đâu có muốn Hồng phải chịu khổ vậy, trong các nỗi khổ trên đời thì cái khổ thiếu thốn tình dục cũng là loại khổ to lớn. Thơm còn mang ơn bà dì đã “mở mắt” cho mình, dạy dỗ mình làm thằng đàn ông, hơn nữa Hồng đã dâng hiến không chỉ thân xác đàn bà mũm mĩm của mình cho anh mà còn cả ngàn con vịt đang bơi lội tung tăng ngoài đìa cho anh, cả một gia tài ở cái chốn quê này chớ đâu có ít ỏi.

– Đêm qua đụ “người kia” chưa đã sao?

Hồng ôm riết lấy cổ anh Thơm cho anh bế thốc lên trên tay đụ đứng giữa chòi, mắt lim dim hướng về đàn vịt đang đùa giỡn bì bõm. Trước kia thì Hồng hay gọi Diễm, tức chị Hai Thơm là con heo nái, nhưng từ lúc chấp nhận thân chung chồng với cô cháu dâu, Hồng quay sang gọi là “người kia” cho đỡ miệt thị hơn, mà cũng để cho anh Thơm đỡ khó xử khi kẹt giữa hai người đàn bà hừng hực lửa xuân.– Đâu có, anh dành cho em chớ đêm qua chỉ đụ Diễm cầm chừng thôi hà. Không tin nhìn nè, hai cái dái của anh căng mọng, lát nữa em muốn bao nhiêu anh sẽ bơm vào lốn em bấy nhiêu, dư sức.– Chỉ nói xạo, ai mà tin anh được. Làm như người ta không biết gì vậy, cái dài này của anh thì có đụ liên tục, xuất liên tục nó vẫn cứ cứng trơ vậy nè. Mà em đâu có thèm cái nước đó của anh đâu, ghét quá đi.

Hồng đưa tay luốn xuống dưới cố vỗ mấy cái vào hai hòn dái thằng cháu, hai cái dái nãy giờ vẫn vỗ phành phạch vào bẹn của Hồng. Một lát thì Hồng thở hồng hộc, dù cho Hồng đang được bế trên tay nhưng bị địt kiểu này chính nàng mới xuống sức nhanh hơn thằng cháu vẫn đang hăng hái nện như giã cối vào lồn nàng. Tóc tai của Hồng roã rượi xoà hết xuống mặt, xuống vai thằng cháu, trước khi cho Thơm chơi mình, Hồng đã cẩn thận cột mái tóc dài của mình lại cẩn thận. Nhưng làm gì có cái cột tóc nào trên đời chịu nổi, nhất là khi cả người trần truồng của Hồng cứ nảy tưng tưng liên hồi trong vòng tay thằng cháu ruột, tóc cứ xổ tung cả ra.– Thôi thả cho em xuống đi, rồi đụ em thế nào cũng được nhưng bắt em hầu anh kiểu này em mỏi lắm, xem nè, tê hết cả tay rồi dó.– Thế lồn có tê không– Nắc người ta như vũ bão vầy đương nhiên phải tê rồi. Nhưng tê… sướng…

Hồng để thằng cháu hềnh hệch xoay lưng lại rồi bắt nàng khuỵu đầu gối xuống chống tay cho nó đụ từ sau, cái tư thế này bây giò cũng không dễ chịu hơn với Hồng vì người nàng cũng bị xóc nảy cả lên mỗi lần từ đằng sau anh Hai Thơm khoan buồi vào sâu hoắm bên trong lồn bà dì.– Em sướng quá anh ơi, cháu ơi, em..dì sướng lồn quá đi mất.Đừng có ngừng lại nha, đụ em tét lồn đi chồng ơi…

Hồng la luyên thuyên một hồi, cố nhướn đít ra sau đón lấy cái buồi của thằng cháu nhét vào bên trong người mình. Chờ cho anh Hai Thơm bắn tinh ê chề vào trong lồ, Hồng lồm cồm rúc vào lòng ôm riết lấy Thơm thủ thỉ.– Bao giờ tính cất căn buồng mới ở đây đây, em không nhịn nổi tối nào không được anh đụ đâu. Đừng có bắt người ta đêm nào cũng như mấy đêm rồi, tội nghiệp em lắm chồng ơi…– Coi mặt đã thấy dâm rồi. Ban ngày anh địt bù cho bao nhiêu thế không đủ đền cho ban đêm à.

Hồng cấu vào tay anh Thơm một cái mặt đỏ bừng lắc đầu quầy quậy.– Nhé, cất nhà ở đây rồi đêm cho em ngủ cùng nha anh. Đừng bắt em cứ phải ngủ với chị em, à quên, với má anh hoài như vầy em..em nhớ anh, nhớ cái buồi của anh lắm.

Nói đến câu này thì mặt Hồng đã không còn chỗn nào không đỏ lựng, từ lúc về sống với thằng cháu, Hồng lại đâm ra hay ngượng ngùng bẽn lẽn. Ngày xưa Hồng thản nhiên rủ rê mấy thằng đến nhà địt mình cùng lúc mà Hồng có thấy xấu, thấy ngượng như thế này đâu. Cứ như thể một cô gái mới lớn lần đầu về nhà chồng vậy, nhưng chính Hồng cũng cố dịu dàng ỏn ẻn thêm một chút để làm vừa lòng thằng cháu, cũng là chồng mình hiện tại. Hồng biết lúc nào cũng có một cuộc thi đua ngầm giữa Hồng và Diễm trong chuyện hầu hạ chăn gối đụ đéo cho anh Hai Thơm, mà dĩ nhiên là chẳng người đàn bà nào muốn mình là người thua cuộc bị hắt hủi cả.


Nói là làm, ngay hôm sau anh Hai Thơm đã bắt tay ngay vào việc cất một căn nhà mới làm tổ uyên ương cho anh và hai bà vợ. Căn nhà này cũng chỉ nằm cách căn nhà cũ mà anh đang ở có mấy chục mét, chếch ra phía sau gần với cái đìa mà hàng ngày anh chăn vịt. Anh nói là cất một căn nhà ở đây dọn ra sống để ban đêm có thể trông coi được đàn vịt, sợ bị kẻ gian nhòm ngó bắt trộm. Cả Hồng và Diễm, nhất là Hồng đều nói vun vào, từ khi Hồng chuyển về căn nhà cũ hơi chật chội nên bà Thời cũng không có lí phản đối. Hồng cũng nói sẽ cất hai buồng, một buồng cho mình, buồng kia cho vợ chồng anh Thơm rồi mình cũng chuyển ra đó phụ anh Thơm coi vịt. Thực ra nói là hai buồng nhưng ba người họ đều hiểu cái buồng của Hồng sẽ chẳng được dùng, chỉ là để che mắt thiên hạ mà thôi vì ra ngoài đó đêm nào Hồng cũng sẽ ngủ chung trong buồng vợ chồng anh Thơm.

Tuy là không bằng lòng nhưng bà Thời cũng đành để em gái và hai vợ chồng thằng con cả chuyển ra ngoài đó, còn mình thì ngủ đêm lại nhà cũ với thằng Tẹo. Nhưng bà Thời bắt Thơm và Hồng phải hứa là chỉ ngủ đêm lại căn nhà ngoài đó thôi còn tới bữa cơm phải qua ăn cùng cả gia đình. Tất nhiên là cả ba vợ chồng anh Thơm đều đồng ý, cái họ cần là không gian riêng cho họ quần dâm hàng đêm chớ còn chuyện ăn uống nấu nướng ban ngày thì chỉ là chuyện vặt vãnh.

Trong lúc anh Thơm cất nhà, thì Hồng lo việc chăm cho đàn vịt còn Diễm thì vẫn hàng ngày đem vịt và hột vịt ra chợ ngoài thị xã bán, ai cũng có việc của người nấy. Cũng có lúc Hồng và Diễm xong việc sớm thì đều ra phụ anh Thơm một tay, lăng xăng hăng hái lấy giùm anh cái này, cất giùm anh cái kia rất ra dáng hai cô vợ ngoan hiền. Nhất là nếu anh có cái nhu cầu làm chuyện kia ngay ở đó thì cả hai người đàn bà đều sẵn lòng giúp anh, anh muốn họ bú thì họ sẽ bú, sẽ mút, muốn họ vạch lồn ra cho anh nhét buồi vào thì cả Diễm và Hồng đểu răm rắp nghe lời. Nhưng thực ra anh Thơm cũng không muốn bóc lột tình dục hai người đàn bà của anh quá mức. Anh thất học không hiểu khoa học này kia nhưng cũng biết đụ dàn bà nhiều quá thì hại người lắm, đụ vừa phải đúng sức là hợp lí nhất.

Anh Thơm nhờ thêm mấy người trong xóm tới phụ nên chỉ sau có một tuần căn nhà mới đã xong, sát ngay bên đái vịt, cách mép nước của đìa có mấy bước, từ bên trong nhà có thế nghe rõ mồn một tiếng vịt kêu quàng quạc. Căn nhà có phần đơn sơ tạm bợ giống như hầu hết nhà cửa ở cái xóm nước này, nhưng cả anh và hai cô vợ rất trân trọng thành quả này. Có nó thì cả ba mới được tự do hưởng thụ ái ân chớ.

Anh Thơm mời khá đông bà con chòm xóm tới vui cùng nhà anh hôm dựng xong nhà, ai cũng mừng cho anh, mừng đàn vịt của anh nhân lên bao nhiêu từ ngày Hồng chuyển vịt về góp chung. Anh Thơm ngất ngây chè chén với mọi người, nhưng cũng không quên đến đêm nay sẽ “mừng riêng’ với Hồng và Diễm. Hai cô vợ của anh đã nhất quyết sẽ tổ chức một bữa tiệc nhỏ trên giường dành cho ba người họ, đó là đêm đầu tiên anh Thơm chung đụng với Hồng và Diễm ở căn nhà mới.