Chapter 13
========================================

Hai bàn tay nần nẫn của bà Thời vòng ra sau ôm chặt lấy đít thằng nhân tình trong lúc bà dạng chân ra cho nó nhắp hùng hục vào cái lỗ lồn của bà, cái lỗ đã biết mùi cặc đàn ông từ cái thủa mười lăm mười sáu. Tuy là ngày nay, cái tuổi ấy mới biết mùi hơi trai thì chẳng phải là sớm sủa gì, nhưng cách nay ba mươi năm, ở cái thời của bà thì con gái tuổi đó đã dám dâng lồn cho trai địt như bà thì hiếm lắm.

Từ ngày ba thằng Thơm, thằng Tẹo chết, bà cũng chịu đựng được dăm ba năm, nhưng càng ngày bà càng phát hiện ra là bà chịu không tài nào thủ tiết với chồng thêm. Đi bước nữa thì bà ngại chòm xóm họ hàng, với lại cũng chẳng gã đàn ông nào chịu đi cưới một goá phụ đã có hai con tồng ngỗng như bà, cho dù bà có tài trên giường thế nào đi chăng nữa.

Bao năm qua, đã có biết bao nhiêu gã đàn ông tìm tới, gạ gẫm địt bà phờ phạc rồi khi thoả mãn con lợn lòng thì trốn biệt tăm, bỏ lại bà Thời với những niềm hy vọng hão huyền. Dần dà, bà phát hiện ra những gã đó chỉ đến để lợi dụng thân xác hừng hực của bà, coi cái lồn bà là cái lồn miễn phí của xóm để mấy chả nếm thử của lạ. Thế là bà Thời cạch mặt mấy lão già đó ra, bà có thể dâng hiến thân xác của mình không tánh toán, nhưng phải là dâng hiến cho mấy gã trai trẻ trung khoẻ mạnh chớ không phải là mấy lão già thích chơi trống bỏi vầy. Từ cái ngày bà vỡ ra điều này, chỉ có những thằng trên dưới ba chục, xấp xỉ tuổi thằng con lớn của bà mới có dịp chung chạ với bà Thời, cái lồn của bà mở rộng đón khí của bọn trai trẻ phun vào nên càng ngày trông bà cứ phây phây ra, tràn trề nhựa sống.

Ở cái tuổi này, bà không thể nào thiếu hơi trai được, bà có thể nhịn ăn nhịn ngủ nhưng kêu bà nhịn bú, nhịn đụ thì bà Thời xin giơ hai tay chào thua. Cái thằng đêm nay đang làm chồng bà tên là Bửu, nó mới có hăm sáu, còn ít hơn cả tuổi thằng Thơm nhà bà nhưng vì nó làm nghề phu hồ thợ xây, nước da đen nhẻm như cục than thành ra nom vẻ ngoài nó già hơn tuổi nhiều. Nó nhấn buồi vào lồn bà như thế người ta nhồi bột vậy, cái khúc gân ấy nó chả thèm để ý cái lồn của bà đã gần năm mươi tuổi mà cứ cắm đầu cắm cổ nắc như điên khiến bà Thời thốn tức hết cả bụng. Kẹt nỗi, càng thốn bà lại càng sướng, bà đê mê ngắm thằng nhân tình trẻ măng đụ bà phành phạch, bà còn quá cả tuổi ám nó nhưng cái thằng nhỏ vẫn chơi rất vô tư và nhiệt tình, chẳng thèm để ý đến tuổi tác bà.– Hẩy đít mạnh lên cưng, phụ giúp buồi anh chút nào.

Thằng Bửu vừa đụ vừa gãi gãi vào vú bà Thời, nó giục bà nâng cái đít căng mọng hiếm có của bà lên hoà nhịp với cặc nó. Con cặc được bà chăm chút mút mát cho nãy giờ nên trơn tru, đút vào cái lỗ bé xíu của bà trót lọt, mà có khi còn hơi bót quá làm bà Thời cứ thi thoảng lại phải dạng háng ra cho cái lỗ lồn mở ra thêm chút ít. Bà tự hào về cái lồn của mình lắm, lên giường với gã nào trước tiên là bà đều phải khoe ríu rít với nó cái lồn chật ních nung núc thịt và lông của mình, cái lồn mà gái mười tám có khi cũng thua. Hai thằng con bà, thằng nào cũng chui ra qua cái lỗ đó, mà thằng nào thằng nấy đều nặng tới bồn cân lận, vậy mà cái lỗ của bà nó vẫn cứ bót lại như thể cả đời bà chưa biết đẻ đái bao giờ.– Anh địt em giỏi quá, em yêu con cặc anh nhất trên đời, đừng có bỏ rơi em nghen anh.

Bà Thời xưng anh với thằng Bửu ngọt như mật, bà xin nó ngừng đụ một lát để bà mút cu nó thêm một chút. Mút năm ba cái, bà nhổ nước miếng lên khúc gân nổi toàn gân xanh lè trông phát khiếp của thằng phu hồ, rồi lấy lưỡi liếm thiệt đều nước miếng bôi lên cu nó. Bà gục gặc cái đầu đã có hai màu tóc mút cu thằng Bửu, rồi ngoe nguẩy vẫy vẫy cái đít dụ nó địt bà tiếp tục. Bà làm mấy cái việc này rất tự tin và quen thuộc giống như mọi đêm khác, từ cái ngày mà vợ chồng thằng Thơm ra ở riêng, bà tự cho mình cái quyền dụ trai về nhà chung chạ rất thản nhiên.

Cái chết nỗi là đêm nay, bà quên phéng mất thằng Tẹo đang ngủ buồng trong, nãy giờ mọi hành động phòng the dâm dật của bà đều bị thằng con coi rõ không sót cử chỉ nào cả. Bà cho thằng Bửu địt bà ngoài này thì trong kia thằng con bà vừa sục cặc vừa tưởng tượng ra cảnh nó đang địt má ruột nó. Hai hàm răng thằng tẹo cắn vào nhau rin rít để nó không buột miệng kêu lên, hai tay nó cào cấu lên người có vẻ căm tức cái thằng đàn ông ngoài kia đã không những đụ má nó đủ kiểu mà lại còn vừa đụ vừa bóp hai cái bầu vú má nó như nhồi bột. Thằng Tẹo còn thấy gã cúi xuống há mồm ngậm lấy hai cái núm vú to tướng của bà Thời mà nhay, khắp mọi chỗ trên cơ thể má nó đều đang bị gã nhân tình vầy vò không thương tiếc.

Thằng Tẹo nghe tiếng má nó rên ư ử, gầm gừ như con chó cái đang lên cơn dộng cỡn, mà chổng mông cho thằng nhân tình đút vào. Cái lưng thằng kia che hết cả nên thằng tẹo không biết là từ đằng sau, hắn đang đút vào lỗ lồn hay lỗ đít của má nó, mà nó chỉ thấy bà thời kêu sướng loạn trời, thỉnh thoảng lại van nài thằng nhân tình đút vào sâu thêm.

Tất cả hình ảnh tốt đẹp bao năm qua má nó xây dựng trong nó chỉ qua có thoáng chốc đã sụp đổ tan tành, nó không thể nào ngờ nổi má nó lại là một con đàn bà đĩ thão trắc nết đến vậy, thế mà nó vẫn nghĩ má nó rất thiệt thòi đáng thương bao năm qua đã phải thủ tiết thờ ba nó, hoá ra sau lưng má nó lại bày ra những chuyện bầy hầy hết mức thế này. Nó xấu hổ thay cho bả khi thấy cảnh bả chạy theo xin thằng kia bố thí cho bả cái con cặc của nó.

Mà nhà mình có thiếu gì đâu cơ chứ, thằng Tẹo bực mình nghĩ thầm trong bụng, nếu má nó quả thực cần cặc, cần đàn ông nắc lồn bả đến thế thì bà có thể nhờ cậy đến anh Hai nó, đến nó. Nhìn xuống cái khúc thịt giữa hai chân mình, thằng tẹo thầm so sánh, chắc chắn khi lớn lên nó sẽ bự và dài hơn của thằng nhân tình đang đụ má nó ngoài kia nhiều, chỉ sợ là không được cong vút lên như của thằng kia mà thôi.

Nó đứng lén nhìn từ lúc bà Thời bú cu thằng nhân tình đến lúc này đã hơn một giờ đồng hồ, hai chân nó đứng nhìn lén mỏi rã rời. Đến lúc gã kia bế thốc má nó lên trên tay vừa bế bà như một đứa trẻ nít vừa địt má nó thì nó thấy nhục quá không chịu nổi nữa rồi. Việc má mình đang phải đem thân hầu hạ một thằng cục súc làm nó thấy như bị ai đó đang tát vào mặt, may là ngoài nó ra không ai khác thấy cảnh này. Thằng kia dồn má nó vào sát tường bắt bả dựa lưng vào vách nhà rồi đứng địt bà hùng hục, nó coi nốt cảnh má nó cười khoái lạc, mái tóc bả sổ tung toé theo mỗi lần nhún nhảy hết cỡ với thằng nhân tình thì thằng Tẹo lẽn mặc quần áo vào chạy biến ra ngoài nhà.

Tiếng ễnh ương càng lúc về đêm càng kêu chóc chách, gió vi vút luồn qua những tán lá dừa trên cao xoá nhào dần những tiếng chọt chẹt, rên rỉ vọng vào tai thằng Tẹo.– Thấy hông cưng, lồn em đang mút lấy buồi anh kìa– Đút vào chút xíu một thôi anh, từ từ để em làm quen đã. Thằng nhỏ của anh bự vậy thọt vào em chịu sao thấu.– Mút cu anh đi em, mút hăng hái lên..

Những tiếng hành lạc của bà Thời má nó với gã nhân tình trẻ cứ ám ảnh lấy nó hoài. Nó cứ chạy thục mạng cốt sao càng xa cái nhà thân thương của nó càng tốt. Đây là đêm đầu tiên, lâu lắm nó mới về nhà vậy mà hoá ra đêm nay lại là một thảm hoạ với nó. Cũng may là hồi ở tỉnh nó đã được xem qua mấy cái phim con heo chứ nếu không cái đầu còn non nớt của nó chắc không chịu đựng nổi cảnh má nó chung chạ tởm lợm thế này. Mấy con nhỏ tóc vàng vứ bự trong mấy cuốn phim con heo nó đã xem cũng không dám làm những kiểu mút liếm như má nó, cũng không gào thét nói ra những câu tục tĩu như má nó, vậy má cứ hơi chút bả lại dạy bảo răn đe nó điều này điều khác, thiệt là vô sỉ quá mức.

Vừa chạy trong đêm tối vắng vẻ hoe hoắt, thằng Tẹo vừa tự dộng viên mình phải cứng rắn, không được khóc chỉ vì một người đàn bà quá mức dâm loàn là mà nó nhưng không hiểu sao nước mắt nó cứ nhoè nhoẹt hết cả. Nó khóc vì hình ảnh một người má đoan chính đang tan vỡ, nó khóc khi thấy trọn vẹn cảnh tượng má nó lom khom mút cái vật khốn nạ bỉ ổi của một gã đàn ông xa lạ.

Nó cứ chạy, chạy như điên mà không biết mình chạy đi đâu, vô tình nó chạy tới cái nhà mới của anh hai nó nằm cạnh đìa vịt lúc nào không hay. Trăng đêm nay lờ mờ nhưng trời có rất nhiều sao, có tiếng bì bòm vọng sau tai nó.– Kìa Tẹo, có phải Tẹo không, cậu làm gì mà đêm hôm chạy tá hoả vậy kìa. Hay là má có việc gì sao.

Diễm đang cọ rửa ngoài nhà thấy thằng em chồng chạy qua thì ngạc nhiên lắm, sau lại đâm ra lo lắng sợ bà má chồng ngủ một mình có chuyện gì không hay, bệnh tật ốm đau gì chăng mà khiến thằng tẹo chạy tới tìm anh trai như vậy. Vừa mới lại gần thì thằng Tẹo lao người rúc vào lòng chị dâu khóc nức nở.– Chị ơi, chị …..- nó cứ nấc cục lên nói mãi không thành lời – em thấy má …má đang địt nhau với một thằng đàn ông trên giường. Nhục nhã quá chị ơi, má làm trò như điếm đó chị.

Thằng tẹo định không nói với ai chuyện xấu xa của má nó nhưng vì uất ức quá thành ra buột miệng, bao nôi căm tức cứ tuôn ra ồ ạt, với lại nó cũng nghĩ Diễm người nhà, cũng có quyền phải biết, hơn nữa nó cần có người chia sẻ nỗi đau này với nó.

Diễm tái cả mặt, chị không ngờ lại có cái chuyện này, mà cũng không ngờ lại nghe được chuyện này từ chính miệng thằng em chồng mới có mười bốn, mười lăm. Không chỉ với thằng Tẹo mà ngay cả với Diễm việc bà Thời hàng đêm đều dắt trai về nhà bày trò dâm ô quá ư sững sờ. Vốn hàng ngày tuy có hơi khó tánh nhưng chị Diễm không dám tin má chồng lại đĩ thoã đốn mạt đến thế.

Chị định kéo thằng Tẹo vào nhà an ủi nó rồi báo chuyện này với chồng nhưng vừa đến cửa nhà, sực nhớ ra là bên trong anh Hai Thơm vẫn đang địt dì Hồng nên vội kéo tay nó lại. Đêm nay thằng nhỏ đã phải chứng kiến má ruột mình mút buồi rồi dạng lồn ra cho trai địt, nếu nó coi thêm được cảnh dì ruột nó đang nhổng mông cho anh trai nó phang nữa thì dễ nó lao đầu xuống rạch tự tử quá.

Khi nãy chị Diễm ra ngoài là vì chị vừa mới phục vụ chồng xong, đêm nay anh Hai Thơm xuất ra nhiều tinh dịch quá, dính nhơm nhớp dọc từ đùi chị chạy xuống. Dơ quá không chịu nổi chị đành xin phép chồng cho mình ra ngoài rửa ráy rồi sẽ quay vào cho ảnh đụ tiếp sau. Vừa mới rửa xong thì chị thấy thằng em chồng, cũng may, suýt chút là nó đã thấy anh nó trác tác chơi cả hai người đàn bà một lúc thế này rồi.– Mình ơi, thằng Tẹo qua này mình, mình ra đón nó nghen.

Diễm gọi với vào trong nhà đánh động cho chồng và bà dì chồng biết, giờ này chả cần vô nhà chị cũng biết chắc mười mươi là chồng chị đang cưỡi trên bụng Hồng, chị còn nghe được cả tiếng thì thào bên trong của hai người nữa mà.

Diễm chờ một lúc, cố trì hoãn níu kéo thằng tẹo lại, đến khi chắc mẩm anh Thơm và Hồng đã “xoá sạch” bãi chiến trường thì mới dắt nó vô nhà. Anh Hai Thơm quần áo xộc xệch, còn dì Hồng thì tóc tai rối tung đúng dáng vẻ một con đĩ vừa đi khác ra đón thằng Tẹo. Không nói không rằng, thằng nhỏ lại lao vào lòng bà dì khóc nấc lên trước con mắt tò mò ngạc nhiên của cả Hồng và anh hai Thơm. Cả hai vẫn chưa hiểu lí do tại sao đêm hôm thằng nhỏ lại tới phá quấy giấc Vu Sơn của ba bọn họ.