Chapter 2
========================================

Chị Hai Thơm sực tỉnh khi ghe đã lách đến sát vườn sau nhà chị, chị kéo cái quần lên che lại cái lồn đầy lông, giờ này không sợ ai coi thấy, mà chị cũng muốn cho những thằng đàn ông ở cái xóm này chiêm ngưỡng cái lồn chị, cái lồn đẹp thế này mà thằng chồng không biết thưởng thức, nâng niu bỏ phí hoài. Nhưng tồng ngồng leo lên bờ mà bị bà má chồng coi thấy thì dễ bả đuổi chị về nhà má ruột lắm không chừng.

Chị thở dài, mang mấy thứ lặt vặt mua ngoài chợ lên bờ, có cả một bọc giấy trong có hai cái quần lót bằng vải lụa hẳn hoi. Mấy bà trên thị xã bà nào cũng mặc thứ này chớ đâu có tơ hơ bên trong giống chị. Nghe con nhỏ Duyên nói đàn ông thích đàn bà mặc cái này, gọi là cái si líp thì phải, đâm ra chị cũng tò mò mua thử một đôi về mặc. Với lại theo lời nó, cũng là để giữ vệ sinh cho cái chỗ đó nữa, từ khi cha sanh mẹ đẻ, chưa bao giờ chị Thơm mặc đến hai cái quần cùng một lúc thế cả. Chị cẩn thận giấu kỹ cái bọc giấy xuống đáy rổ, đống tiền bán hột vịt ban sáng chị cẩn thận cuốn vào cái khăn giắt nơi cạp quần đen.– Má ơi, con về rồi. Mình ơi, em về rồi đây.

Chị đon đả gọi từ ngoài cửa, trên tay giơ nải chuối chín, và cân thịt heo mua ở ngoài chợ ra khoe với chồng và má chồng. Vẻ sung sướng của hai người bọn họ khiến chị lại thấy hơi xấu hổ, chị thấy cái việc chị đứng coi chăm chú một thằng đàn ông vạch cu ra đứng đái tồ tồ ban nãy là có tội với bọn họ. Chị thở dài trong lòng, bên dưới lồn chị vẫn không ngớt ứa nước.

Một khi mà vấn đề sinh lý không được thoả mãn thì con người ta thường cảm thấy rất khó ở, cáu gắt vô cớ, chị Hai Thơm cũng thế. Hồi sáng rày đi chợ thị xã được dịp chuyện trò tếu táo với mấy con nhỏ bạn, tâm lí đỡ căng thẳng nên khi về chị cũng vui vẻ, đon đả lên chút xíu. Kẹt nỗi cả buổi chiều cùng ra cái chòi lá ngoài đìa chăn vịt cùng lão chồng, coi cái bộ dạng ốm đói của lão là bao nhiêu tủi hờn lại rầm rập kéo về. Ra chị đá thúng, vào đụng nia, rủa thầm lão chồng. Đàn vịt nhà chị no nê đang tha thẩn giỡn chơi tung tăng trên mặt nước, tiếng chim kêu rỉ rả, đôi lúc lại có cả tiếng ễnh ương rin rít. Tuyệt không có một bóng người, chị Hai Thơm ngồi bần thần nhớ lại cái cảnh thằng Mừng đứng đái, nó vừa đái vừa cầm tay xoa xoa nắn nắn con cu của nó trước mặt chị. Nghĩ lại mà chị vẫn thấy run lẩy bẩy, giá như cái lồn chị một lần được có dịp đón nhận cái con cu bự quá trời ấy đi vào bên trong thì thú vị biết mấy.

Lại quay sang hiện tại, chị thèm được địt ở ngay cái chòi lá này quá chừng, chị cố ý kéo cao hai cái ống quần đen làm lộ ra cặp chân trắng nõn. Thấy chồng không thèm để ý đến, chị ráng lần chót. Lần này thì chị vén hai cái ống lên cao tới tận bẹn, cả một cặp đùi non mơn mởn phô bày ra mồn một. Cái trò này ngày xưa chị đã dùng để quyến rũ tay hàng xóm kề bên nhà ba má chị, khi chị mới có mười lăm. Đùi non của chị Hai Thơm có rất nhiều lông tơ mọc, nom ra rất hấp dẫn khiến cho ngày xưa thằng nhân tình của chị chắp tay van xin lia lịa cho nó được thử địt chị giống như người ta lạy tế sao. Vậy mà cái thằng chồng chết giẫm của chị nó vẫn cứ trơ ra, lại còn nhoẻn miệng cười:– Mình nóng quá hay sao mà vén quần cao quá trời vậy. Kéo xuống cẩn thận bị người khác coi thấy.– Ai coi mặc xác, tôi cho coi hết đó thì tính sao nào.

Chị vùng vằng vứt cái thuống nan vào góc chòi rồi ngoe nguẩy cái đít đi ra. Mùi hoa lá thơm lừng man dại, mấy con chim kêu oang oác khiến chị bực mình chỉ muốn tìm cách chi làm chúng câm miệng lại. Nếu là một gã đàn ông khác thì chị sẽ chẳng ngại ngần gì không rủ hắn cởi đồ cùng nhảy xuống dòng kênh xanh trong tắm chung với chị, rồi làm tình với chị giữa thiên nhiên, hoa lá cỏ cây.

Nhưng thằng chồng chị nó bệnh tật quá, mà chị chẳng muốn dùng từ “bệnh tật”, phải dùng từ “bệnh hoạn” nó mới nói hết được cái ngu của thằng chồng chị. Ai đời vợ phơi phới mời mọc đến thế mà còn ngây ra không hiểu. Chả lẽ nó bắt chị nói toạc móng heo ra– Mình ơi đụ em đi mình.

Nó phải tự hiểu chớ, chị đã gần như tụt quần ra mời mọc nó địt chị rồi kia mà, làm vợ gã, chưa có đêm nào ngày nào mà chị được nếm cái mùi vị làm đàn bà đích thực cả. Cái củ cặc thằng chồng chị chỉ đủ khơi cho chị nứng lồn lên rồi nó bỏ chị nằm đấy bầy hầy, trần truồng, chơ vơ, thế còn khổ hơn cả một mụ ở goá. Mà chị lại không dám xé rào đi tìm thằng khác đủ sức đáp ứng chị. Dù sao hắn cũng là người ơn của chị, không có mấy trăm con vịt hắn đem làm tiền cưới thì gia đình chị chắc đã chết đói hết, ba má già yếu còn bầy em chị Hai Thơm thì nheo nhóc còm cõi.

Nhà chị nghèo vậy, thiếu ăn vậy mà chị lại phổng phao hơn bọn bạn cùng lứa, mười ba tuổi chị đã nổi danh khắp xóm với cặp vú to nghều nghệu, rồi khi chị dâng cái trinh tiết của chị cho thằng hàng xóm thì chị lại càng phát triển nhanh như thổi. Coi như ông Trời bù lại cho chị, chị nghèo, chị không xinh đẹp nhưng chị lại có thân hình mũm mĩm rất lí tưởng để cho đàn ông đụ ngày đụ đêm.

Bữa ăn tối đó có cơm, mấy thứ rau dưa và một đĩa thịt chân giò luộc mỡ màng chấm với mắm. Hai vợ chồng chị cùng bà má chồng và thằng Tẹo em chồng chị cùng chúi đầu vào mâm gắp lấy gắp để. Chị nhét đến cả bốn năm tô cơm đến khi kễnh bụng ra mới thôi. Ở cái nhà này thì chỉ thằng chồng chị ăn yếu như mèo, còn lại chị, bà má chồng và thằng em chồng năm nay mười hai thì ăn rõ khoẻ. Cái miệng của chị bóng lẫy vì thịt mỡ dính quanh quệt vào, thằng chồng chị nhìn chị chằm chằm. Nhưng cái nhìn của anh Hai Thơm là cái nhìn ngây ngây ngô ngô, chớ với thằng khác nhìn chị thế này chắc là sẽ nghĩ ngay đến cảnh cái miệng mỡ của chị tròn lại ngậm quanh con cặc của hắn, bôi đều lớp mỡ đang dính trên đó lên cặc.

Cả nhà ăn xong chị thu dọn mâm mang ra sau nhà rửa, bụng chị thấy nhâm nhẩm đau bụng, chắc vì ăn no quá. Chị Hai Thơm cởi trụt cái quần vất lên cành cây rồi chạy ngay ra bờ kênh trút hết những thứ thừa thãi trong bụng mình ra, sau đít chị có tiếng kêu lõm bõm đều đều rơi xuống nước. Chị vươn tay giật mấy cái lá tươi trên cây lau lau chùi chùi cái lỗ đít rồi mới tìm quần mặc vào. Chị giật mình nghe tiếng sột soạt lá cây gần đó, sợ có người coi lén mình ở truồng chị sợ hãi vơ cái quần bụm lại che lồn, dáo dác nhìn quanh. Không có gì động tĩnh tiếp theo, chị mới thở phào nhấc từng chân mình lên mặc quần vô.

Hình như sau khi giải quyết xong nỗi bức xúc kia thì chị lại nhớ đến một nõi bức xúc khác nghiêm trọng hơn. Đau bụng thì chị chỉ cần cởi truồng chạy ra bờ ao rặn mấy phát là hết. Đằng này nứng lồn, chị cởi truồng ra trên giường mà vẫn chẳng ăn thua chi với gã chồng khù khờ. Ăn xong, ỉa xong, giờ chị lại càng cảm thấy cần được địt hơn bao giờ hết. Nó là một nhu cầu cơ bản của chị, chị cần địt cũng như cần không khí để thở vậy.

– Mình ơi, “ấy” cho em một phát đêm nay được không.

Cái nhu cầu làm đàn bà nó thôi thúc chị, khiến chị dù ức lắm mà vẫn cứ phải xuống nước xin xỏ với thằng chồng, ai bảo nó là chồng chị, ai bảo nó có cái cục thịt thừa đó lủng lẳng giữa háng, còn chị thì không. Tay chị sờ nhẹ xuống chỗ đó của chồng, nhưng chỉ mới hơi có ý định luồn tay vào cái quần cụt của chồng để mân mê cặc chồng thì chị Hai Thơm đã bị anh Hai Thơm hất tay ra đến phũ phàng.– Sao thế mình, đêm qua anh mới đụ mình cơ mà.– Đêm qua là đêm qua, đêm nay đã “gì gì” đâu.

Chị Hai Thơm đã hơi bực, nhưng chị không tranh cãi với chồng nữa, có tranh cãi với lão cũng chả có ích lợi gì, chỉ tổ tốn thời giờ. Chị làm tới luôn, chị ngồi thụp người cởi mà cứ như xé cái quần cái áo trên người mình. Chị cưỡi luôn lên người lão, rồi cũng cúi xuống lột luôn cái quần cụt của anh hai Thơm đến đầu gối. Chị vùng lên đòi quyền của mình, mông chị lắc lư trên thân hình còm nhom của anh Hai Thơm. Chị lấy chân rê luôn cái quần ra khỏi người chồng, quăng tít xuống gậm giường.

– Ối ối, từ từ đã mình ơi, làm gì mà khiếp thế.

Anh Hai Thơm la oai oái bên dưới, lúc chị chồm hẳn lên người anh, cả hai quấn lấy nhau trần như nhộng. Chị Hai Thơm luồn tay mân mê khắp người chồng, những cái chỗ xương sườn nhô ra ốm nhách của anh làm chị chán ngắt. Chị Hai Thơm chà khắp cả cái mông nhễu nhệu mượt mà toàn thịt mềm của chị lên chỗ nhạy cảm của chồng mà cái củ chết tiệt ấy chẳng chịu vùng dậy chi hết. Chị càng làm dữ, càng bức xúc chị càng hấp tấp vần vò thân hình đẫy đà của mình trên người chồng nhưng hình như chẳng có chút gì ăn thua. Anh Hai Thơm thì cứ như một con heo còm chuẩn bị bị chọc tiết vậy, kêu la ỏm tỏi đến nỗi chị phải dạng chân bò lồm cồm xuống giường bất lực.

Chị ghét lão chồng giờ này quá chừng, vợ chồng ân ái xà nẻo với nhau mà lão cứ làm như chuyện gì cực hình khổ sở lắm không bằng. Suýt chút chị đã tính đè lên hiếp chồng, bắt lão phải địt mình cho bằng được nhưng rồi chị lại sợ bà má và đứa em chồng ngủ sát vách phòng anh chị nghe thấy thì còn biết giấu mặt vào đâu.

Tuy là trong xóm, nhà anh hai Thơm nuôi vịt cũng thuộc hàng khá giả, nhưng cũng như những ngôi nhà khác ở vùng Rạch này, nhà cũng chỉ làm bằng đất và lá sơ sài mà thôi. Ngăn cách buồng ngủ của vợ chồng chị Thơm với những phòng khác chỉ là những lớp phên cói mong manh, mà chị cũng thừa biết nằm bên phòng kia, bà má chồng đêm nào chả nghe rõ mồn một tiếng cái giường của anh chị kêu cót két. Theo như chị Thơm suy đoán thì có lẽ anh hai Thơm giống ba nhiều hơn là giống má, giá như anh giống bà má thì có lẽ cái khoản tình dục anh không đến nỗi tệ vầy. Chị trông dáng người bà má chồng cũng nước nôi đầy đủ lắm, ở cái tuổi năm mấy mà nom vẫn phong độ như gái hồi xuân vậy.

– Từ từ đã mình ơi, anh …cu anh không lên được. Mình đè anh chết bẹp mất.

Chị hai Thơm bật khóc nức nở, mồm miệng định kêu gào trách cái số chị hẩm hiu lấy phải ông chồng có cũng như không thế này. Chị thèm được địt quá rồi, địt thực sự chớ không phải chỉ đôi ba cái như mọi khi anh Hai Thơm làm tình với chị.– Thôi, mình cứ nằm nghỉ đi, để em tìm cách khác xem sao.

Thấy làm cương không được chị đành chấp nhận thay đổi chiến thuật, chuyển sang dỗ dành chồng cùng cái con cặc của chồng, mong nó ngóc chút chút lên cho chị nhờ. Nghe mấy con nhỏ kể lại chuyện mấy thằng chồng bắt chúng nó trước mỗi lần làm chuyện vợ chồng đều phải chổng khu lên bú cu cho chồng, đâm ra chị Hai Thơm cũng tò mò muốn thử xem sao.

Chị vồ lấy con cu tí xíu của chồng vò vẫm, vân vê hồi lâu trong bàn tay to bè của chị rồi nhồm ngoàm nhét luôn vào miệng nhai nhai như thể người ta nhai khô mực vậy. Có vẻ như cái trò này quá mới mẻ nên chị Hai Thơm cũng thấy anh hai Thơm run lên một chút, con cu trong mồm chị cũng to ra chút xíu, nhưng giờ thì nó đã cứng chớ không mềm xèo giống hồi nãy.– Mình ơi, có phải mình đang bú cu của anh không hả mình, sao sướng thế. Mình học ở đâu cái trò này mà hay thế hả mình, chỉ có điều anh ngại mình phải chịu dơ thôi.

Chị Hai Thơm vẫn nhai bỏm bẻm con cu của chồng trong mồm, đấy là chị chỉ làm theo lời mô tả qua loa của mấy nhỏ bạn thôi chớ hồi trước nay, có bao giờ chị từng làm cái chuyện….mất hết cả thể diện thế này đâu. Cũng đỡ là chị áp dụng với chồng, chứ lần đầu có thách kẹo chị cũng không dám làm trò vục cả mặt mũi vào háng mà bú bú mút mút cho một gã đàn ông nào khác.

Ngày xưa chưa về nhà chồng, chị nhiều lần uống khí của mấy thằng nhân tình nhưng lần nào chị cũng bắt mấy gã này để cặc cách miệng chị xa xa, chỉ cho kề khẽ vào miệng rồi để chị há to ra cho phọt vào thôi. Nói chung chị đã cho nhiều thằng xuất vào mồm chị, nhưng chưa từng ngậm trọn vẹn, rồi lại còn phải liếm lên liếm xuống cả một con cu trong mồm như hôm nay lần nào. Chị Hai Thơm hơi nhăn mặt, cái mùi vị hôi hôi bốc ra từ cái chỗ đó của anh chồng nhà quê của chị chả thơm tho tẹo nào, chả giống như những đoạn miêu tả đầy phấn khích chị được nghe ban sáng.

Nhưng quả là cái chuyện này cũng hay hay, cả chị và anh hai Thơm đều thấy thế, trước nhứt bởi đây là trò mới, làm tình đụ đéo, có tí gì mới mẻ xen vào là đã đủ khoái rồi. Kĩ thuật bú của chị hai Thơm vừa tệ vừa không đúng quy củ, nhưng cả chị và anh chồng có biết gì đâu, thành ra cứ như người mù mới nhìn được ánh sáng lần đầu, tuy có lờ mờ nhưng cũng đủ để sướng rơn người rồi.

Anh Hai Thơm thì hai tay cứ phải giữ lấy đầu chị Hai Thơm, như thể sợ chị bú mút quá đà thì cắn luôn cái của quý đó của mình mà nuốt vô bụng vậy. Miệng anh tru lên, đêm nào không biết chớ đêm nay thì chắc mười phần là cuộc ân ái của anh chị sẽ bị má anh Hai Thơm nằm bên cạnh nghe thấy hết.– Mình ơi, coi chừng quá trớn nuốt mất cái đó của tôi à nghen, mình ơi sao mình dám làm chuyện xấu đó với tôi hả mình, có phải vì mình yêu tôi quá không.– Yêu cái con khỉ, đúng là đồ ngu như heo.

Chị Hai Thơm vẫn không dứt mồm khỏi con cu của chồng, chị vẫn bú rất cần mẫn nhưng trong bụng chị rủa thầm ông chồng. Yêu đương chó gì chớ, chẳng qua lão không ngỏng nổi cu lên làm chị phải cắn răng, nhắm mắt đưa chân phục vụ lão cái trò này. Tuy là chị cũng thấy cái trò mút cu này thú vị, nhưng nó chỉ hay khi làm với dân tỉnh thôi, chớ cái lão nhà quê, nghèo rớt như thằng chồng chị thì có đáng được hưởng cái diễm phúc có vợ dùng miệng chăm chút cho thế này không.

Đang mải nghĩ chị Thơm trót miết mạnh cái lưỡi vào cái đó của anh Hai Thơm, thế là kìm không nổi, anh Hai Thơm phọt hết trơn trọi khí trắng đục vào mồm chị làm chị. Cái mùi nước đàn ông quen quen lại ập trào vào cuống họng chị. Chị cố trợn mắt nuốt hết khí của chồng, rồi thì khi thấy con cặc của chồng mềm ngay đi trong mồm, chị khóc oà lên, kệ cho có bị người khác nghe lén thấy– Trời ơi, sao cái thân tôi nó khổ thế này, ông giết tôi rồi ông ơi. Tôi bú, tôi liếm ông khốn khổ khốn nạn nãy giờ những mong được…một phát, thế mà ông lại trả tôi cái thứ của nợ này hả ông Thơm ơi là ông Thơm.

Chị dãy dụa, hai cặp chân trắng nhỡn đập bành bạch vào nhau, tiếng da thịt mỡ mịn chạm vỗ vào nhau cùng tiếng kêu oán của chị Hai Thơm khiến cho nửa cái xóm Rạch tỉnh cả ngủ.