Chapter 5
========================================

Anh Hai Thơm thần cả người nhìn bà dì ruột chổng khu mút cặc mình chùn chụt. Hồng nhắm nghiền mắt lim dim ngoạm lấy ngoạm để cái khúc thịt của thằng cháu, giống như nàng đã làm cái việc này với không biết bao nhiêu gã đàn ông trước. Với một người đàn bà goá dâm dục như Hồng, cái cảm giác loạn luân tội lỗi làm Hồng sướng bao nhiêu thì với một anh chàng quê hiền như bụt là Thơm, cái sướng rần rật ấy còn lớn biết bao nhiêu.– Của con…tệ lắm phải không dì. – Anh Hai Thơm đỏ mặt, sướng lắm nhưng lại vẫn lo nhỡ ra bà dì lại chê ỏng chê eo cái đàn ông của anh giống như chị Hai Thơm ở nhà.

Hồng nhè con cu của thằng cháu ra khỏi miệng cầm đưa dí sát lên mặt ngắm nghía, khoé miệng rỉ nước trông dâm vô cùng– Chim Thơm không bự lắm, nhưng cứng quá trời vậy nè, cứng mà lại cong tớn thế này là đủ làm người ta chết rồi, cần chi bự đâu.

Nếu như cái trò mút mát suốt nãy giờ của Hồng làm cho Thơm sướng một thì cái câu khen ngợi vừa rồi của Hồng còn làm cho Thơm sướng mười. Từ thuở cha sanh mẹ đẻ đây mới là lần đầu tiên anh Hai Thơm được người khác khen cái khúc gân của anh, mà lại không phải con vợ anh nó khen mà là bà dì xinh đẹp.– Chim của con đẹp thiệt hả dì.– Ừ đẹp lắm, dì yêu cái của Thơm lắm. Nếu không thiệt thì sao dì lại cho Thơm làm cái chuyện xấu xa thế này với dì.

Như để chứng minh cho cái sự “xấu xa” loạn luân ấy, Hồng lại há mồm ra mút lấy, làm con cu của anh hai Thơm bỗng biến mất hút sau vành môi ướt rợt mỡ màng. Hai má của bà dì bỗng chốc hóp cả lại khi cố nuốt bằng hết chiều dài củ cặc của thằng cháu vào trong, anh Thơm rủn cả người khi nghe tiếng chọp chẹp con cặc của anh bị cuốn vào lưỡi bà dì.

Cũng là bú, là mút mà sao dì Hồng làm hay đến thế, chớ không hùng hổ, quê kệch như con vợ anh. Hôm rày chị Hai Thơm tập tọng thổi cu cho anh, động tác thì như thể đang nhai ngấu nghiến một khúc dồi chó vậy. Mà lại còn vừa mút vừa chê cặc anh hôi, thúi nữa chứ. Đằng này hôm nay anh có tắm rửa chi đâu, người toàn mồ hôi khắm khú vậy mà dì Hồng chăm sóc cái vật bẩn nhất trên người anh với vẻ mãn nguyện thế kia, không những không kêu ca mà lại còn truyền cả sự đam mê hứng khởi sang phía anh.

Vốn là cái lúc bị Hồng tấn công, anh Hai Thơm cũng sợ run lên, nhưng giờ thì anh lại thấy khoái từ đầu đến chân. Hồng không những bú giỏi mà còn khiến anh hai Thơm cảm kích ghê gớm. Quả thực không hiểu sao cũng chưa bao giờ anh Hai Thơm thấy cặc mình cương lên cứng như thế. Nằm gọn lỏn trong mồm Hồng, cái đó như lột xác, vất bỏ hình hài thảm hại mỗi khi gần gũi vợ, vươn vai ngỏng dậy. Ông bà xưa vẫn có câu, địt thê không bằng địt thiếp, địt thiếp không bằng địt vụng trộm quả không sai chút nào.

Anh Hai Thơm ngồi cù lần vuốt má dì Hồng, rồi vuốt tóc, xoa đầu Hồng trong lúc Hồng vừa liếm vừa nhay hai hòn dái săn lại của Thơm.– Có thích không ?– Sao không, bú cho con suốt đêm nay nha dì.– Hứ, đâu ra mà mỡ thế. Ai đời bắt người ta cả đêm phải phục vụ thế này sao. – Hống chảng háng ra như thế trách móc Thơm quên mất cái bộ phận đó đang không ngớt ứa dâm thuỷ ra đòi hỏi mà nãy giờ như bị bỏ sót.– Thế phải làm sao hả dì– Còn hỏi nữa sao, thì làm cho người ta cái người ta đang làm với mình đi.– Nhưng dì đâu có cái đó.

Ý Thơm là không có cái đang gân lên hùng dũng khác hẳn thường ngày. Đến lúc này thì Thơm đã hết hẳn sợ sệt, ra sức tận dụng lấy cơ hội ngàn năm làm chủ tấm thân nõn nà, mà lại mang dáng dấp sành điệu, hổng có quê mùa như cô vợ.

– Thì người ta có cái khác mà, đây này, chỗ có nhiều lông lá đó Thơm.

Hoá ra Hồng đã trụt quần từ bao giờ, mải mê bú cu Thơm mà Hồng vẫn kịp cởi đồ thì tài thiệt. Trong lúc tranh thủ quay đầu lại hướng dẫn thằng cháu khù khờ bú nhau kiểu 69, Hồng tuột nốt cái áo bà ba ra khỏi người thiệt lẹ. Cái áo có hàng nút áo màu trắng, nhưng Hồng vội không cởi theo kiểu thường mà chỉ cởi cái nút trên cùng rồi thì tuột luôn qua đầu cho đỡ tốn công. Hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau như sam, mặt của người này úp vào háng người kia.

Thơm nằm dưới suýt ngạt thở vì bị bà dì dang hai chân quặp chặt lấy đầu, lồn Hồng ngon lành lắm, mùi hơi nồng nhưng không ngái nên Thơm có thể đút cả lưỡi vào cái lỗ bé xíu ấy mà liếm không ngại ngần. Ở đầu kia thì đương nhiên Hồng cũng không bõ lỡ dịp chứng minh tài nghệ thổi kèn thịt cho thằng cháu, coi như một lần giúp thằng cháu quê mùa mở mắt hiểu cái tài tình trong nghề đụ đéo của bà dì. Đúng là cặc của Thơm không to, nhưng được cái rất cứng, vả lại rất vừa với cái miệng chúm chím của Hồng nên Hồng khoái bú thằng cháu con hơn cả bú mấy thằng nhân tình tuần nào cũng qua đòi địt mình.

Thơm liếm khắp cái đống bùi nhùi thịt và lông lẫn lộn chen nhau của Hồng, đến khi hai tay anh chàng khù khờ banh hai đùi trắng nõn của bà dì sang hai bên thì đám lông rậm rạp cũng bị gạt sang một bên, nhường lại chỗ cho phần thịt tươi rói bên trong lồn vạch ra. Hồng thì bú chán cặc, liếm chán hai hòn dái thằng cháu thì thậm chí còn dám liếm lám cả cái lỗ hậu môn tịt đằng sau cùng.– Dì ơi con không chịu được rối…

Thơm co người cong lưng như sắp đến giới hạn cuối, đáng lý ra là đã phun hết cái nước yêu thương vào miệng bà dì giống hôm nọ “ấy” vào mồm vợ. Nhưng rấn mãi lại thấy không xuất ra nổi vì bị Hồng lấy tay bóp nghẹn hai hòn dái lại như người ta siết cổ cái vỏi nước không cho phun ra vậy.– Hư quá, chưa gì đã định bắt dì phải húp sữa rồi à. Phải đụ người ta đã chứ.

Hồng phụng phịu xoa xoa hai cái bìu dái vừa bị nàng “thắt cổ”, xoay người lại dang hai tay ngả vào lòng thằng cháu.– Đụ dì đi Thơm, nhìn thấy cái lồn của dì cứ khóc lóc hoài nãy giờ khổ chưa.

Hồng quệt đám nước lồn rỉ ra giơ lên trước mặt thằng cháu với vẻ van lơn, bên dưới nàng đã ngồi phẹt cả cái lồn ra dọn đường sẵn đường tiến công cho Thơm.

– Đụ dì đi.

Hồng thở hắt ra lúc cái đầu khấc của Thơm kê lên hai mép lồn của Hồng, Hồng chúi đít về phía trước. Phát nhịp đầu tiên lại là Hồng chớ không phải Thơm chủ động, nhưng kể từ phát thứ hai thì Hồng để thằng cháu chủ động tha hồ mà phang, mà đóng vào người mình.– Hơ hở…hờ hờ…hờ…

Tiếng thở phì phò của Thơm như người lên dốc, hai dì cháu địt nhau kiểu ngồi, Hồng nhún nhảy trong lòng thằng cháu chả khác chi con điên. Hồng thấy thích cái vai trò lầm một cô giáo hướng dẫn nó đụ đéo ra sao. Nom cái dáng người là Hồng biết nó cũng không phải loại ốm yếu què quặt, chỉ là chưa được dạy dỗ đến nơi đến chốn mà thôi.– Rồi, bây giờ Thơm đụ Hồng thế này đi.

Hồng vẫy vẫy cái địt nẩy nở mời mọc thằng cháu, hai tay nàng vòn ra sau căng hai cái múi thịt cheo leo bên dưới mở toang ra cho nó. Nàng bật cười khi thấy thằng cháu ruột hăm hăm hở hở nhét tuốt luột cả cái dùi cui vào đít mình.– Đừng thế chứ Thơm, có phải cái lỗ đó đâu, đút nhầm rôi.– Ấy chết, con xin lỗi gì.

Thơm hấp tấp kéo cu ra rồi đút vào cái lỗ dưới thấp hơn. Hồng chắc mẩm cậu chàng nhắm mắt nhắm mũi dúi cu vào người Hồng mà không thèm chú ý thành ra như vậy. May là lâu nay Hồng cũng cho nhiều gã lắp đít mình rồi, với lại cặc Thơm không quá bự, chứ không thì chắc cái hậu môn của nàng đã đau tê tái rồi.Thơm lắp vào đúng cái lỗ lồn rồi hăm hở hẩy đít cho bà dì nhí nhụi lên trước, cũng hơi băn khoăn tại sao hôm nay địt bà dì sướng thế này mà lại chẳng thấy sợ ” hết tiền” như là khi địt vợ. Mọi lần chồng vợ với chị Hai Thơm, lúc nào anh cũng thấy như thể sắp xuất đến nơi, mà hôm nay dai sức thế.– Vừa đụ vừa vỗ vào mông dì mấy cái đi Thơm.

Hồng hướng dẫn Thơm lấy tay vỗ ten tét vào cặp mông đít rướn rõ cao của Hồng, nhưng Thơm lại tét mạnh quá làm cái đít màu trắng chuyển sang hồng, chuyển sang đỏ. Định bảo xin Thơm tét nhẹ đi chút xíu nhưng Hồng lại bị cái sự quá tay của Thơm làm cho run rẩy, mỗi lần Thơm vỗ mông Hồng là lại một lần cái lồn của Hồng ưỡn lên nhẹp nước.

Mỗi một lần Thơm đụ vào lồn là một lần Hồng lại cúi lưng đón lấy, cứ lần lữa bị Thơm đẩy lên sát vào vách khoang ghe. Đến khi Thơm áp sát vào mông Hồng, thì cũng là lúc hai tay Thơm bấu chặt vào lườn Hồng trút hết đống tinh dịch bầy hầy vào lồn Hồng. Hồng chờ cho thằng cháu xuất bằng hết khí rồi mới cho nó rút cu ra.

Nhìn đống nước trắng đục chảy nhễu nhệu ra sàn ghe, Hồng giả vờ dỗi hờn– Khiếp, người ta chưa cho mà đã tự tiện thế này rồi, muốn phọt vào trong người ta thì phải xin phép trước chớ.

Hồng vẫy ngón tay giữa vào lồn móc ra thêm một đống khí thằng cháu. Thơm đỏ bừng mặt, mọi khi đụ vợ không bao giờ cậu chàng để ý xem mình xuất ra ít hay nhiều, nhưng hôm nay thì thấy từ trong lồn dì Hồng nhễu ra bao nhiêu sữa là sữa.– Con xin lỗi dì, tại con..– Con cái gì nữa, địt người ta tê tái thế này, lại còn bắt người ta phải nhận bao nhiêu cái của nợ này nữa vầy thì còn dì con gì nữa. Anh có thích địt em không.

Hồng bất ngờ thay đổi cách xưng hô càng khiến cho Thơm thêm ngượng. Hồng thấy mình đi hơi lẹ quá nên vội kìm lại, lấy đũa gắp ngay một miếng thịt mỡ màng bón tận nơi cho thằng cháu– Ăn đi cho lại sức, nghỉ xíu rồi địt em tiếp nha anh.– Ừ, rồi con..à quên..anh sẽ …tiếp. Nhưng dì..à không Hồng…à em cũng phải ăn với anh mới được.

Mỗi làn Thơm xưng hô dì cháu là lại bị Hồng cho một cái lườm yêu. Đụ xong bà dì tự dưng Thơm nghĩ hoá ra không phải mình kém cỏi như vẫn tưởng. Dù gì chờ đến khi con vợ về Thơm định sẽ đụ thử xem kiểm lại cái khả năng làm tình của mình. Với việc làm tình liên tục với Hồng mấy lần suốt đêm chờ ở chợ đã giúp cho anh hai Thơm tự tin hẳn lên, mà một khi có tự tin thì đàn ông có thể làm nhiều việc lớn lao lắm.