Chapter 16
========================================

Anh Thơm quay mặt sang bên nhìn Diễm đang ngủ ngon lành, khuôn mặt bầu bĩnh giãn ra thoả mãn. Những tiếng thở đều đều sau một hồi quần thảo trên giường cùng chồng, anh Thơm thấy mình đang ôm chặt lấy vợ, một chân anh gác lên thân thể trần truồng nõn nà của vợ. Nhìn cảnh vợ ngủ ngon lành sau khi làm tình nãy giờ, anh Thơm lại thấy con cặc của mình cứng lên đòi hỏi. Đã quá quen với kiểu quần dâm với cả Diễm và Hồng, bây giờ thiếu mất một người thành thử mấy hôm rày anh Thơm cảm thấy không đã khi chỉ có mỗi một cái lồn của Diễm phục vụ cho mình.

Anh Hai thơm nhỏm dậy, khẽ đẩy tấm thân loã lồ của vợ dịch ra một chút rồi nhỏng tai lên nghe ngóng động tĩnh của căn phòng bên cạnh. Im lặng, có thể nghe cả tiếng muỗi bay vo ve bên ngoài mùng. Anh đoán chắc có lẽ ngoài thằng Tẹo và dì Hồng cũng đã vãn tuồng rồi. Thằng nhỏ vẫn giữ cái kiểu đụ hùng hục cắm đầu cắm cổ nhắp cu như điên, cho dù dạo này nó chơi đã dai sức hơn so với dạo trước rất nhiều rồi. Anh Thơm rón rén vén mùng chui ra ngoài, trăng đêm hắt qua cửa sổ rất rõ. Anh Thơm mặc tạm cái quần cụt vào che đi cái buồi đang nhỏng lên sau một hồi nằm nghỉ lấy lại sức, cẩn thận ngoái lại nhìn thiệt kĩ Diễm đang nằm ngủ say, anh Thơm mới nhón chân lẻn ra phòng kế bên.

Cả tháng trời nay thằng Tẹo đều ngủ với dì Hồng bên phòng đó, từ cái đêm nó coi thấy cảnh anh Thơm cùng với Diễm và Hồng bày trò dâm loạn thì nó cứ nằng nặc đòi anh Hai chia bớt cho nó chơi một cái lồn. Ở cái tuổi dậy thì của nó, đòi hỏi mạnh mẽ về tình dục như thế là đương nhiên, anh Hai Thơm cũng tiếc đứt ruột song cũng đành để cho Hồng qua đó ngủ chung làm tình cùng nó. Thi thoảng thì anh cũng rủ Hồng và thằng Tẹo làm tình tập thể với hai vợ chồng anh, song cũng chỉ một hai lần quẫn bách thèm muốn quá mà thôi vì cả bọn đều thấy như thế thì dâm loạn bầy hầy quá. Trong khi anh Hai Thơm đụ dì Hồng thì thằng em trai chơi bà chị dâu bành bạch phót phét ngay bên cạnh. Chơi chán thì hai anh em bàn nhau đổi lồn rồi lại chơi tiếp, cả hai bắt Hồng và Diễm quỳ lổm ngổm trên giường dạng lồn ra để anh anh em nhắp vào lia lịa.

Cái trò dâm loạn ấy cũng được có mấy hôm thôi, có lẽ cũng vì nhiều khi dâm loạn quá mức sẽ mất hết cả sự hào hứng phải có mỗi khi làm tình. Thế nên mấy ngày gần đây anh Thơm quyết định là sẽ không làm tình như thế nữa mà sẽ nhường hẳn bà dì làm vợ thằng em trai mới có mười lăm, để hàng đêm “chăm sóc” nâng giấc ngủ cho nó. Phần anh thì tạm bằng lòng với cô vợ, cũng đỡ là Diễm cũng hiểu tâm sự thiếu thốn của anh nên cũng hết lòng hết sức dìu anh đến khoái lạc. Chả thế mà mới làm tình có một chuyến từ chấp tối đến giờ mà Diễm đã mệt nhoài, nằm ngủ ngáy pho pho trong khi anh Thơm đã cảm thấy sự thôi thúc quay lại rầm rập.

Trước khi mò ra khỏi buồng ngủ của hai vợ chồng, anh Hai Thơm còn cẩn thận quay lại kéo mùng cẩn thận cho vợ, kẻo cái thân thể trắng nõn đang nằm ngủ trần truồng của cô nàng là miếng mồi ngon cho đám muỗi đói đang bay hàng đàn bên ngoài. Cái mùa mưa này muỗi sanh ra rất nhiều, chỉ cần sơ ý chút xíu thôi là cái tấm thân đàn bà nõn nường kia sẽ chi chít những nốt đỏ rừ vì muỗi cắn.

– Dậy đi, dậy cho anh địt một phát nào.

Anh Thơm khẽ lay vào bờ vai để trần của Hồng, cả nàng và thằng Tẹo đều đang nằm quắp chặt lấy nhau, trần như nhộng. Anh Thơm đoán có lẽ cặp này đụ nhau xong xuôi đã lâu vì anh thấy cái buồi của thằng em trai mềm èo đang nằm vắt vẻo dính sát vào cái đùi non trắng muốt của Hồng.– Có chuyện gì thế, đang đêm hôm thế này…..

Hồng khẽ khàng gạt thằng Tẹo nằm sát vào phía trong giường sát vách rồi quệt mắt ngồi dậy, rõ ràng vẫn còn ngái ngủ. Có lẽ Hồng cũng mất sức nhiều khi nãy cho thằng địt thành ra dụi mắt mấy lần mới nhận ra gã đàn ông đang vén mùng chui vào giường nàng là anh Thơm.– Dạng chân ra cho anh làm em một cái, nhớ quá đi mất

Anh Hai Thơm thì thào chỉ sợ thằng Tẹo ngủ bên trong tỉnh dậy lại đòi chia phần cái lồn tơ đầy lông rất gợi tình của bà dì trẻ trung. Ghé miệng vào thì thầm, anh Thơm tránh thủ cắn nhẹ lên cái vành tai mỏng thanh thoát của Hồng với một điệu bộ hấp tấp. Hồng bây giờ thì đã tỉnh ra được tám chín phần, biết ngay là Thơm mò đến đòi nàng phải dâng hiến cái bộ phận kia cho nó chơi

Hồng thở dài, khi đó bàn tay của Hồng bị anh hai Thơm chộp lấy dí vào cái chỗ thịt gồ lên giữa hai chân của anh. Tay của Hồng vừa mới chạm vào qua lớp vải cái xà lỏn là con cu của anh đã nhỏng phụt lên. Hồng thở dài khi thấy anh Thơm hấp tấp trụt vội cái quần ra, cái buồi không có gì vướng víu bật căng cứng và nóng hổi trong tay Hồng, nàng bị thằng cháu ép phải sục cặc cho nó. Thằng Tẹo thì vẫn đang ngủ say sưa không hay biết ông anh quý hoá đang mò vào tận nơi để địt lén bà dì yêu quý của nó.– Từ từ thôi nào, làm gì mà móc lồn người ta ghê thế…kìa..đau em…

Vừa mới bị thằng em đụ cho rã rời cả người nên Hồng không hào hứng lắm khi bị thằng anh quấy rồi, với lại đã mấy hôm anh Thơm chưa làm chuyện này với Hồng, cái sự nhớ nhung thèm khát chuyển thành hành động hơi thô bạo. Mấy ngón tay của anh Thơm thọt vào trong rồi ngoáy một lúc lôi ra thấy nhoe nhoét nước dinh dính nhơm nhớp ở tay, chẳng hiểu là nước lồn của dì Hồng hay là khí của thằng Tẹo xuất ra lúc nãy nữa.

– Bú cho anh nha. – Anh Hai Thơm không cần chờ bà dì gật đầu đồng ý đã ngồi quỳ dậy đặt cái buồi của mình ngay trước miệng của Hồng. Đầu khấc khi nãy địt Diễm trong buồng vẫn còn đọng lại khá nhiều tinh dịch nhưng Hồng vẫn ngon lành ngoạm lấy như một việc đã làm quen lắm cả năm nay rồi.– Mút anh có thấy ngon không.

Anh Hai Thơm ghì đầu Hồng xuống hỏi nhăn nhở.– Hôi lắm cha nội, ngon lành gì đâu.– Hổng ngon sao mút khéo thế. Cả tuần nay chưa mút cu cho anh cái nào nhé, đêm nay phải mút bù cả tuần nghen.

Hồng đỏ mặt vừa tức vừa ngượng, cái kiểu của Thơm mở miệng ra là đã đòi hỏi nàng phải “trả bài”. Từ lúc bị chuyển sang tay thằng tẹo, Hồng thấy gắn bó hơn với nó mà cũng xa rời Thơm đôi chút. Ngày xưa đêm nào nàng cũng ngủ chung với vợ chồng Thơm, nay thì đêm ngày làm vợ thằng tẹo, đâm ra tình cảm cũng có đôi chút thay đổi. Với lại thằng tẹo tuy còn nhỏ tuổi nhưng đối xử rất người lớn ân cần với Hồng, nó dù gì cũng lên tỉnh học cả năm chớ không quê mùa, đòi hỏi như anh Thơm nên Hồng cũng yêu nó hơn.– Lúc nãy thằng tẹo xuất vào lồn em nhiều lắm phải không. – Anh Thơm vừa ngửa cổ tận hưởng cái miệng ngọt ngào như trết mật của Hồng đang xoay trong quanh cái buồi của mình vừa hỏi thăm dò.– Nhiều lắm, ọng ạch hết cả lồn nãy giờ nè. Mà bây giờ lại chuẩn bị phải đem lồn hứng thêm một chặp nữa của Thơm, Hồng khổ quá mất.– Thôi, chiều chút đi rồi Thơm thương, tí nữa Thơm bơm ra chỗ khác chứ không phọt vào lồn Hồng nữa.

Thực ra thì anh Hai Thơm hỏi câu khi nãy là thừa, rõ là thằng Tẹo khi nãy xuất ra nhiều lắm, cả cái giường bốc mùi ngai ngái nồng nặc toàn mùi khí đàn ông, mà khi nãy móc lồn nghịch ngợm với Hồng anh cũng thấy trong lồn của bà dì lõm bõm toàn nước khí thằng nhỏ bơm vào. Sờ mò mân mê làn da mát rượi của Hồng thi thoảng có chỗ anh Hai Thơm lại chạm phải những đám khô quánh trên da, cái thằng Tẹo em anh vốn có kiểu phọt khí ra lung tung nên giờ dễ hiểu tại sao khắp người Hồng chỗ nào cũng bê bết khi của thằng nhỏ.– Dạng chân ra đi, anh đút vào nghen.

Anh Thơm chồm lên đè bà dì xuống, không quên gạt cho thằng Tẹo nằm dịch thêm một chút để lát anh địt Hồng khỏi chạm vào nó. Thằng nhỏ vẫn thở đều từng hơi rất rõ trong khi anh đang nhịp từng phát một vào lồn của Hồng. Anh Hai Thơm vừa nhắp vừa rên ư ử trong cơn khoái lạc đến cùng cực.– Sướng quá, địt Hồng lúc nào cũng thích thú, phải nhường Hồng đi Thơm tiếc lắm.

Cặp vú căng cứng của Hồng ghì sát lấy anh, hai mông đít căng tròn bị Thơm bắt phải nảy lên theo nhịp địt từ trên xuống không ngừng lại. Hai cái núm vú to tròn nhọn hoắt đam vào ngực anh Thơm nhột nhạt.– Lát nữa xuất ra ngoài nghen, đừng bơm khí vào lồn người ta nữa đầy ứ khó ở lắm.

Hồng thủ thỉ dặn dò thằng cháu lúc anh Thơm đang hồng hộc leo từ từ lên tới đỉnh, chiếm trọn thân hình mũm mĩm của Hồng bên dưới.


Anh Thơm xuất ra xong thì ôm lấy Hồng ngủ thiếp đi lúc nào không hay, trời tảng sáng anh mới giật mình choàng tỉnh khi có ai vỗ vỗ nhè nhẹ vào má.– Dậy đi cha, bắt quả tang đêm hôm mò đi ăn vụng nghen. Có tài đi ăn vụng mà hổng biết chùi mép, bày hết cả cái xấu xa cho người khác biết.

Anh Hai Thơm mắt nhắm mở nhìn quanh, đêm qua địt nhau với Diễm, rồi sau là với Hồng mãi đến gần sáng thành ra phải một lúc anh mới tỉnh người. Hoá ra là Diễm đang giục anh, trời đã sáng rõ, ngoài đài tiếng vịt kêu đòi ăn ầm ĩ.

Diễm cúi xuống mặc lại cái quần cụt cho anh thì anh Thơm mới nhớ ra là đêm qua lẻn ra đụ dì Hồng, đụ xong thì ngủ thiếp đi mất, vẫn cứ trần truồng ngủ chung với Hồng và thằng Tẹo. Hồng bị xô cả người loã lồ không có lấy một mảnh vải, trên người dính đầy những thứ hồ quánh lại của anh Thơm và thằng Tẹo ngủ trong thế bị nằm kẹp giữa hai anh em.

Lúc anh Thơm ngồi dậy thì lại nhận ra bên cạnh Hồng đang làm tình với thằng tẹo, cưỡi lên người nó mà nhún nhảy.

Anh bước ra khỏi giường, bóp vú Diễm. Diễm vội ra đây kiếm anh Thơm thành ra mới kịp mặc cái quần đen dưới thân còn bên trên vẫn để trần, khoe cặp vú ngày một bự ra như hai quả bưởi.– Mới sáng bảnh mắt ra đã đụ đéo loạn hết cả lên thế này rồi. – Anh Thơm gằn giọng tỏ ý không bằng lòng thằng em trai và bà dì vừa ngủ dậy đã địt nhau ngay cạnh anh.– Tụi em tranh thủ chút mà, ngày kìa là em đã phải về tỉnh rồi. Với lại em chưa trách anh đêm qua lén vào chơi cái lồn của em thì thôi đó. Lát nữa em bắt chị Diễm phải thay anh trả nợ cho em.

Thằng Tẹo vênh mặt chống chế, nó vẫn điếm nhiên địt bà dì ruột ngay trước mắt anh trai và chị dâu, lại còn nói rất trắng trợn. Giờ thì nó không còn điên đảo về chuyện nhà nó nữa, má nó có rước cả ngàn thằng trai tơ về địt hay anh nó có dâm loạn thế nào nó cũng kệ, vì bản thân nó cũng đã dính đầy bùn rồi còn đâu…


Mấy tháng sau, anh Thơm đang chăn vịt ngoài đài thì chi Diễm chạy hớt hải tới báo tin, trên tay hưa hưa cái bì thư.– Anh ơi thằng Tẹo nó gởi thư về nhà nè.– Vậy hả nó nói ngoài tỉnh sao rồi.– Nó biểu nó với dì Hồng sống ngoài đó rất thoải mái. Tối nào học bài xong là dì Hồng đều cho nó địt hết trơn trọi. Học kì này nó được học sinh giỏi đó anh.

Anh Hai Thơm mừng ra mặt, giất lấy tấm thơ trên tay vợ đọc ngấu nghiến.– Phải đó mình ơi, thằng nhỏ còn viết là dì Hồng đã mang bầu với nó rồi đó, đến kì nghỉ sau về nhà là sẽ sanh con. Tôi đoán ngay ra đó nó sẽ cho Hồng dính bầu mà, với lại nom tướng của dì Hồng tôi coi là mắn đẻ lắm.– Hứ, đẻ đái thì đàn bà ai mà chả làm được. Tôi cũng tắt kinh cả mấy tháng nay rồi, nhà mình cũng sắp có thêm người rồi đó.

Anh Hai Thơm nhảy cẫng lên như đứa trẻ nít, ghé tai vào bụng vợ nghe ngóng.– Thiệt hả mình, hay quá, vậy mình với dì Hồng thi nhau xem ai sanh trước nghen. Tôi phải về nhà báo tin với má cho má mừng mới được.– Ừ, mình về ngay đi kẻo đến đêm tối mình qua lại làm má khó xử…Tiếng cười nói rỗn rã cả một khoảng đìa, cuộc sống ở nơi miệt vườn rạch nước này vẫn luôn luôn thanh bình như thế.