Chapter 11
========================================

Xê cái áo nịt ngực xuống, lộ rõ hai bầu vú căng tròn qua lớp áo mỏng, hắn nâng niu bầu vú trước rồi xoa xuê núm vú sau. Bầu vú Ngân săn chắc ở cái tuổi mới lớn làm cho lòng hắn chộn rộn, hắn xuýt xoa, trong khi Ngân đê mê hưởng cái cảm giác lần thứ hai kể từ cái đêm Giao Thừa giả vờ ngủ để cho hắn chạm vào nhũ phòng. Nhưng lần này Ngân tự nhiên hơn, thích thú hơn để cho hắn tự tiện cởi rút áo nịt ngực ra để nhẹ nhàng xuống đất, bây giờ hai bàn tay hắn vây quầng hai bầu vú của Ngân miệng không ngưng đẩy lưỡi hắn vào miệng Ngân trong khi hai bàn tay của Ngân cào cấu trên lưng của hắn lộ vẻ sung sướng.

Màn đêm càng buông xuống, biển bây giờ không còn một bóng người, sương mù bắt đầu dày đặt, hắn liếc quanh xem tình hình yên tịnh không còn người qua lại, rồi hổn hển kéo áo Ngân lên lật úp chữ “I Love You” trên ngực thành bề trái, rồi hôn vào đôi gò bồng đảo của Ngân. Ngân e dè nhút nhát, gai ốc nổi cùng mình, hắn biết nên cố gắng trổ hết tài, dùng luôn kỹ thuật mà hắn tự cho là cao siêu học được từ chị Lan phần nhiều áp dụng trên người của Ngân.

Đưa lưỡi liếm quanh đầu vú, lâu lâu hắn thình lình đá lưỡi vào núm vú, cái đá đó hắn rất thích chị Lan làm cho nên bây giờ làm nó trên người của Ngân, quả nhiên Ngân tràn trề cảm giác giật giật trong vòng tay của hắn chứng tỏ cho sự hiệu nghiệm của kỹ thuật tình dục.

Sự e dè mắc cỡ của Ngân dần dần trả chỗ lại cho những tiếng rên nho nhỏ tuy vẫn còn chút xíu e ấp của một cô gái mới lớn lần đầu tiên ái ân, lúc này thân hình Ngân cũng bắt đầu uốn éo, hắn biết giờ phút ác liệt này thì phải tranh thủ ráo riết không bỏ lỡ cơ hội, dùng hết khả năng của hắn ra để kích dục Ngân, lúc thì hắn nút bên trái lúc thì bên phải, thay đổi liên miên, lúc hôn lên cổ Ngân làm Ngân nhột nhạt rên lên thống khoái.

Chờ cho cơ thể đã nóng hừng, hắn với tay kéo ngược cái áo của Ngân lên qua luôn khỏi đầu mà miệng vẫn còn ngậm đầu vú không nhả. Hắn cũng cởi phăng cái áo thun của hắn xuống bãi cát, hai người lại quấn lấy nhau, hai cơ thể mình trần nóng hừng hực quyện vào nhau dù cho sương mù bao phủ cũng không làm cho cả hai cảm thấy lạnh.

Rồi khi thấy Ngân đã sẵn sàng làm bất cứ điều chi, hắn bèn quỳ xuống hôn lấy rún của Ngân làm nàng vặn vẹo cái mông không ngừng, hai tay bóp chặt lấy mông hầu tránh cho Ngân lắc lư quá mạnh. Thình lình hắn tuột mạnh cái quần thun đen của Ngân xuống tới đầu gối. Quá bất ngờ Ngân chẳng biết phải đỡ làm sao, chỉ cúi đầu e thẹn, mắc cỡ vô cùng, tuy đứng im như trời trồng, nhưng đôi chân run run.

Đợi cho Ngân bớt sợ, hắn lật ngửa bàn tay phải đưa năm ngón tay từ từ sờ vào đáy quần của Ngân, Ngân đột nhiên kên cứng ngắc, hai bàn tay nàng bấu chặt nắm tóc giữa đỉnh đầu của hắn, cảm giác vừa nhột vừa run, vừa thấy xao xuyến. Còn hắn đã bắt đầu thấy ươn ướt nơi đáy quần xì của Ngần liền cố tình cọ xát bàn tay mạnh hơn tí xíu, và cảm thấy chất ướt đó thấm qua lòng bàn tay của hắn.

Hắn kê lên môi hít thở cái mùi ươn ướt đó. Một mùi khăn khẳn quyến rũ nhẹ nhàng bay vào khứu giác. Hắn tiếp tục làm như thế cho tới khi Ngân run lên bần bật, liền kéo chân trái của Ngân ra khỏi ống quần, chiếc quần dài rơi xuống đất phủ lên mu bàn chân phải của Ngân. Dang chân của Ngân ra hơn hai tấc, hắn bắt đầu thè cái lưỡi chạm vào cái đáy quần xì của Ngân.

Ngân bắt đầu phản ứng, nàng bấm môi thở khì khì nhưng chưa phát ra thành tiếng. Còn hắn giờ đây chắc rất tự hào về cái màn liếm đáy quần, làm cho Ngân đây có nằm mơ cũng chưa bao giờ có được cảm giác đê mê đến như thế, hắn bảo đảm hưởng được cảm giác này thì thế nào Ngân cũng yêu thương hắn cho đến chết.

Đúng là:

Nơi đây em có con chim nho nhỏ…

Sải đôi cánh bay bay trong lạc lõng…

Cánh em run run bao phủ lấy vành môi…

Nước thu hồ, róc ránh nhỏ từng cơn…

Động trong sâu, con rắn nhỏ vẩy vùng…

Hắn kéo nhè nhẹ chiếc quần xì trắng bé nhỏ của Ngân xuống, phía dưới đó hắn thấy một vẻ đẹp tuyệt vời như cảnh thần tiên. Cỏ xanh mướt rượt, hắn nuốt nước bọt trợn tròn cặp mắt ngắm nghía. Đẹp quá! Hắn thầm thốt lên:

Lồn em nhỏ nhưng thăm thẳm cung sâu…

Thảm cỏ xanh đung đưa quanh hang động…

Em khép cửa nhưng dường như bỏ ngỏ…

Nhìn suối chảy anh chợt khát lạ lùng…

Hắn liếm lưỡi quanh hang động của Ngân, ngậm môi vuốt từng đám cỏ rậm rì của Ngân. Ngân sửng sốt bàng hoàng sung sướng. Khi thấy hai vách đá còn đọng vài giọt sương ươn ướt, hắn bèn liếm và nếm vị ngọt với cặp mắt lim dim hưởng thụ. Lưỡi hắn đẩy đưa lúc lên trên nhẹ nhàng lúc xuống dưới mành mạnh lắc léo, rồi dọc theo mồng đóc hắn vuốt một đường dài làm Ngân phải phát lên thành tiếng “a… a…” trong cổ họng. Ngân cong lưng ép bụng hơi thở gấp rút, hai chân cứ muốn quỵ xuống tìm chỗ nương tựa.

Năm phút trôi qua thật sung sướng trong đầu đời của Ngân, chân của Ngân bắt đầu run lên bần bật, mỏi nhừ, biết không thể chịu được lâu hơn, Ngân ngồi bẹp xuống bãi cát, quần xì vẫn còn dắt dưới hai đùi, hắn tiện tay tuột luôn.

Bây giờ Ngân trần truồng như nhộng nằm ngửa trên bãi cát, còn hắn thì nằm sấp mặt úp lên âm hộ của Ngân, dương vật hắn dương cứng đâm chỏi xuống cát mềm. Còn Ngân sung sướng rên xiết không còn e thẹn gì cả, hai tay cứ lần mò lên đầu tóc của hắn mà xoa xoa.

Lúc đó hắn với tay xuống phía dưới quần hắn, cởi bỏ dây nịt, rồi mở nút, kéo phéc mơ tuya, tuột quần dài lẫn quần xì xuống, co chân móc lấy chúng, đạp vít ra phía sau về hướng mặt nước biển mà lúc này mực nước bắt đầu dâng lên cao hơn trước, đồng thời ngồi nhổm dậy cởi luôn cái áo thun của hắn ra. Như con rắn biển, trườn mình trên mặt cát, hắn lần lần nhích lên, cố đưa lưỡi hắn cứ như lưỡi trăn, thè lè ra liếm tới về phía trước, đúng ngay rốn của Ngân, hắn đảo ba vòng lớn, rồi ba vòng nhỏ trước khi đâm thẳng vào rốn, Ngân uốn éo hưởng thụ, giãy nảy.

Nhưng hắn vẫn không ngưng, vẫn tiếp tục trườn mình tới, lưỡi vẫn thè ra lướt trên làn da trơn mịn của Ngân, chạm phải bầu vú trái của Ngân, hắn đá cái lưỡi vào đầu vú trái như người ta co chân sút một trái banh, môi hắn ngậm chặt nó xuống rồi giật ngược đầu ra phía sau kéo theo cái núm vú nhấp nhô trên bầu vú vun đầy. Ngân la oai oái sung sướng.

Mặc kệ, hắn hết liếm trái, liếm phải, rồi trườn tiếp về phía cổ của Ngân, lại liếm vòng qua mang tai của Ngân. Hai mắt Ngân bắt đầu lim dim không thấy trời trăng, nhất là khi dương vật của hắn cũng chạm phải vách âm hộ, làm cho Ngân cảm giác một vật nong nóng phía dưới cửa mình, nhưng Ngân thấy sung sướng rạo rực sướng hơn bao giờ trong đời. Trong vô thức réo gọi của bản năng sinh sản, Ngân muốn hấp thụ vật nóng kia vào người mình, bèn đưa hai tay vịnh lấy bờ mông hắn đẩy xuống phía dưới, sâu vào, trong lúc miệng Ngân thì thở phì phò, ê a tiếng “Hoàng ơi…”

Hiểu ý của Ngân, hắn với tay phủi sạch cát phủ đầy dương vật. Rồi thì trở lại vị trí vừa rồi, hắn bắt đầu đưa dương vật lần mò như con lươn tìm hang lỗ, và mông bắt đầu nhấp nhô tìm cửa mình Ngân mà nhè nhẹ đưa tới. Cảm giác đầu tiên mà hắn nhận được là sự ươn ướt ngay đầu khấc, hắn đoán là dâm thủy của Ngân ra nhiều do kích thích lúc nãy.

Qua hang động, ngỡ ngàng anh thầm hỏi…

Cửa hang kia hé nụ cười mở ngõ…

Anh âm thầm từng bước một qua khe…

Em nhẹ nhàng đón chào anh rộ nở…

Suối trong veo trơn láng làn da mịn…

Thỏa lòng anh tắm mát tấm thân gầy…

Cùng lúc đó Ngân chà sát hai lòng bàn tay lên lưng hắn rồi lần xuống mông hắn lần nữa, hai tay Ngân xoa xoa lấy hai bờ mông của hắn, trong lúc hắn bắt đầu đút lần dương vật sâu hơn chút nữa, nước nhờn cả hai ứa ra càng nhiều hơn. Ngân co hai chân lên, dang đùi ra rộng hơn, trong khi hắn bắt đầu đâm mạnh hơn chút nữa. Rồi Ngân bắt đầu nâng hai đùi cao hơn, rồi cao hơn nữa, hai gót quặp lấy hai mông, hai tay bắt đầu cào cấu lưng hắn.

Nửa thân dương vật đã lấn vào năm cm. Đường âm đạo càng chật hẹp hơn, hắn bắt đầu có cảm giác nóng hơn, hơi rát ngay đầu dương vật, nhưng sung sướng hơn nhiều vì đây là lần đầu tiên giao hợp. Ngân cũng thế, cảm giác đối với Ngân lúc này thật khó nói vì Ngân chưa từng có được. Nhưng hắn cứ một đường tiến tới.

Đường một ngã đi hoài không tới…

Đường đâm thẳng không rẽ quanh co…

Đi thâm sâu bảy tám ngã rẽ…

Như lạc vào ma trận đam mê…

Dù rằng ma trận ghê đến thế…

Chỉ cần thẳng bước ta quên (đường) về.