Chapter 5
========================================

Hắn nhìn thấy chiếc cúc áo của Ngân mở ra, hắn liếc vào bên trong, hắn thấy đầu vú trái của Ngân nho nhỏ ửng hồng. Ngân không mặc nịt vú khi ở nhà, vô tình làm cho hắn nổi cơn động tình. Dương vật hắn bắt đầu cương lên, tim hắn đập liên hồi. Hắn nhìn quanh xem chắc chắn mọi người đã đi ngủ, hắn đến gần bên chiếc võng nhìn cho kỹ hơn cái núm vú kia. Sợ Ngân bất chợt thức giấc, hắn nép sát người, đi vòng qua mép võng. Máu nóng bừng trên khuôn mặt của hắn, lưng hắn rịnh mồ hôi. Không chịu nỗi nữa, hắn chạy lên lầu định giở trò thủ dâm. Tuột quần xuống, hắn đưa tay vuốt phăng những lằn gân trên dương vật. Mắt đắm chìm trong khoái lạc.

Bỗng hắn nghe đâu đó tiếng rên la, thì ra Dì Mười Hai vẫn còn thức. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu, hắn bèn cởi phăng chiếc quần đùi rồi trần truồng đến sát bên cửa sổ phòng dì. Bên trong có ánh đèn lờ mờ, hắn thấy Dượng đang nằm sấp, mặt úp xuống âm hộ Dì hì hục. Hắn chỉ thấy đầu Dượng nhấp nhô lên xuống, lâu lâu lắc qua lắc lại, chốc chốc thì rung rung lên, tiếng kêu của Dượng nghèn nghẹn như lưỡi đang mắc kẹt vật gì. Hai tay Dì tận lực xoa bóp hai bầu vú, ưỡn ẹo theo nhịp lắc lư của Dượng, miệng rên ư ử liên hồi. Chốc chốc Dượng lại phun nước miếng vào âm hộ dì nghe ‘phèn phẹt’. Hắn thấy lâu lâu Dượng rướn người lên dường như đang ấn cái lưỡi thật sâu vào âm đạo. Mỗi lần như thế Dì lại ré lên.

Dương vật hắn bắt đầu ươn ướt, hắn ngưng thủ dâm để kiềm chế xuất tinh. Dán mắt thật chặt vào cửa sổ để trông cho rõ hơn, hắn thấy Dượng đã đổi tư thế làm tình theo kiểu chó. Từ đằng sau hắn chỉ thấy một hòn dái của Dượng xăn xăn quật quật vào mồng đóc của Dì. Hắn nghe Dì hắn rên la âm ỉ tiếng gì đó mà hắn nghe không rõ. Hắn biết Dì hắn đang ‘ra’ vì bởi Dì nằm bẹp xuống rũ rượi, tay chân thẳng đờ, còn Dượng thì vẫn nắc tới tấp không để ngưng ngang giữa chừng.

Dượng bất thình đứng dậy tay phải bóp chặt đầu khấc, tay trái xoay người Dì lại, chồm hai chân lên dí dương vật về phía miệng Dì mà phóng tinh. Trong ánh sáng lờ mờ, hắn thấy mặt mũi Dì dính đầy tinh khí, miệng Dì nhóp nhép chất nhầy nhầy. Không biết chất đó có ngon không hay là Dì chỉ muốn làm vui lòng Dượng nên liếm láp quanh mép môi ra vẻ thèm thuồng.

Lần đầu tiên hắn thấy một cảnh tượng ‘khủng khiếp’ đê mê đến như thế. Giờ đây hắn càng hiểu rõ hơn sự làm tình giữa người nam và người nữ. Hắn chợt nghĩ tới con Ngân, nghĩ tới cái núm vú nho nhỏ hồi nảy, bèn lần mò kiếm cái quần rồi ron rén và lẹ làng chạy xuống lầu. Nhìn thấy con Ngân đang ngủ mê, ngực vẫn để hở, hai mắt dán vào đầu vú, tay sụt mạnh dương vật. Cơn dâm trào lên, ý nghĩ táo bạo chợt đến, hắn với tay tắt đèn. Trong bóng đêm với thân thể trần truồng, hắn lần mò đến bên mép võng, ngồi chồm hổm, mắt láo quanh, tai nghe ngóng. Xung quanh vắng lặng như tờ làm hắn phấn chấn. Hắn đưa tay phải lấn tới, ngón tay trỏ hắn đụng vào vạt áo của Ngân, ngón cái trườn tới đẩy luôn ngón giữa chạm vào đầu vú. Hắn giữ nguyên không động đậy xem xét tình hình. Tay trái hắn bắt đầu xoa và ngắt đầu dương vật làm cho cảm giác tê tê chạy rần xuống hậu môn. Không thấy Ngân phản ứng, hắn chìa ngón trỏ đụng vào đầu vú. Rồi ngón cái bắt đầu cùng với hai ngón giữa và trỏ mân nhè nhẹ, cảm giác sung sướng lâng lâng trên người hắn. Lần đầu tiên được chạm vào da thịt con gái, thiệt không phải… giỡn chơi – sướng mê tơi. Hắn càng kích thích hơn, liền đưa tay trái sụt mạnh, tay phải bắt đầu áp cả lòng bàn tay xuống gò ngực Ngân. Cơn dâm trong đầu hắn đã che áp lý trí, hắn mặc kệ Ngân có choàng tỉnh và hay biết vẫn bóp mạnh hơn trước, khoái cảm dâng lên ngay đầu khấc làm hắn phóng tinh xuống đất, tay trái hắn quíu lấy dương vật bóp chặt, vô tình tay phải hắn cũng quíu lấy gò vú của Ngân. Ngân khẻ xoay mình trở đầu, hắn giật phăng người lại, mười vía bay hết bảy phần, bèn vọt chạy quên cả gom dọn ‘bãi chiến trường’ hắn vừa mới phun ra. Trong bóng đêm Ngân ngước nhìn, chỉ thoáng thấy một bóng người chạy vụt lên cầu thang, Ngân đứng dậy lặng lẽ đi vào phòng ngủ.


Thời gian thấm thoát trôi qua, Ngân từ giã mọi người để trở về nhà ba má của Ngân. Hắn luyến tiếc nhìn Ngân đứng xớ rớ bên giỏ đồ mang theo, buồn buồn. Hắn chẳng biết bao giờ gặp lại Ngân. Phút giây tại bến xe thật là buồn bã. Con người dù sao cũng là động vật có tình cảm, có luyến tiếc, và mến thương.

Hắn bóp lấy tay Ngân:

– Nhớ ghé qua chơi nghe Ngân… nếu rãnh.

Ngân chỉ nhoẻn miệng cười rồi quay mình bước lên xe.

– Có dịp Ngân sẽ ghé qua ngay.

Hắn trở lại trường sau ngày Tết thật buồn bã. Hắn đã biết tương tư. Cái cảm giác ‘nắng mưa là việc của trời, tương tư là chuyện của tôi yêu nàng’ thì phần lớn con trai mới lớn như hắn đều trải qua ít nhất là một lần. Nhưng rồi Kim lại xuất hiện và đã đến với hắn trong niềm an ủi, một tình bạn thân thiết.

Kim là một người con gái thân gầy, mông không được đầy đặn, vú trái cau, nhưng có khuôn mặt thật khả ái. Tính tình Kim nhí nhảnh, thuộc hạng phá phách trong lớp. Để ý tới hắn từ lâu nhưng không nói ra, chợt mấy hôm nay thấy hắn khác thường nên gần gũi hỏi han:

– Hoàng rãnh… chiều nay tan học đi chơi!

Trong lòng hắn giờ đây trống trải cô đơn. Có Kim, hắn thấy cảm giác đầy đầy dễ chịu. Nhất là nụ cười trên môi Kim như là sự hứa hẹn điều gì đó với hắn.

Chiều đó, Kim trong bộ y phục mùa hè nóng bứt, váy ngắn tuy không lộ lên cái mông tròn trĩnh như mấy đứa con gái khác, nhưng không kém phần khêu gợi bởi đôi chân thon dài. Ngực của Kim không vun cao nhưng gỡ gạc được thân hình thon thon trông rất sang trọng. Hắn vận đồ rất thường không có gì đặc biệt. Cả hai cùng nhau dạo vòng quanh phố xá, hắn chỉ nghe Kim uyên thuyên, còn hắn không nói một lời. Hình ảnh của Ngân dường như cứ ám ảnh.

Bên bờ sông gió mát, cành lá đong đưa, hắn hít một hơi thật dài như nuốt hết bao nhiêu buồn bã vào bao tử, vào tận cõi lòng dấu kín. Bây giờ hắn mới bắt đầu nhìn Kim. Hắn thấy trong ánh sáng lờ mờ của ánh đèn đường xa xa, Kim thoáng hiện một nét đẹp xiết lấy tim hắn. Hắn thấy quần hắn đã nhô cao. Lại cái cảm giác của thằng con trai mới lớn, quá nhạy bén đến chuyện dục tình.

Để che đậy, hắn co chân lên làm như sửa tướng, mở lời:

– Kim nè, ngộ nhỉ, tại sao trai gái phải lại kết chung.– ???

Hắn tiếp mặc cho Kim nhìn hắn ngạc nhiên với lời mở đầu bâng quơ:

– Sao con trai phải thích con gái, sao họ phải buồn bã khi xa nhau.

Kim nhỡ nhầm hắn đang nói tới mình, thầm mừng gỡ cúi đầu e thẹn. Gió lao xao, man mát. Hắn thấy Kim nghiêng đầu áp vào má hắn. Không biết lý do chi, chắc vì sự thiên tạo cho loài nam giới, hắn bỗng choàng tay ôm Kim trong lòng một cách mạnh dạn. Hắn thấy tự tin ở chính hắn hơn khi ở gần Kim hơn so với Ngân.

Xa xa, hai con vịt ngụp lặn dưới nước. Không khí yên như tờ. Hắn vuốt nhẹ mái tóc đuôi gà của Kim, rồi xoa xoa lên bờ vai thon gầy, cảm giác Kim đang vùi đầu vào ngực hắn như đồng tình với những cái vuốt ve trìu mến. Hắn hôn lên mái đầu Kim, mùi thơm thoang thoảng từ dầu gội đầu mà hắn chẳng biết hiệu gì, nhè nhẹ làm hắn thấy chứa chan xao xuyến.

Sự tự tin tăng dần, hắn chợt ghì sát Kim vào lòng, đặt lên môi Kim một nụ hôn nóng bỏng. Kim ngất ngây trong vòng tay chàng trai nàng yêu thích. Hắn nuốt ừng ực nước miếng của Kim như chưa bao giờ được uống thứ nước tình yêu dịu ngọt đến như thế. Lần đầu tiên trong đời hắn được hôn lên môi, Kim cũng vậy. Cảm giác thật mới lạ đến với tuổi học trò ngoài chuyện sách vỡ, nhất là khi hắn đưa lưỡi sâu hơn vào môi Kim.

Kim lịm người đi, đê mê đắm đuối, thả hồn vào không gian để thụ hưởng nụ hôn đầu đời. Hắn thấy nhẹ nhàng như nước trôi qua cầu. Tim hắn không còn đập loạn xạ như trước. Hắn dám nghĩ là chiếm được người của Kim một ngày nào đó thôi. Bây giờ thì chưa, tình yêu đơn sơ lúc nào cũng đẹp đẽ cả, hắn muốn để dành cho sau này.

Nhưng… Dưới ánh đèn lờ mờ bên kia hắn thấy vài cặp tình nhân đang hôn hít sờ mó nhau. Hắn rạo rực trong người, hai đầu ngón tay hắn bắt đầu ngứa ngáy, cái ý nghĩ ‘để giành’ hắn vừa mới đặt ra đây thôi thì đã bay mất. Dương vật hắn bất tuân lại bắt đầu dậy sóng lăn xã vào bờ quần, hai hòn dái căng cứng thúc dục một sự cọ xát đê mê. Hắn muốn mò vào đũng quần của Kim hết sức, nhưng không thể nào. Hắn rất quý Kim, quý như một người bạn chân thành. Hắn đâu thể xúc phạm tới Kim được, nhất là lần đầu tiên hò hẹn thì làm sao hắn có thể khởi động làm chuyện đó cho được. Sự mâu thuẫn dồn dập, hắn nghĩ thôi thì hãy kiên nhẫn chờ thời cơ chín mùi sau này, tự động Kim sẽ hiến dâng cho hắn. Nghĩ đến đây thì hắn cười thầm trong bụng, chờ cho dương vật bớt căng thẳng, hắn dìu Kim ra xe đưa Kim về nhà trong lòng thấy khoan khoái vì đã chế ngự được bản thân.