Chapter 18
========================================

Ngân nghiêng người tránh né những cái liếm của Tú, nhưng Tú vẫn đưa lưỡi theo chiều nghiêng ngả của Ngân. Đầu óc Ngân quay cuồng không còn minh mẫn nữa. Nàng nghĩ hai người con gái làm tình với nhau thì xã hội sẽ chê cười, đạo đức luân thường không cho phép nàng làm thế. Nhưng nhục dục đang dần dần che đậy lý trí và đạo đức của nàng. Nàng mặc kệ chuyện gì sẽ xảy ra, miễn sao bây giờ cảm giác nàng đang có thật tuyệt vời không thể từ chối được.

Riêng về phần Tú thì Tú đã để ý Ngân từ lâu rồi, hồi còn ở dưới quê lận. Lúc cùng Ngân lên Sài Gòn chơi, rồi gặp hắn, cho tới lúc biết hắn và Ngân có tình ý với nhau thì Tú ghen tức lắm nhưng chẳng làm gì được hơn ngoài cái nhìn bí ẩn trau cho hắn. Hắn thì cứ ngây thơ nghĩ đó có thể là vì Tú thích hắn và ghen với Ngân nhưng giờ phút này đây đã chứng minh rõ ràng là Tú yêu thương Ngân chứ không phải yêu thương hắn.

Còn nữa, vừa rồi Tú cố tình dèm pha sự chung thủy của hắn đối với Ngân hòng chia rẽ hai người. Tú đã thành công ở sự chia rẽ đó, giờ đây Tú đang làm chủ con người của Ngân, đang làm tình với Ngân. Nên ngay từ lúc an ủi và ôm Ngân trong vòng tay để cho Ngân bớt đau buồn, Tú cảm thấy xao xuyến lạ lùng. Tú thầm cảm ơn hắn đã cho Tú cơ hội để được gần gũi Ngân hơn.

Thừa lúc Ngân vừa mới ngủ, Tú hôn lên tóc Ngân, đặt Ngân nằm xuống gối, hôn lên trán, lên mắt, lên mũi, và lên môi của Ngân. Hành động của Tú thật nhẹ nhàng nên không đánh thức Ngân dậy. Còn Ngân thì như công chúa ngủ trong rừng say sưa trong mộng mị và cơn ác mộng vật lộn với Ngọc. Thấy Ngân vẫn ngủ say như chết, Tú mạnh dạn cởi từng nút áo của Ngân.

Trong bóng đêm, Tú sờ khắp người của Ngân, Tú thấy Ngân có nước da mịn và trơn tru thì thích lắm. Tú cởi quần ngủ của Ngân ra rồi tới quần xì mà Ngân vẫn còn chưa hay. Sự va chạm của Tú trên mình Ngân chỉ làm Ngân như có cảm giác đang vật lộn với Ngọc trong giấc mơ. Chỉ năm phút thôi thì Tú đã lột hết quần áo của Ngân ra rồi. Ngân trần truồng nằm tênh hênh trên giường làm Tú kích thích quá đỗi.

Tú kê đầu vào giữa hai đùi của Ngân và chùi tới để ngửi cái mùi khăn khẳn quyến rũ. Lúc này trong giấc mơ là lúc Ngân đang kẹp chặt đùi lại để siết Ngọc lại. Thực tế thì người đang bị kẹp là Tú. Mọi chuyện diễn ra giữa Tú và Ngân thì giống như Ngân và Ngọc trong giấc mơ. Tú lúc đầu cũng lấy làm lạ là tại sao Ngân siết đùi mạnh quá dường như chống cự, rồi sau đó để lỏng cho nàng tự nhiên bú liếm.

Tú cứ ngỡ là Ngân đã đồng tình đồng ý với Tú rồi, nhưng sau cùng Ngân tỉnh dậy thấy Tú đang bú ở phía dưới thì lại lần nữa nghiêng người tránh né. Tú lúc đó đang hứng tình nên không bỏ lỡ cơ hội mà tiếp tục bú lấy bú để. Lúc này thì Ngân mới thật tình tỉnh hẳn, nghĩ lại tới những chuyện ngày xưa Tú hay chăm sóc cho Ngân, lo lắng từng chút một, lâu lâu có những cử chỉ yêu thương trìu mến.

Những lần đó, Ngân cảm thấy hạnh phúc vì có một người chị yêu thương mình, nàng đâu có biết tình yêu thương đó không bình thường. Bây giờ Ngân đã giám định được là Tú yêu Ngân là tình yêu của người cùng phái, hay đúng hơn là đồng tình luyến ái. Ngân rất sợ tình yêu cùng phái bởi vì Ngân lớn lên trong một gia đình có đạo đức lễ nghi, nàng đâu thể nào chấp nhận được tình yêu của Tú cho nàng.

Nhưng giờ đây đối diện với thực tế thì khác hẳn, lý trí đã bị “con chim” che mất, Ngân phó thác thân mình theo cảm giác, theo nhục dục mà đối với cha anh chú bác của Ngân là chuyện đáng khinh rẻ. Giờ đây Ngân không thấy chuyện đó đáng khinh chút nào mà Ngân cảm thấy gần gũi Tú hơn bao giờ hết. Có lẽ Ngân bắt đầu có cảm giác vui hơn nữa là khác vì Tú đã cho Ngân tình bạn, tình chị em, và bây giờ là tình yêu. Tình yêu chân thật không gạt gẫm giống như hắn đã gạt Ngân.

Nghĩ tới đó, Ngân vội vòng tay xuống kéo đầu Tú lên trong lúc vẫn còn đang khẩu dâm nàng. Ngân bây giờ chủ động lật ngửa Tú ra, rồi nằm chồm lên, đè sấp lên người Tú, trau cho Tú những cái hôn nồng nàn nhất. Ngân thấy nước miếng của Tú thật thơm tho ngọt ngào, không giống như của hắn. Hai mắt nàng lim dim thụ hưởng những cảm giác lạ lùng kích thích từ nụ hôn mà chưa bao giờ nàng có nghĩ tới cho dù trong giấc mơ.

Ngân trườn thân hình không một mảnh vải trên người lên mình của Tú. Hai tay nàng bắt đầu cởi từng nút áo trên người của Tú. Áo của Tú được cởi ra để lộ một căng tròn nằm bên dưới cho một thân thể trần truồng của Ngân đè lên. Hai thân thể uốn éo như cặp rắn cuộn vào nhau để giao phối, nhưng đây có lẽ là cặp rắn cái thì không biết phải giao phối như thế nào?

Tú lật ngược Ngân trở lại và dùng tay sờ soạng khắp người của Ngân, còn Ngân thì thả lỏng để hưởng thụ cảm giác thần tiên. Tú lùi xuống một chút, hôn lên đầu núm vú của Ngân. Tú liếm rất nhẹ nhàng nâng niu như báu vật khác hẳn với cách hôn của đàn ông con trai. Vì Tú là con gái nên biết chỗ nào là vùng nhạy cảm của con gái. Hai tay Tú xoa xoa lưng dãy Trường Sơn của Ngân, xuống mông, trở lên đồi thông có hai mộ nho nhỏ, xuống vùng bụng, trở qua đùi, đi dọc xuống bắp chuối, xuống thẳng ngay bàn chân, không quên vuốt ve từng ngón chân một, rồi vuốt ngược lên bắp chuối, qua tới đùi, lần qua đùi trong.

Bàn tay đi tới đâu là Ngân có cảm giác tới đó. Tú tiếp tục đi từ đùi trong ngang qua vùng vịnh Panama eo hẹp nhưng có nhiều cỏ như đồng bằng sông Cửu Long, rồi dừng ở giữa ngay Hồ Than Thở để tắm mát cho ngón tay giờ đây đã ướt nhẹp như chuột lột. Ngân dang rộng hai đùi hơn cho Tú dễ hoạt động bàn tay.

Năm ngón của Tú điêu luyện như nhạc sĩ dương cầm uyển chuyển bản Tango cuối cùng, lúc nhịp nhàng, lúc nhanh, lúc chậm, có lúc mạnh và có lúc nhẹ. Ngân như là vũ công nơi sàn nhảy đầu óc quay cuồng theo những vòng quay, hai bên tai vang lên từng nốt nhạc, chân bước đều theo sự dìu dắt của Tú. Thấy Ngân say sưa trong âm điệu, Tú đút ngón tay vào sâu hơn vào âm hộ như đang “đưa em tìm động Hoa Vàng”. Phía trong động, nước hồ thu lênh láng chảy róc rách theo con suối làm ướt sũng ngón tay của Tú.

Tiếng rên của Ngân khe khẽ như đệm thêm cho tiếng nhạc, tiếng suối chảy. Năm ngón tay của Tú tiếp tục gãy đàn, nàng bây giờ chuyển qua móc classic, ngón giữa của nàng móc thật điêu luyện, móc cái nào là trúng cái đó. Thân người Ngân như cây đàn ghi – ta giật tưng tưng theo tiếng đàn. Ngân bắt đầu hát to hơn theo điệu nhạc rock, tiếng rên mạnh bạo. Tú cũng chuyển tông qua điệu đàn nhạc rock ‘n roll, móc càng mạnh và sâu hơn. Có lẽ trúng vào điểm G của Ngân nên Ngân rống lên nỗi cả hai lằn gân cổ lên một cách sung sướng.

Biết là móc trúng điểm yếu của Ngân, nên Tú không bỏ lỡ cơ hội cứ nhằm ngay điểm đó mà khảy, còn bàn tay kia thì lướt một đường lên xuống trên phím đàn ngay bầu vú, tay nàng bấm gam thật điêu luyện và nhanh nhẹn chụp qua trái rồi qua phải ngay chóc đầu vú, Ngân sung sướng tột độ nên bắt đầu nâng mông lên thật cao để hưởng thụ cảm giác tuyệt đỉnh vu sơn đang phát ra từng hồi một, rồi rớt mông xuống sàn giường cái “bịt” nằm chết lịm vì sung sướng mệt mỏi.

Bản đàn của Tú cũng vừa dứt. Ngân không còn hát nữa, mà thở hổn hển mệt đừ. Một lát sau Ngân mở mắt ra, nở một nụ cười với Tú, rồi đưa tay ôm lấy Tú như thầm cảm ơn Tú đã cho nàng một tình yêu mới và cảm giác mới. Gà gáy vang nơi cuối xóm, trời cũng bắt đầu hừng sáng. Tú kéo Ngân vào lòng, ôm riết. Ngân cũng ngã người theo lim dim đôi mắt. Cả hai đi vào giấc ngủ mê say, trên môi mỗi người đều có một nụ cười mãn nguyện.

Sáng hôm đó cả hai đều thức dậy trễ vì cả đêm thức khuya, Hân bên ngoài gọi mấy lần mà vẫn không thấy cả hai lên tiếng. 10 giờ sáng rồi vẫn chưa thấy Ngân và Tú thức dậy. Hân xô cửa bước vào thì thấy cả hai đang trần truồng hơi hoảng hốt ngồi dậy, lấy áo che thân. Hân thấy lạ nhưng bản tính ngây thơ nên cũng chẳng nhận ra là chuyện gì. Tú nhanh miệng biện hộ:

– Tụi này ở dưới quê quen ngủ không mặc đồ mỗi khi trời nóng.

Hân “ồ…” lên một tiếng dài ngạc nhiên nhưng ra vẻ hiểu ý.