Chapter 4
========================================

Hắn bây giờ là tay thủ dâm cừ khôi, lúc nào hắn cũng nghĩ làm sao để thủ dâm cho thật sướng. Chán sụt dương vật bằng tay, hắn ôm gối nắc, hắn quấn xì líp Ngân quanh dương vật hắn và sụt cho tới khi ra thì hắn đem đi giặt, hắn nắc vào kẹt cửa, hắn tìm kiếm tất cả những món đồ chung quanh nhà hắn miễn cái gì êm và có lỗ có thể đút dương vật vào là hắn không từ qua.

Một lần hắn lụm được một cái chai thủy tinh đựng mật ong từ thùng rác. Hắn trèo lên sân bằng trên mái nhà, nhà hắn cao hơn các nhà khác trong xóm nên hắn không ngại ngần gì mà tuột phăng cái quần đùi. Bây giờ hắn trần truồng đứng tên hên trên mái nhà, ngó đầu nhìn xuống hắn thấy phía dưới người chen nhau đông đúc vì đây là dịp Tết. Hắn đặt chai thủy tinh xuống một cái ghế thấp, rồi hắn quỳ gối từ từ nhét dương vật của hắn vào chai thủy tinh, lỗ chai hơi nhỏ so với dương vật hắn nên hắn nghiêng đầu chai xuống cho mật ong chảy ngược xuống, nước mật ong bôi trơn miệng chai thấm ướt dương vật hắn, hắn lấn dương vật hắn lần lần một hồi thì lút cán, sự ma sát của thành chai cộng thêm mật ong trơn mịn làm cho hắn đê mê, hắn nắc nhiều thứ nhưng nắc cái chai mật ong này thiệt sướng, hắn nghĩ hắn sẽ nắc nó ít nhất là thêm một tháng nữa thì sẽ bỏ.

Hắn nắc đã thì đứng dậy, sức nặng của cái chai kéo con cặc hắn chĩa xuống đất, hắn cố ngống dương vật hắn lên rồi thả lỏng liên hồi, cái chai đung đưa theo dương vật hắn lên lên xuống, sức nặng của cái chai làm dương vật hắn nổi gân khắp nơi. Hắn bước vài bước đến lang cang áp sát đít chai vô mặt tường đứng, tay phải đỡ cái chai rồi Hắc nắc tới tấp. Hắn nhìn xuống dưới lầu nhà kế bên, hắn thấy chị Lan con bà sáu Mun nhà kế đang phơi đồ bất chợt nhìn lên cười duyên với hắn. Hắn giật thót mình, nhưng bình tĩnh trở lại, hắn nghĩ là chị Lan không biết hắn đang làm gì đâu. Hắn cũng cười lấy lệ nhìn chị Lan, chị Lan hỏi:

– Học hành tới đâu rồi, có đi đâu chơi không?– Dạ, em học tới lớp 9 rồi. Em ít có đi đâu lắm!

Trả lời lấy lệ cho qua chuyện. Chị Lan thì tiếp tục phơi đồ. Còn hắn tiếp tục nắc cái chai, mắt vẫn nhìn xuống thấy rõ từ trên một phần bộ ngực trắng nõn nà của chị Lan, hắn càng thêm kích thích nắc càng mạnh và phọt ra một tia tinh khí xuống tận đít chai. Mật ong hòa lẫn tinh khí tạo thành màu vàng trắng đục. Hắn ngồi bẹp xuống nghĩ tiện tay chút đầu chai vào cây quýt để tưới cái nước tinh túy vào cây cho mau lớn. Giọt mật kẹo cộng thêm nước tinh dịch trơn nhớt nhiễu từng giọt xuống lá. Bất giác hắn le lưỡi liếm. Hắn thấy ngon. Hắn thấy bớt tiếc nuối, bớt tội lỗi vì hắn đã uống lại những gì hắn đã mất.

Không khí ngày Tết thì là mát mẻ, gió khẽ rung rinh hàng lá tạo cho bất cứ ai cũng có cảm giác nôn nao chờ đón. Vài cành bông mai lác đác rơi rơi xuống sân trước nhà tạo thành một thảm cỏ vàng. Trẻ con đâu đó tụ tập sau ngày nghỉ lễ Tết. Tiếng ồn ào làm hắn thức giấc, hắn nghe má hắn gọi kêu hắn thức dậy cùng Ngân và Hân đi mua dưa. Tắm rửa, súc miệng xong, hắn bước xuống lầu thì Hân và Ngân nhoẻn miệng cười với hắn.

Hân thì mặt chiếc áo sơ mi trắng, còn Ngân thì mặc chiếc áo thun bó sát người nhô cao gò vú. Đi bên Ngân, hắn thấy lòng bâng khuâng khác lạ, hắn không dám nghĩ tới là cùng Ngân làm chuyện đó. Nếu có thể thì hắn muốn đem “trinh tiết” của hắn cho Ngân và ngược lại cũng muốn lấy lại chữ “trinh” đó từ Ngân. Hắn nghe người ta nói bên Tàu anh em họ có thể lấy hay “ấy” với nhau cũng được nên trong lòng hắn nhẹ nhàng hơn. Ngân vô tình chạm vào cánh tay hắn làm hắn nổi gai ốc khắp mình. Hắn cảm giác dương vật hắn bắt đầu ngóc đầu dậy lần nữa. Lựa được cặp dưa hấu thì bỗng nghe mọi người xôn xao bên kia ngã tư đường. Ngân tò mò hỏi:

– Chuyện gì vậy anh Hoàng.– Để anh coi.

Nói xong hắn vội chạy lại ngã tư đường để xem, mọi người vây tròn bu quanh cái gì đó hắn chưa biết. Chen chân vào, hắn nhót gót nhìn xuống thì hắn thấy một người con gái đầu tóc rối bung, mình mẩy dơ dáy, trên thân mình không một mảnh vải che thân. Người đó là chị Tiên con ông Long cuối đường. Chị bị điên khi chồng chị gạc hết tiền bạc, phụ bạc bỏ chị bơ vơ, còn tặng cho chị cái thai bị chết lúc chưa chào đời.

Chị Tiên đã không còn biết gì hết cách đây một năm trước, thỉnh thoảng chị nổi cơn điên, cởi hết áo quần, chà lăn dưới đất. Hắn thấy tội cho chị Tiên quá, chị đẹp người tốt bụng sao bị như thế. Dáng chị cao, thân gầy, mặt trái xoan, hai vú chị căng tròn như gái mới lớn. Hắn không kềm được lòng nhìn xuống âm hộ của chị, mắt hắn trợn tròn, miệng há hốc.

Hắn chưa thấy cái âm hộ nào đẹp như vậy ở Ngân hay là Dì Mười Hai. Có lẽ nhờ chị có nước da trắng, cộng thêm lông chị đen mượt. Chị bất thần nằm ngửa ra, kêu tên thằng chồng phụ bạc của chi… hắn bây giờ phớt nhìn thấy hai mép âm hộ chị hồng hồng. Mọi người càng bu đông hơn, vài người thấy chị tội vội lấy che thân người chị lại rồi dẫn chị đi về phía cuối đường. Mọi người tan hàng, Ngân cũng vừa tới cũng biết chuyện xảy ra nhưng chỉ thấy chị vừa quay lưng đi. Dương vật hắn đã bắt đầu giương lên hết mức. Hắn ú ớ nói với Ngân:

– Thô… I mì… nh về!

Hai tay hắn thọc vào túi quần để che đậy dương vật hắn giờ đang chào cờ. Về tới nhà hắn giông vào nhà tắm “thụt két” cho ra tinh. Hắn nghĩ tới âm hộ chị Tiên quá đẹp, chẳng đầy một phút hắn đã phóng tinh xối xả. Khuya sau đó, nhân dịp đêm Giao Thừa mọi người ai cũng thức khuya, người thì lo cúng, người coi TV, dăm ba đứa trẻ đốt pháo ngoài sân. Hân và Ngân thì hì hục nướng bánh trong bếp để cúng mồng một, má của hắn thì chuẩn bị bột cà – ri mai sẽ nấu cà – ri gà. Đón giao thừa xong, mọi người đều đi ngủ trừ Ngân nằm võng coi TV. Hắn thì đang ủi vài bộ đồ día để mồng một đi chơi với bạn. Lâu lâu hắn liếc Ngân, xem Ngân đang làm gì. Hắn thấy Ngân bỗng nhìn hắn thì hắn quay mặt xuống như đang chăm chú ủi đồ. Ngân thấy hắn vô tình thì cũng không nhìn hắn nữa.

Lúc ủi xong quần áo hắn định quay gót định đi ngủ thì hắn quay lại nhìn Ngân thêm lần nữa. Hắn thấy Ngân đang ngon giấc trên võng rồi. Hắn biết là Ngân mệt mỏi vì hai hôm liền thức khuya làm bánh mứt. Hắn nhìn thấy chiếc cúc áo.