Chapter 15
========================================

Tên đại ca cười ha hả rồi bước tới gần Ngọc hơn, nó giơ cao ngọn đèn dầu để trông rõ khuôn mặt của Ngọc hơn. Giờ đây hắn thấy rõ tên đại ca này mặt mày bặm trợn, đúng là dân cô hồn, ba búa. Đầu nó to lớn, mũi cũng to ngược hẳn với cặp mắt ti hí của nó. Khi nó mở cái nón ra, tóc nó sổ bung ra dài tới lưng quần. Nhìn từ phía sau cứ ngỡ nó là đàn bà.

– Xinh!

Tên đại ca nói gọn lỏn, rồi đứng dậy ra hiệu cho hai tên đàn em đỡ Ngọc ngồi dậy, còn nó thì từ từ tuột cái quần dài xuống tới gót chân rồi cởi luôn cái quần xì trắng ra, và từ từ mở nút áo phạch ngực, đưa sợi dây chuyền mặt đầu lâu ra, như để chờ đợi hai thằng đàn em cởi trói cho Ngọc.

– Cởi trói tay chân nó ra hết và mang nó lại đây – tên đại ca ra lệnh.

Hai tên đàn em nghe lệnh răm rắp. Sau khi cởi trói và mang Ngọc lại trước mặt tên đại ca, hai tên đàn em bước lùi ra hai bước ra vẻ khép nép kính nể đàn anh. Ngọc trần truồng lóng ngóng, rồi bất thần đứng dậy tung mình vọt chạy ra phía cửûa. Như đã biết trước ý định đó của Ngọc, thằng cao sẵn đà phóng tới nắm lấy tóc của Ngọc giật ngược trở lại, làm Ngọc đau nghẹo cả cổ xuống, thằng ốm cũng xông tới ghì chặt ngang hông của Ngọc đè xuống không cho nàng vùng vẫy.

Tên đại ca như cũng biết trước được điều đó và đã chuẩn bị, xem đó là một cái cớ để thị huy cho Ngọc biết. Nó day người qua, xoay một vòng cánh tay tát một cái như trời giáng lên má trái của Ngọc. Thằng ốm cũng đồng thời buông tay ra bên hông Ngọc ra, và thì Ngọc quỵ chân xuống. Một cái tát trời giáng làm cho Ngọc thấy đầu óc choáng váng kinh sợ. Gò má Ngọc trong chốc lát hằn máu lên, chắc chắn là năm ngón tay đã in đậm trên đó.

– Bú mau – tên đại ca bất ngờ quát to để thị uy vừa dúi dương vật của nó tới phía trước.

Trời ơi! Làm sao tin vào mắt mình nữa, kể cả lời lẽ ghê gớm thế chưa bao giờ trên đời Ngọc nghe qua, tự hỏi sao có kẻ lại nhẫn tâm thốt ra những lời đê tiện đến như thế, nói chi nữa là chuyện phải thực hành. Bú mà bú cái gì, chẳng lẽ là con cu ngồng ngộng đưa ra trước mặt nàng, gớm ghiếc biết mấy. Làm sao mà bú đây, kể cả sờ hoặc là nhìn Ngọc cũng còn chưa dám nữa kìa.

Ngọc còn chần chừ chưa biết phải làm sao thì tên đại ca cúi xuống đánh cho một cái tát nữa bên má phải nhưng có phần nhẹ hơn nhiều vì nó dùng tay trái. Ngọc hoảng sợ chống hai gối nhóm người dậy. Tên đại ca bước tới một bước chìa dương vật mềm dài ngoằng về phía mặt Ngọc. Trong góc phòng hắn quan sát rất rõ. Thật không ngờ, cớ sự lại ra nông nỗi này.

Tuy là lần đầu tiên đối diện trước sự bạo ác của mấy tên côn đồ, nhưng những chuyện bú liếm vào bộ phận sinh dục thì hắn cũng không lạ gì, giờ đây hắn chỉ lo ngại cho Ngọc. Bởi hắn biết rằng Ngọc không thể nào biết chuyện bú liếm ra làm sao, chỉ tội cho cô nàng là gái mới lớn gặp phải hoàn cảnh này sẽ thay đổi cả cuộc đời của nàng, kể cả tâm sinh lý. Biết mai này khi nàng có người yêu, rồi lấy chồng nàng có được sự tự nhiên ân ái không? Nàng có gớm ghiếc khi nhìn thấy dương vật chồng lại liên tưởng tới cái dương vật năm nào, khi tuổi vừa mới lớn, mà Ngọc phải ngậm đắng nuốt cay để cho vào miệng.

Tiếng thét của tên đại ca thình lình đưa hắn trở lại thực tại, thấy tên Đại Ca ưỡn bụng ra phía trước, canh ngay mặt của Ngọc:

– Lẹ lên! Cái con khốn này, bộ mày muốn chết hả, trên núi này giờ đây chẳng còn ai cả, đáp ứng được nhu cầu của bọn anh thì em sẽ được thả trở về, còn không thì bọn anh sẽ quăng em qua sườn núi…

Ngọc sợ sẽ ăn thêm một cái tát nữa, nhưng sợ nhất là bị bọn chúng giết người phi tang, nên thôi… bọn chúng kêu làm gì thì cứ làm, bèn đưa tay lên từ từ, chạm vào ngọc hành của nó, thình lình nàng rút tay về vì sợ và gớm ghiếc. Lần đầu tiên trong đời nàng chạm vào chỗ kín của đàn ông, người mà nàng không hề yêu thích, nên cái đó càng trở nên ác cảm dơ bẩn đến cỡ nào.

Tên đại ca thấy nàng bỗng nhiên rút tay lại thì gầm gừ định tán cho nàng một cái nữa, Ngọc sợ hãi nâng tay lên lần nữa chạm vào đầu khấc, rồi nắm hờ đại dương vật, mặt nàng bỗng xanh không còn một giọt máu. Trời ơi!!! Mày đáng chết lắm Ngọc ơi, mày dám đưa tay nắm lấy bộ phận sinh dục của đàn ông, má mày biết sẽ đánh mày chết, ba mày sẽ đuổi mày đi khỏi nhà, bà con láng giềng sẽ đồn đãi mày là cái con mất nết, rồi bạn bè, cô giáo chẳng ai dám nhìn mặt mày… Trời ơi! Bao ý nghĩ xoáy trong óc nàng, nhưng than ôi nàng không có con đường nào khác để chọn lựa.

– Nắm chặt vô – tên đại ca lại quát to – làm cái gì mà lều quều như bệnh mới hết vậy.

Ngọc nhất nhất bây giờ đều nghe theo lệnh của nó vì quá kinh sợ. Nó bắt đầu ưỡn tới ưỡn lui, đưa dương vật xuyên qua lòng bàn tay bé nhỏ của Ngọc. Dương vật bắt đầu cương lên, nó ưỡn tới mạnh chút nữa. Nó đưa tay xuống bóp lấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc đang bao quanh đầu dương vật rồi sụt tới sụt lui theo động tác lắc mông và ưỡn tới của nó, rồi nó rút tay ra để cho Ngọc còn đang trớn đẩy đưa dương vật của nó. Trong tích tắc dương vật của nó bắt đầu căng cứng ngắc, Ngọc theo quán tính bàn tay cứ vuốt đều nhè nhẹ. Thình lình tên đại ca chụp lấy tay của Ngọc, lật ngửa bàn tay ra phun vào đó một bãi nước bọt, rồi dùng bàn tay đó của Ngọc sụt dương vật nó.

Nó bảo:

– Làm như vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Cảm giác trơn hơn trên thân dương vật làm cho nó sung sướng nên nó bắt đầu thở phì phò, đầu hơi ngã ngửa ra phía sau. Còn Ngọc thì cảm giác bàn tay nàng đã không còn cảm giác gì khi nắm một khúc thịt ghê gớm như thế, dùø lúc này còn bị nước bọt của kẻ kia dấy nhộn nhoạt trong lòng bàn tay, Ngọc cũng không còn sợ thêm nữa vì đã hết mức đáng sợ rồi.

– Bú mau lên – nó lại quát.

Ngọc răm rắp nghe theo, chờ miệng tới, và khẽ hả ra nhưng chưa dám ngậm lại, mà chỉ thở phì phò hơi nóng lên đầu khấc của nó. Thấy thế tức khí hay sao, tên đại ca bèn thốc dương vật căng cứng vào miệng của Ngọc làm Ngọc hoảng hốt ngậm miệng lại cản, nó cũng đâu có để Ngọc làm vậy, vội chụp đầu Ngọc xốc xốc tới phía bụng của nó năm bảy cái thì Ngọc oẹ nước dãi ra.

Hai mắt Ngọc trợn tròn như muốn bung ra khỏi tròng, nước mắt chảy lăn trên má, ho lên sù sụ vì dương vật nó dài đâm trúng cuống họng của Ngọc. Ngọc còn chưa hoàn hồn thì nó lại đè đầu Ngọc ra xốc tiếp, hai tay Ngọc bấu vào gốc dương vật để cản bớt chiều dài đâm sâu vào cuống họng, nhưng chỉ làm được phần nào. Nhờ có bàn tay đỡ lại nên dương vật của nó ngắn hơn một khúc, và cũng nhờ tự nhiên tên đại ca không còn xốc nữa mà muốn để tự cho Ngọc bú liếm.

Ngọc bắt đầu bú thật, tuy bú hơi vụng về. Cái cảm giác lúc đó của Ngọc thiệt khó diễn tả, cảm giác lờm lợm trong cuống họng của Ngọc, cảm giác ghê rợn trong lòng bàn tay như kẻ sợ trùn mà phải bốc lấy trùn, nhưng nàng vẫn ráng mút, hai tay vẫn cố gắng sụt mạnh hơn hy vọng làm cho nó thỏa mãn để sớm được tha về.

Một lát sau tên đại ca như đã thấm “đòn”, rên lên ư ử, rồi bảo:

– Cũng khá đó, em mới bú lần đầu mà hay như vậy! Được rồi em nằm ngửa ra đi!

Ngọc ngoan ngoãn nằm ngửa ra mà cũng chưa rõ nằm ngửa ra để làm gì, nghĩ rằng tên đại ca muốn đổi kiểu bú đây.

Sau khi Ngọc nằm ngửa, tên đại ca cởi luôn cái áo của nó ra, quỳ xuống, chống tứ chi xuống sàn, lựa thế nằm úp lên người của Ngọc. Ngọc hơi hoang mang nhưng chẳng biết làm gì hơn là cứ nằm im thụ động. Tên đại ca bèn đưa tay phải nó luồn xuống nắm lấy đầu dương vật dúi ngay chóc cửa mình nhỏ bé của Ngọc. Ngọc giật bắn lên vừa run vừa ngạc nhiên, nghĩ thầm: Trời ơi, gã đang làm gì mình đây, con cu gã to kềnh thế kia đút vào cửa mình mình chắc mình chết, thôi rồi, chết con rồi má ơi…

Nhưng tên đại ca bỗng nhiên lại rút tay về, theo kinh nghiệm chơi gái dày dặn của nó, chỉ cho nó biết bây giờ nó phải làm gì để phá trinh Ngọc như phá trinh biết bao cô gái khác, nó lấy hai tay nắm chặt lấy hai tay của Ngọc dang ra xa, hai chân cũng kẹp chặt lấy hai chân Ngọc không cho nàng nhúc nhích, rồi lấy thế từ từ đẩy nhè nhẹ dương vật vào cửa mình của Ngọc.

Ngọc thấy nhột nhạt chạy khắp người. Cảm giác tê tê chạy rần rần hai mép âm hộ. Nó nhấp nhấp nhiều lần ở bên ngoài cốt ý cho âm thủy trào ra. Lúc đầu Ngọc thấy sợ, tuy không đau lắm, nhưng thấy khác lạ. Một lúc sau thì Ngọc rên ư ử, rên trong vô thức, rên như một giống cái trước trong lúc giao hoang chẳng còn biết gì, nước nhờn bắt đầu bôi trơn âm đạo. Hình như Ngọc có phần đáp lại trò chơi người lớn.

Tên đại ca thì chẳng khó khăn gì khi biết Ngọc đã hứng tình. Cũng biết bao nhiêu cô gái khác làm mồi cho nó, nó nghĩ đến lúc này thì chẳng cần đợi gì nữa, bèn lấy thế từ từ đẩy thẳng con cu vào trong, nhờ nước nhờn của Ngọc trơn ướt nên cũng không đến nỗi nào đau buốt, dù Ngọc trân mình lên như chống chế, nhưng cũng cố tình để chỗ sơ hở cho tên đại ca tiện việc đẩy tới.

Nhưng Ngọc bắt đầu thấy đau, nàng nhăn nhó, hai hai bám chặt xuống sàn nhà, và hình như tên đại ca vẫn mặc kệ sự đau đớn của Ngọc mà từ từ đưa con lươn đầu cứng lần bò vào âm đạo. Bất giác Ngọc rên đau hư hứ, nó càng đẩy sâu hơn. Tay chân Ngọc bắt đầu vẩy vùng chống cự, gã biết trước điều đó nên ra sức đè tay chân của Ngọc xuống chặt hơn. Ngọc càng la càng lớn hơn, nó càng thấy khoái chí, bắt đầu nắc đều.

Ngọc như bắt đầu thấy sướng.

Còn hắn bây giờ đang ngồi trong góc phòng, răng cắn chặt, máu bừng bừng sôi sục, cơn giận trào dâng vì thấy Ngọc bị cưỡng bức mà không có cách gì giúp được. Hắn nhắm mắt lại để tránh né, nhưng tai vẫn nghe mồn một tiếng kêu thất thanh của Ngọc, mỗi lúc lại lớn hơn.

Bất thần không hề báo trước tên đại thu mình thúc mạnh dương vật về phía trước, nhắm thẳng vào âm đạo của Ngọc.

Và “Á… á”…

Tiếng thét thật to của Ngọc vang lên ngay sau khi tiếng “nạp” mạnh phía bên dưới của da thịt tướt rách da thịt phát ra. Hắn đã biết màn phá trinh cũng vừa dứt, giờ đây màng trinh Ngọc đã rách. Hắn nhớ tiếng la đó của Ngọc cũng tương tự như tiếng thét của Ngân tối đêm qua, tuy không lớn bằng. Ngọc bây giờ nằm im đau đớn, còn tên đại ca thì thích thú vì mới lập thêm một chiến công oanh liệt, nó hứng thú nắc càng mạnh hơn. Tiếng óc ách phát ra do nước nhờn và máu trinh, tiếng chèm chẹp do thịt phía bụng dưới phát vào nhau phành phạch. Ngọc cong chân hứng chịu trong khi tên đại ca nắc tới tấp, liên hồi càng lúc càng tăng, càng nhanh cùng lúc nó cúi mình xuống, cố đưa cái lưỡi ra liếm láp khắp mặt mày của Ngọc.

Rồi nó cong mình lên, ngưng một giây rồi rên lên:

– Ả, ả… ử… ử…

Hai tay nó đột nhiên xiết lấy mình Ngọc thật chặt, đít nó nhóng cao hơn đẩy thật chậm nhưng rất mạnh xuống háng của Ngọc. Cú đâm nào cú nấy của nó thật mạnh bạo nên phát ra thành tiếng lịch bịch thật lớn. Nó lại chìa cái miệng tới ngậm lấy vành môi của Ngọc banh ra, rồi thọc cái lưỡi vào trong miệng của Ngọc liếm mút. Ngọc chỉ biết há miệng rên lên từng hồi theo cái đâm mạnh bạo của nó, không còn biết trời trăng gì nữa, Ngọc thấy cửa mình nàng như đang ngự trị trên khối óc và xúc giác ngoài da, sướng ơi là sướng!

Đến lúc cấp bách, tinh dịch dồn lên từ hai hòn dái chuẩn bị phóng tinh, cảm giác trong người tên đại ca càng dâng cao như phép đằng vân trên mây, nó càng hứng tình quá đổi nhả những bãi nước miếng từng đợt một xuống miệng của Ngọc, Ngọc lúc này cũng hứng tình quên mất đi bản tính vệ sinh sạch sẽ, quên đi mình là nạn nhân của kẻ côn đồ, mà nuốt ừng ực những bụm nước miếng của nó nhiễu xuống.

Chịu không được lâu hơn nữa, tinh dịch đã lên tới đầu khấc, tên đại ca thoáng nghĩ trong sung sướng, vội nhả nước bọt vào miệng của Ngọc đợt cuối cùng, rồi phóng tinh vào âm đạo của Ngọc từng cơn từng cơn.

Vừa dứt cơn phóng tinh, nó rùng mình giật giật đôi ba lần nữa rồi nằm cứng ngắc như chết trên bụng Ngọc. Ngọc cũng nằm im bất động, thở hổn hển, giờ đây không gian lý trí như mang hồn Ngọc trở về với thực tại, nhưng nàng không biết phải tính sau khi một thân hình đàn ông đồ sồ nằm bẹp dí trên người nàng chẳng còn cục cựa gì được.

Năm phút sau tên đại ca lồm cồm ngồi dậy, rút dương vật đã mềm ngoặt đong đưa ra và vuốt dọc theo dương vật để vắt vài giọt tinh dịch còn đọng lại trong ống dẫn tinh lên trên rốn của Ngọc. Ngọc vẫn nằm im đó không động đậy gì cả, hình như nàng đã ngất xỉu vì chịu không nổi sự đau đớn.

Tên đại ca chẳng nói chẳng rằng mặc lại quần áo, rồi nói:

– Tụi bay lo nha! Nếu có mồi ngon đừng quên đại ca này! Thôi tao đi đây, mai mốt gặp lại, thằng Xinh, thằng Kiên tao không quên tình nghĩa anh em đối với tao hôm nay đây, món quà quý giá thật.

Nói xong thì tên đại ca định bỏ đi, bỗng liếc mắt nhìn vào góc phòng, nó thấy hắn đang nhìn chằm chằm một cách căm thù. Tên đại ca nghĩ sao đó bèn bước tới gần hắn co chân đá một cái vào ngực hắn rồi nói:

– Nhìn cái gì, học hỏi đi nhóc con. Bộ chưa thấy người lớn đụ hả, con này là bồ của mày hả, tội cho mày quá, bấy lâu nay không chịu phá trinh nó cho rồi, để bây giờ thì muộn rồi, xin lỗi chú em mày nhen, tao đã phá trinh nó dùm mày rồi. Phải công nhận ghệ mày chơi “bót” thiệt, lồn sát rạt, chơi sướng cặc thiệt.

Hắn tuy đau lắm, nhưng cũng cố gắng ngước mặt lên nhìn tên đại ca lom lom, căm phẫn lắm, dường như muốn ăn tưới nuốt sống gã vậy, và xem ra Ngọc chính là người yêu của mình đã bị kẻ côn đồ hãm hiếp. Thử hỏi xem người thanh niên nào đích mắt nhìn thấy người yêu mình bị kẻ khác làm nhục thì còn gì mà tức giận hơn nữa! Nhưng tay chân bị trói gô lại biết lấy gì mà phản kháng, thôi thì tự chủ lại bản thân thì tốt hơn.

Nói xong tên đại ca xoay lưng định đi nhưng cúi xuống lụm cái quần xì của gã lên, quay mặt qua và đưa tay ném nó qua cửa sổ rồi bỏ đi xuống lầu. Còn hắn thì lăn lộn đau đớn ôm bụng trên sàn gạch. Lòng căm thù của hắn càng tăng. Hắn thề sẽ giết tên này nếu sau này có dịp…

Bên dưới đồi, Tân đảo một vòng hỏi thăm mọi người xong quay trở lại chân đồi để tìm hắn và Phong. Sau khi Phong phát hiện được chiếc xe Honda, và lâu quá không thấy hắn trở xuống, ngẫm nghĩ thì đoán biết chuyện có thể đã xảy ra. Phong lục lạo khắp quanh đó, quả nhiên tìm thấy một chiếc xe Honda nữa, thì quyết định lên đồi tìm hắn, nhưng giữa đường thay đổi ý định quay ra tìm Tân. Hai người – Tân và Phong – bắt gặp nhau ở ngã ba gần đó. Sau khi bàn với nhau, Phong sẽ đứng đây để hướng dẫn cảnh sát tới căn nhà trắng, còn Tân thì sẽ lên núi tiếp ứng với hắn.

Đi được một đoạn đường, Tân bỗng nghe tiếng xe Honda từ chân đồi lao về phía Tân. Nhanh như chớp, Tân phóng qua mép bên đường, nằm rạp xuống bãi cát và nghĩ thầm “chả lẽ một tên trong đồng bọn”

Xe chạy vút qua, Tân chỉ kịp thời trông thấy một người đàn bà đội nón kết, lái chiếc 67, nhưng Tân đâu có ngờ kẻ đó chính là tên đại ca tóc dài sau khi hãm hiếp Ngọc xong, đá cho hắn một cú trời giáng vô ngực, rồi xuống đồi.

Tên đại ca đi rồi, Tân mới lần mò lên đồi.

Trên căn nhà trắng, sau khi bị đá một cái đau nhói tim hắn ngước đầu dậy thì hai tên kia cũng đã cởi hết đồ trong người ra rồi và đang chuẩn bị làm gì đây? Thằng ốm thì vỗ vỗ vào má của Ngọc cho nàng tỉnh. Thằng cao thì ngồi bẹp phía dưới giữa hai đùi của Ngọc, đang đưa dương vật qua lại bôi trây đi tinh dịch của tên đại ca và máu trinh của nàng.

Ngọc mệt nhọc giương đôi mắt từ từ ra, tỉnh lại, miệng thì há hốc như muốn nói điều gì thì nhầm ngay lúc thằng ốm dí dương vật vào miệng ra hiệu bắt nàng bú. Ngọc còn đang phân vân chần chờ, bàng hoàng lẫn mơ màng thì thằng cao đã đút dương vật vào âm hộ nàng từ lúc nào rồi và đang nhấp nhấp như người ta thả cần câu để câu cá. Thằng ốm thì cằm dương vật mềm xèo quất quất lên miệng của Ngọc nghe lạch bạch. Ngọc bắt đầu tỉnh lần, mắt mở to hơn và bắt đầu có cảm giác từ phía bên dưới lan rộng khắp châu thân. Lúc này nhờ tinh dịch của tên đại ca tràn đầy âm đạo nên thằng cao mới dễ dàng đi vào và nhịp nhàng.

Từ phía sau, hắn thấy thằng cao có vết xăm đầy ngực, nhìn kỹ mới hay toàn là hình đầu lâu với dao búa, còn thằng ốm thì xăm trên mông một cô gái lõa thể đang ngồi banh háng, cái l… của cô gái đó là cái đường chẻ giữa hai bờ mông của nó, trên đỉnh đường kẻ đó là chùm lông được xâm khéo léo hình tam giác nhỏ. Hắn tự hỏi bọn này là thứ dân gì đây?