Chapter 22
========================================

Hắn không biết Ngân và Tú đã bàn thảo chuyện gì, hắn vì bị bịt mắt nên hắn không thấy gì, chỉ cảm thấy một người đang ấn sát cửa mình vào dương vật của hắn. Nhiệt độ ngay bắp đùi của người này khác người lúc trước, hắn đoán có le4 là Tú đang áp sát âm hộ xuống dương vật của mình, bởi vì đùi của Ngân có vẻ mát hơn. Nghĩ tới “cái đó” của Tú lòng thòng trên bụng, hắn bỗng rùng mình ớn ớn. Nhưng hai mép ngay cửa mình đã bao quanh đầu khấc của hắn làm hắn có cảm giác êm dịu mà quên đi sự gớm ghiếc. Người đó từ từ lấn hạ thể xuống cho dương vật theo đường âm đạo đi sâu vào.

Hắn cảm thấy đường âm đạo của người này chật hẹp quá chừng, chắc chắn phải là xử nữ. Hắn biết đây không phải là Ngân bởi vì chính hắn đã “xử” cái “nữ” của Ngân từ một tháng trước đó rồi. Bây giờ hắn chắc chắn là người đang ngồi trên mình của hắn chính là Tú. Tú cố tình che đậy điều này nên nàng không rên lên một tiếng nào. Nhưng Ngân đã thấy hết khuôn mặt của Tú lúc này nhăn nhó có vẻ đau đớn lắm.

Ngân hiểu được điều này bởi nàng biết cảm giác lần đầu thì đau đớn và mất sức, có thể làm cho bị bệnh cảm lắm. Dương vật lúc này đã đi quá nửa đường âm đạo, nước nhờn cũng bắt đầu ứa ra dễ dàng hơn cho sự đẩy đưa. Ngân thấy Tú có vẻ sợ đau không dám ấn mạnh xuống, nên nàng dùng hai tay vịnh ngay hông của Tú để đè mạnh xuống. Hắn bỗng cảm giác là Tú đang thúc mạnh âm hộ xuống, cảm giác dương vật đi sâu vào âm đạo thật là kích thích nên hắn cong lưng hóp bụng thốc ngược dương vật lên cùng lúc với Tú đang ấn xuống. Một cái “phực” lại phát ra, Tú bấm môi, hai tay nàng bấu chặt lấy hai tay của Ngân để chịu đựng, đồng thời Ngân lại rên lên mấy tiếng để thay thế cho Tú:

– Đau quá, em đau quá!

Ngân định giả giọng của Tú để lừa hắn, nhưng hắn cũng đâu có ngu, hắn thừa biết là hắn vừa phá trinh của Tú. Nhưng hắn vẫn còn chưa hiểu tại sao hai cô nàng lại có ý che dấu. Đã làm đến nước này có còn gì đâu mà mắc cỡ mà phải bịt mắt hắn và còn đánh lừa hắn là đang làm tình với Ngân. “Lòng dạ con gái thỉnh thoảng cũng khó hiểu thật” – hắn nghĩ thầm. Hắn nghĩ tới đây thì không có câu trả lời nào cho thỏa đáng nên đành mặc kệ nằm hưởng thụ những gì mình đang có. Tú bị phá trinh đau quá không còn hứng tình nữa nên ngồi yên chưa muốn đẩy đưa tiếp, dương vật của Tú lúc nảy cương cứng thì bỗng xìu xuống làm đầu khấc chạm lấy ngay bụng dưới của hắn. Hắn thấy hơi nhột nhạt. Hắn định đưa tay sờ thử thì bỗng nhiên Tú chụp lấy tay của hắn để cản lại rồi nhóm gối đứng dậy. Liền ngay đó giọng của Ngân lại phát lên:

– Anh Hoàng, anh ngồi dậy đi!

Tú bước sang một bên, để hắn quờ quạng tay chân tìm đường đứng xuống đất. Hắn bỗng thấy một bàn tay chộp lấy dương vật của hắn dìu hắn đi từng bước một giống như hắn là kẻ xin ăn đưa “gậy thịt” cho người khác dẫn đường. Hắn được hướng dẫn đứng sát cạnh giường, hai tay hắn bắt đầu mò mẫm như người mù thật sự:

– Tú và Ngân đâu rồi.

Một phút im lặng, hắn được một bàn tay hướng dẫn đưa bàn tay phải của hắn hạ thấp hơn để chạm vào cái lưng của ai đó đang nằm sấp trên giường với đôi chân bỏ thòng xuống đất. Hắn như hiểu ý nên tay trái vịnh hờ lấy dương vật còn đang cứng ngắc lần bước tới phía cạnh giường, tay phải lần mò xuống mông của người đó để tìm chỗ tựa, hai chân hắn khuỵu xuống một chút xíu để dương vật ngang tầm với cái mông đó.

Bàn tay phải hắn rà dọc theo kẻ giữa hai mông rồi đưa tay đi ngang qua lỗ đít để tìm phương hướng cho lỗ âm đạo, ngón cái hắn chạm phải cửa mình còn ươn ướt thì hắn đã định được hướng bèn dí tay trái tới trước cho đầu khấc đâm vào nơi có cái vùng ươn ướt đó. Hắn đẩy một cái thì dương vật vô được nữa đường âm đạo, hắn rút ra rồi nhấp một cái nữa thì lút cán.

Hắn cảm giác được cái lỗ này có phần rộng hơn cái vừa rồi nên đoán ra là Ngân. Và cái lỗ hôm nay của Ngân đã rộng hơn cách đây một tháng, bất giác làm cho hắn nghĩ thầm:

“Chắc là con nhỏ Tú đã thục vào đây cũng nhiều lần rồi”

Hai tay hắn bấu chặt vào cái mông đó, rồi ra sức đẩy cả thân người thúc vào thành giường. Tiếng giường cót két và tiếng vách tường kình kình vang lên theo nhịp lắc của hắn. Hai tay hắn banh rộng hai bờ mông ra hơn cho dương vật vào ra dễ dàng, hắn đâm tới liên tục tới tấp khoảng được ba phút thì khí tụ lại nơi bìu dái dồn thẳng lên trên. Hắn bắt đầu rên hì hà. Bỗng hắn rút dương vật ra và để nó nằm áp sát lên mông ngay giữa đường chẻ hai của Ngân rồi phụt tinh khí lên mông của nàng. Tinh khí bắn đợt đầu quá mạnh làm văng lên tới lưng của nàng. Mấy đợt sau rơi rớt dọc đường trên sống lưng, vài giọt cuối cùng thì đọng lại trên mông rồi thấm qua lỗ đít xuống tới mép lồn.

Tú đưa bàn tay chà lan tinh khí trên lưng của Ngân. Nước tinh khí nhợt nhạt trơn ướt như xà bông thoang thoảng mùi tanh tanh của trái hồng giòn. Hắn giật giật mấy cái rồi quỵ xuống áp đầu lên mông của Ngân nghĩ mệt. Một lát sau khi tinh dịch đã bắt đầu khô trên lưng của Ngân, thì hắn được một bàn tay dìu đứng dậy rồi dẫn tới góc phòng sát cánh cửa và được ra hiệu đứng đó. Năm phút sau hắn được mở băng bịt mắt. Trước mặt của hắn là Tú và Ngân, đã mặc quần áo vô rồi, đứng mỉm cười với hắn.

– Sao… món quà tụi em cho anh thế nào – Ngân lên tiếng trước.– Tuyệt vời, anh sẽ không bao giờ quên, đúng như lời của em nói. Hay thiệt. Cảm ơn hai người.

Hắn thấy Tú không nói năng chi hết như hồi lúc hắn vừa bước vào phòng nhưng cũng chẳng thắc mắc làm gì. Mệt mỏi trong người vì trời đã gần sáng, hắn mặc đồ vào và trở lên lầu. Mặc kệ chuyện gì vừa xảy ra. Tiếng vòi nước chảy làm hắn đang lim dim bỗng ngồi bật trở dậy. Hắn đến bên cái lỗ để nhìn xuyên qua nhà tắm. Hắn thấy Ngân đang lau chùi vết máu ngay đùi cho Tú.

– Mai mốt này, Ngân có thể âu yếm với Tú mà Tú hông còn sợ đau nữa – Ngân thì thào một cách nghịch ngợm.– Nhưng mà lúc nãy đau quá chịu không nổi muốn la lớn vậy đó – Tú than van.– Cũng may là Ngân la thế giùm Tú, nếu không thì bị bể rồi.

Giờ đây lắng nghe cuộc đối thoại giữa hai người, hắn mới vỡ lẽ ra rằng hắn “bị” lợi dụng để phá trinh giùm cho hai cái con bê – đê sợ đau. Tú vì chẳng yêu thích hắn nên chỉ cho hắn phá trinh rồi thôi, nên phần còn lại đều do Ngân gánh vác trọng trách cho tới khi nào hắn xuất tinh thì coi như họ đã được cái mà họ muốn. Nhưng hắn không tức chút nào bởi vì dù sao đi nữa đêm nay hắn cũng được sung sướng và nghĩ tới cái điều là hắn đã phá trinh được hai đứa con gái này thì cũng thỏa mãn tính hào hoa của hắn.

“Nhưng khoan đã, phá trinh hai đứa con gái hay là chỉ một đứa rưỡi, một nửa kia là con trai mà, dương vật còn nằm sờ sờ trên người của Tú kia mà” – hắn lại nghĩ thầm tiếp.

“Mặc kệ, trai hay gái có ăn thua gì, lúc làm tình mình đã bị bịt mắt rồi!”.

Hắn lại mỉm cười và còn nghĩ là hắn đã “ban phước” cho hai người họ bởi vì sau này Ngân có thể đút ngón tay hay vật gì đó vào âm hộ của Tú một cách “quang minh chánh đại” mà không có vật gì rào cản. Thế rồi Tú và Ngân được hắn đưa ra bến xe miền Tây.

Chấm dứt một mùa hè đầy kỷ niệm và ngang trái. Hắn trở lại trường và bắt đầu niên học của lớp 11. Và tại nơi đây hắn bắt đầu biết được cảm giác yêu thầm. Cô Kim Anh năm nay là cô giáo chính thức cho lớp của hắn. Cô từ huyện Bình Chánh chuyển về. Ngay cái bước chân đầu tiên của cô qua bậc thềm của cửa lớp, hắn đã giật mình vì vóc dáng và vẻ đẹp của cô.

Cô mặc áo dài trắng mỏng, tà áo bay nhè nhẹ theo cơn gió thoảng, dáng cô cao thon, bước đi nhịp nhàng uyển chuyển trên đôi guốc cao, cái eo thon thon làm cho thằng thanh niên nào mới lớn cũng phải chú ý tới, cặp mông lắc lư nhẹ nhàng, còn nữa… tóc cô dài bồng bềnh chấm ngang lưng quần, ngực cô nở nang vừa đủ chứng tỏ cô có thể dục thẩm mỹ.

Mặt cô hiền hòa với đôi mắt mơ màng pha chút ngây thơ, chân mày cô lá liễu. Ôi, hắn không biết diễn tả cô thế nào cho hết vẻ đẹp của cô. Có lẽ cô sinh ra là con nhà giàu, đi dạy học chỉ là một cái nghề mà cô yêu thích. Cô chẳng cần tiền lương? Hắn còn đang miên man ảo tưởng cho người đẹp như tiên nữ vừa xuất hiện thì giọng cô đánh thức hắn:

– Cô sẽ chính thức dạy các em năm nay, môn mà cô sẽ dạy cho các em là môn Anh Văn. Cô chắc các em ở đây chưa người nào gặp mặt cô. Cô tự giới thiệu… Bỗng cô chuyển sang tiếng Anh:– My name’s Kim Anh, I’ve been teaching for 2 years in huyện Bình Chánh. I moved here with my family. Now it is your turn to introduce yourself.

Rồi cô chỉ tay từng em học sinh một đứng lên và nói tên tuổi. Hắn vì mải mê nhìn đôi môi hồng hồng mấp máy theo lời nói của cô mà quên đi tới lượt hắn phải đứng lên giới thiệu.

– And this is… – Cô Kim Anh vừa hỏi vừa chỉ về phía hắn đang ngồi.

Bất thần bị chỉ ngay, hắn lúng túng đứng dậy chẳng biết nói năng gì hết, thấy cô giáo có vẻ chờ đợi hắn vọt miệng nói đại:

– This is a desk.

Cả lớp phá lên cười ầm ỉ làm hắn quê đỏ mặt, hắn quê không vì cả lớp cười mà hắn quê vì phản ứng lần đầu tiên của hắn đối với cô có vẻ không được suôn sẻ. Thấy hắn đỏ cả mặt ngơ ngơ ngác ngác chẳng biết đầu đuôi, cô mở lời gợi ý cho hắn:

– Is your name Desk or that is your nick name?– My name is Hoàng, and this is a desk – vừa nói hắn vừa chỉ xuống cái bàn.– That is good, you can sit down. – Vừa nói cô vừa cười mỉm chi với hắn.

Hắn thấy cái cười đó như xoáy vào tận trong tim gan của hắn. Tiết học trôi qua thật ồn ào sống động. Ngay ngày đầu tiên cô giáo đã chiếm được cảm tình của cả lớp. Với tính tình hiền hòa, ăn nói nhỏ nhẹ nhưng không thiếu phần hoạt bát đã tạo sự hào hứng cho các em học sinh, họ học mà cảm thấy như là đang chơi. Sự xinh đẹp và dịu dàng của cô cũng đã chiếm được cảm tình và tình cảm của hắn nên suốt buổi học hai mắt của lúc nào cũng dán vào khuôn mặt xinh xinh của cô. Hắn phỏng chừng cô được 25 tuổi thôi.