Chapter 3
========================================

– Ê, mày biết con Than không, đụ má nó, con nhỏ bốc thiệt, mới ra làm lồn còn bót ghệ, tao nhấp có mấy cái thì ra mẹ nó rồi. Quíu muốn chết luôn, thịt con nhỏ nịt hà! Mà đụ má, con nhỏ hôi nách bạo mày. Tao đè nó xuống bụi dưới cầu Bà Điền “nắc” dâm ba cái, lúc sắp ra tao ôm nó cứng ngắc, mũi tao chạm phải cái nách của nó tao có hay gì đâu, lúc hoàn hồn thì lỗ mũi tao muốn banh luôn. Vội vã ví cho nó mấy chục ngàn rồi tao giông luôn.

Thằng Thành cũng khoe:

– Sao tao không biết nó, tao tới nhà nó hoài hà, tao đang cua con em của nó, con Giang đó. Tao hưởng nó rồi. Thằng ba Cáng ngạc nhiên nói:– Xạo mày!– Xạo, xạo con cặc tao nè, mày biết con cặc gì. Khó khăn lắm tao mới nắc được nó đó mày. Tao nghĩ, mẹ nó, làm cao mới đầu bà đặt làm khó dễ, nhưng tao biết con nhỏ nứng lồn lắm rồi, chỉ kiếm thằng chịch nó thôi, trước sau gì nó cũng giống con chị đi làm đĩ thôi, tao chỉ ban “ân huệ” cho nó được nếm mùi cặc lỏ của tao thôi. Hà… hà… – nó cười tít mắt.

Nó đế thêm vô:

– Con nhỏ lông măng mới mọc, “mao cu vũ đệ” lắm cho nên đã biết mấy!

Ba Cáng nói:

– “Mao cu vũ đệ?”

Thằng Thành tiếp:

– Thì “mu cao dễ đụ đó”, con nhỏ có cái mu cao mày! Hột le thì lặn bên trong khó thấy lắm, tao phải “đã thảo tầm xà” (đánh cỏ tìm rắn) vạch lông măng nó ra, banh mép lồn ra mới thấy. Con nhỏ mu trắng muốt. Tao nắc con nhỏ tê mê luôn.

Chỉ tại con Giang tò mò nên mới bị thằng Thành Café dụ, nó đâu nứng lồn lắm như thằng Thành tả đâu. Chẳng qua nó thấy con Than chị nó dắt trai về nhà đụ, nó ở buồng kế bên ngày nào mà không nghe chị nó rên với mấy thằng đàn ông trong xóm. Nó biết là chị nó sướng lắm, chớ sao chị nó cư kêu “Sướng quá, sướng quá”. Nó muốn thử cảm giác đó ra sao. Nó bắt đầu rình chị nó. Từ phía sau nó thấy bác Danh người bác hàng xóm với nó, vợ chết hai năm nuôi bảy đứa con nhỏ. Rất tội, đang đẩy nhấp trên lưng chị nó. Bác Danh quần tụt xuống ống chân, vận chiếc áo thun lá hì hục nắc. Con Than thì chổng mông lên cao, tay tựa thành giường, váy kéo cao lên, xì líp tụt xuống ngang đùi. Với tư thế này bất thần có người đến thì họ cũng kịp thời kéo quần lên và xem như không có chuyện gì. Bác Danh nắc càng lúc càng hăng, mô hôi bác nhỏ giọt từ trán bác xuống mông con Than. Con Than thấy bác Danh rên hừ hừ nói lắp bắp theo nhịp điệu đu đưa:

– Bác làm ơn bắn khí ra ngoài cho con, con còn tiếp khách nữa.

Chẳng mấy chốc bác Danh rút dương vật ra, bác quay mình 180 độ để tránh khí bắn vô người Than, bác phọt ra hai luồng tinh khí, luồng thứ ba thì chỉ nhỏ vài giọt xuống đất. Con Giang lúc này thấy rõ mồn một dương vật dài ngoằng hơi nhăn nheo của bác Danh, nó thẹn đỏ cả mặt nhưng trong mình nó thì rạo rực khó chịu. Nó có biết đâu là nó đã bắt đầu ở tuổi dậy thì. Sáu tháng trước đây lồn nó chảy máu tùm lum làm nó hoảng quá.

Chị nó bảo nó “em đã lớn rồi!” Rồi thôi không nói gì thêm. Con Giang hồn phách lên mây, đêm đó nó trằn trọc không ngủ, nghĩ tới dương vật của bác Danh, nghĩ tới cái rên sung sướng của chị nó thì nó lần mò tay xuống vùng bẹn xoa xoa, cảm giác lâng lâng, nhưng nó rất sợ, nó rút tay lại và cố ru vào giấc ngủ. Nó đâu có ngờ ba tháng sau nó cũng chảy máu như ba tháng trước đó, nhưng lần này thằng Thành làm cho nó chảy máu. Máu trinh của con nhỏ hồng hồng lướt qua hậu môn nó mà thấm xuống chiếc chiếu lát. Con nhỏ hoảng quá, xách khăn lại lau chùi rồi đuổi thằng Thành đi ngaỵ Thằng Thành phá trinh con Giang cũng đâu có dễ, nó bỏ công đeo đuổi con Giang, nào tặng quà, đi xi – nê, ăn tối tốn cả ba tháng trời công lao và tiền bạc nó mới chiếm tấm thân trinh của Giang. Thằng thiệt coi như cũng hên bù lại cái đà thóc hông của con Giang. Số là thằng Thành nóng lòng đụ con Giang cho đã cơn thèm muốn lâu ngày, nó thúc mạnh dương vật vào âm hộ Giang làm con nhỏ đau thấu tim gan. Nó đạp thằng Thành văng xuống giường thì ngay lúc đó một dòng máu cũng theo âm hộ nó chảy ra. Thằng Thành tuy phá được trinh con Giang nhưng lần đó nó đâu có xuất tinh được, bị đuổi về ngang hông chưa được hưởng, nó ấm ức kéo quần lên rồi thui thủi ra sau nhà múc nước rửa dương vật, tiện tay sụt mấy cái cho tinh khí phóng vô luôn lu nước. Nó nghĩ:

“Cho chị em tụi bây rửa mặt bằng tinh khí của tao nè!”

Tinh khí rớt lộp độp xuống mặt nước trôi lơ lửng rồi từ từ chìm xuống.

Nghe chuyện của thằng Thành và ba Cáng chổi, hắn thực sự chỉ biết có từ “nắc” là nghĩa là “đụ”. Hắn biết đụ thì sướng lắm, sướng hơn sụt dương vật nhiều. Tuổi còn quá nhỏ, hắn làm sao mà biết kiếm đỉ để đụ, chả lẽ nó phải nói con Than: “Chị ơi, chị cho em chơi chị đi, em để giành được mấy ngàn má cho để đụ chị nè” sao? Thôi đành đụ bàn tay của hắn vậy.

Còn Ngân thì hắn chỉ dám mơ tưởng viển vông mà thôi. Lâu lâu canh me Ngân ra khỏi nhà thì hắn vọt xuống buồng dưới cầu thang làm bạn hú hí với mấy cái xú – chiêng, xì – líp của Ngân. Hôm đó hắn cẩn thận lấy cái quần áo dơ trong thau của Ngân ra từng cái một để tìm quần xì – líp. Hắn thấy dưới đáy thau có cái quần xì cuộn trong cái áo thun, hắn lấy ra. Tim hắn bắt đầu đánh loạn xạ. Cơn dâm trào lên, hắn mở ra xem, bên trong cái quần xì là một vết máu đường kính khoảng 2 cen – ti – met. Hắn hồi hộp. Hắn có nghe là đây là kinh nguyệt của đàn bà. Đây là lần thứ hai hắn thấy.

Lần trước hắn vô tình thấy con em hắn ngủ mê, kinh nguyệt chảy ướt cả quần. Không biết sao hắn lấy chăn đắp phủ lên người con em hắn. Kể ra hắn cũng còn có lương tâm nhỉ! Nhưng đối với em họ của hắn, người em con của người cậu thứ năm của hắn. Hắn có ba em gái họ nhưng đều ở xa. Dì Mười Hai của hắn thì mới lấy chồng không lâu về ở tạm, nay mai dọn ra không biết chừng nào.

Hắn run run, hắn kích thích tột độ, hắn điên cuồng, hắn bệnh hoạn, hắn muốn vùi đầu vào vết máu loang lổ kia. Hắn sơ… hắn không biết làm sao. Dương vật của hắn thì hối thúc. Lý trí của hắn bây giờ chỉ còn có mỗi chữ “nắc” mà hắn học được từ thằng Thành và thằng ba Cáng. Hắn muốn nắc mà không biết nắc gì đây, hắn nhìn quanh thấy trên giường Ngân có cái gối ôm, hắn lên nằm sấp xuống, áp sát ngực vào thành gối, hắn bắt đầu đưa đẩy, quần vẫn còn mặc bởi hắn nghĩ hắn sẽ phóng tinh lên gối, quần của hắn sẽ hứng hết tinh khí của hắn. Trong tay hắn cầm cái quần máu của Ngân, hắn hít hà, hắn đẩy đưa, hắn tưởng tượng cái gối bên dưới là Ngân.

Hắn dập dương vật xuống chiếc gối nhồi bông mềm mại mà hắn cho là cái mu êm ái lông măng mới nhú mọc của Ngân. Hắn thấy âm hộ Ngân xuyên qua cái lỗ hở bên vách tường sát vách tủ quần áo của hắn. Mùi máu tanh đàn bà quyện vào mùi khai nước đái của Ngân làm hắn ngây ngất. Hắn đê mê hơn khi biết cái mùi này là của Ngân.

Hắn liếm say sưa, nuốt nước miếng hắn nuốt ừng ực. Hắn đổi tư thế, hắn úp chiếc gối lên đầu giường, trong tư thế đứng như bác Danh, hắn thúc thúc vào thành giường, tiếng kêu “cành cành” dội vô tường mỗi lúc một nhanh hơn, hắn chợt nảy ra một ý nghĩ, hắn luồn cái quần xì của Ngân vào quần của hắn, để ngay vũng máu loang lổ đó vào đầu dương vật. Hắn bắt đầu nhấp mạnh hơn, tưởng tượng Hắc đang nắc Ngân thì phải. Hắn rên ư ử trong cổ họng, hai vòng tay hắn siết lấy chiếc gối quìu quào, chân hắn rướn lên cong quíu. Hắn phóng tinh vào xì – líp của Ngân, khí vào loang lổ. Hắt đứng phắt dậy để tránh tinh khí ướt xuống gối, vội vã đi giặt chiếc xì – líp phi tang vật chứng.