Chapter 16
========================================

Nằm bên dưới, tuy đã ngất ngư vì trận hãm hiếp vừa qua, nhưng Ngọc bắt đầu thấy phê khi thấy cửa mình nàng bắt đầu nhột nhạt. Từ đầu tới bây giờ ngoài cảm giác đau ra nàng chẳng có cảm giác gì khác, giờ đây cảm giác đau đã trôi qua, màng trinh đã rách rồi nên không còn thấy đau nữa, và nàng bắt đầu rên ư ử sung sướng, nước dâm thủy trong l… cũng ứa ra thêm bôi trơn thành âm đạo.

Ngọc chủ động nắm lấy dương vật thằng ốm mút. Thằng ốm bỗng nhiên được sướng rân thè cái lưỡi ra dài ngoằng thở phì phò hít hà, trong thâm tâm nó cũng bất ngờ về hành động của Ngọc lắ, nhưng lúc này nó lo tập trung hưởng thụ thì hơn. Một tay nó luồn phía dưới mò lấy vú Ngọc để xoa bóp, một tay nó cầm con cu cho vững để dễ dàng cho Ngọc thực hiện.

Thằng cao lúc này thì đẩy đưa bên dưới, thúc thúc vào mông Ngọc như tiếp sức cho Ngọc mút càng mạnh hơn. Cảnh trước mắt bây giờ hắn đang thấy không phải là cảnh hiếp dâm ban đầu nữa mà là một màn làm tình tay ba thật ngoạn mục như có trong phim con heo: Hai nam một nữ hưởng ứng một cách cuồng nhiệt, không khí mát lạnh của gió núi cũng bị chan hòa bởi khí nóng của hơi người, nhờ thế căn phòng trở nên ấm áp được đôi chút.

Năm phút trôi qua với những tiếng kêu chọp chẹp phát ra từ phía dưới âm hộ của Ngọc và tiếng chem chép phát ra miệng của nàng càng lúc càng hào hứng làm tăng tốc độ cho cuộc chơi người lớn. Thằng cao đang hứng chí làm ào ào bỗng liếc mắt ra hiệu cho thằng ốm điều gì đó, cả hai liền xoay người Ngọc lại trong tư thế chổng mông, thằng cao cố nhét dương vật từ phía sau đâm tới tưởng khó khăn nhưng thật ra quá dễ dàng vì dâm thủy của Ngọc đã ra quá nhiều.

Thằng ốm lúc đó đứng dậy, đi vòng ra phía trước đưa dương vật vươn cao về phía mặt Ngọc. Trong bản năng của tình thú, Ngọc với tay nắm kéo dương vật của nó xuống rồi đút vào mồm một cách tự nhiên ngộ nghĩnh mà suốt trong đời nàng, kể cả nghĩ tới cũng chưa hề nghĩ qua. Hắn ngạc nhiên lắm vì không biết Ngọc đang đóng kịch hay là nàng thực sự hứng tình quá đỗi nên quên mất là mình đang bị cưỡng bức. Nhớ lúc nãy đây thôi, Ngọc còn van lơn xin tha, giờ này thì khác hẳn.

Thằng ốm sau khi thấy Ngọc chủ động tham gia thì càng hưởng ứng nhiệt tình hơn, đẩy đưa về phía trước cho dương vật đâm sâu vào cuống họng của Ngọc. Đằng sau, thằng cao bây giờ hết còn trong tư thế quỳ nữa mà đứng khom khom chuối người về phía trước, vẫn đẩy đưa nhịp nhàng dương vật vào ra âm hộ của Ngọc mà nó giờ đã nổi mọng phình to hai mép như hai múi mít tố nữ vàng hoe nhiều nước.

Thằng cao chơi được một lúc, bỗng rút dương vật ra, ướt nhẹp, ra hiệu cho thằng ốm “đổi ca”, rồi lừng thừng bợ lấy dương vật to ra vẻ nặng nhọc đi vòng ra phía trước Ngọc. Còn thằng ốm loay hoay tìm kiếm lỗ âm đạo của Ngọc để nhét vào, trong lúc đó thì thằng cao cũng đã dí dương vật to tướng của nó vào miệng của Ngọc rồi. Nó lại giở cái chiêu “nạo dừa khô” của tên đại ca lúc nãy để thực hiện, hai tay chụp lấy đầu của Ngọc “nạo nạo” dương vật của nó càng lúc càng mạnh. Thằng ốm thì cúi xuống kê miệng nút lấy âm hộ trơn nhớt tinh dịch và chút máu hồng loan của Ngọc từ phía sau. Ngọc khoái cảm run run người, vừa rên to vừa uốn theo theo điệu liếm của thằng ốm, lúc này đang dùng cả hai bàn tay để banh hai múi mít tố nữ của Ngọc ra, hai miếng thịt đỏ hồng, mềm mại úng đọng mấy giọt dâm thủy như chợt rỏ xuống sàn.

Liếm mút chán chê không còn một giọt tinh dịch và máu trên âm hộ của Ngọc nữa, thằng ốm liền ngồi dậy chồm tới áp ngực và bụng lên lưng và mông của Ngọc, tay thì luồn ra sau tìm kiếm dương vật để nhét vào âm hộ của Ngọc, rồi nắc tới. Với tư thế này dương vật sẽ dễ dàng đi sâu hơn và khi cọ xát thì thành âm đạo va chạm nhiều lên đầu khấc nên rất dễ xuất tinh, thằng ốm cũng biết thế nên nhiều lần nó phải ráng kiềm chế, ngưng ngang giữa chừng để khỏi phải phóng tinh sớm, làm mất đi cuộc vui mới tạo dựng.

Những lúc đó thì Ngọc vẫn uốn éo như muốn nó đẩy thêm, làm nó chịu không nổi phải rút ra khỏi âm hộ để cầm cự khỏi phóng tinh quá nhanh. Thằng cao thì chốc chốc lại lấy dương vật ra khỏi miệng Ngọc, dùng tay sụt ào ào làm cho tăng thêm phần cương cứng rồi đút trở vào miệng của Ngọc để “nạo”. Hai tên, một đẩy tới một đẩy lùi trông giống như chơi kéo co, Ngọc như sợi dây thun lúc đưa qua lúc đưa lại, lúc bị kéo giãn ra hai bên.

Thằng cao trông có vẻ không cầm cự được bao lâu nữa vì mặt nó bắt đầu nhăn nhó, rên um sùm. Chắc nó định phóng tinh vào miệng Ngọc đây chăng?

Hắn nhìn thấy cảnh tượng như thế nên dương vật cũng cương lên cứng ngắc. Hồi nào tới bây giờ hắn chưa bao giờ được coi phim con heo ngoạn mục đến như thế, cảnh là cảnh thiệt và người đóng cũng là trình diễn sống, nên xem thích mắt lắm vì thấy cả ba người đều nở ra nét hưởng thụ trên gương mặt.

Bỗng thằng cao đứng phắt dậy, tay phải bóp chặt dương vật, tay trái nâng mặt Ngọc lên, banh rộng miệng của Ngọc ra rồi rên “hà hà” rồi phun tinh khí vào miệng của Ngọc. Tinh dịch bay tứ tung dính khắp mặt của Ngọc, dính lên cả tóc. Dứt đợt, nó lại đút dương vật trở vào miệng của Ngọc làm nàng bị nghẹn lại không thể nào phun ra nên phải nuốt hết tinh dịch đặc sệt của thằng cao trở vào trong, vài giọt còn đọng ngay mép nhễu nhão xuống dưới đất. Ngọc còn chưa định tâm, thì thằng cao lại kéo dương vật ướt nhẹp ra, thở dài khoan khoái, rồi đập đập dương vật lên mặt của Ngọc trước khi chà lan tinh dịch khắp mặt nàng, vài giọt còn đọng ngay mí mắt nên Ngọc nheo nheo một mắt nhìn nó một cách lờ mờ.

Trong khi đó thì thằng ốm vẫn tiếp tục nắc ở phía sau, nắc càng lúc càng hăng, nắc như nắc đợt cuối trước khi phóng tinh ra ngoài.

Bỗng nhiên một tiếng ầm vang lên thật to nơi cầu thang!!!

Thằng cao giật thót mình vội chạy ra phía đó. Thằng ốm đang nắc hứng quá chừng cũng ngưng ngang cùng Ngọc ngơ ngác nhìn quanh. Sau đó chừng 10 giây, thằng cao bước ra cửa sổ, dùng đèn bấm đèn pin quơ qua quơ lại, nhìn xuống cầu thang, chợt nó nhìn thấy thằng Tân đang nằm ngất xỉu, chân tay sõng soài, bên tây bên đông.

Số là sau khi tên đại ca tóc dài dùng xe Honda chạy vụt qua, sau khi nép mình lẩn trốn thì Tân lần mò theo nấc thang đi lên núi, hướng theo căn nhà trắng. Chẳng khó khăn gì, chỉ mất chút thời giờ thì Tân đã lẻn leo vào trong, rồi bước lần lên bậc thang nơi có ánh sáng lờ mờ của cây đèn dầu phát ra. Tiếng rên la ỉ ả, rồi giọng đàn ông cất lên hòa với giọng của một người con gái.

Nghe theo tiếng rên la thì Tân cũng đoán biết là họ đang làm tình. Tò mò nó lóng ngóng với chân đạp vào thành cầu thang để ngóc đầu vào xem bên trong là ai, nhưng nó đâu có ngờ là cảnh tượng trước mắt ra sao. Tân há hốc mồm kinh ngạc và giận dữ khi thấy hai trai một gái đang làm tình với nhau, hai trai thì thằng Tân không hề biết là ai, nhưng một gái thì nó sành sỏi là ai, với mái tóc thề bồng bềnh hất qua vai, đang đong đưa theo nhịp nắc từ phía sau, người con gái đó là Ngọc yêu dấu của thằng Tân.

Trời ơi! Thằng Tân thật không ngờ là người yêu trong mộng của nó đang mút dương vật của ai đó xa lạ một cách ngon lành. Còn người nào nữa thì đang chơi từ phía sau. Quá đỗi bất ngờ, đau điếng, như người bị đứt kinh mạch té ngang mà chế, thằng Tân không cản nổi sự xúc động mãnh liệt liền chồm người tới định phóng qua cửa sổ nhưng trong lúc gấp rút không kịp chống chân nên té nhào xuống cầu thang nghe cái “ầm” rồi lăn mấy vòng trước khi nằm bất tỉnh nhân sự.

Hai tên – tên cao và tên ốm – lúc đó còn đang ngơ ngác chưa biết phải giải quyết sao với thằng Tân, là kẻ lạ mặt mới xuất hiện, thì vài ba tiếng bước chân lộp cộp vang lên nên cầu thang, thì ra công an cũng vừa xông lên dí súng vào người hai tên đó. Theo bản năng, thằng cao sợ hãi giơ tay kể cả quên bẵng là nó đang trần truồng và há hốc mồm kinh ngạc, còn thằng ốm vẫn trong tư thế chống gối, hai tay còn vịn ngay mông của Ngọc, chưa kịp đứng dậy liền bị một người công an quật ngang qua và cây còng số tám cũng móc vào cổ tay.

Ngọc lúc đó cũng hoảng hồn lồm cồm ngồi dậy vớ lấy quần áo quấn quanh người đứng nép vào góc tường khóc nức nở và cũng không biết tính sao.

Hắn được Phong đâu đó xuất hiện cởi trói và lấy cỏ đắng từ trong miệng của hắn ra. Thằng cao vẫn đang trần truồng đứng tồng ngồng đưa tay ra sau và cây còng được móc vào.

Sự kiện xảy ra bất thình lình làm mọi người bàng hoàng kinh sợ, nhưng sau đó chỉ có hắn là vui nhất vì được cứu ra khỏi chỗ này, khỏi phải cần chịu cực chịu khổ nữa.

Sau khi lập biên bản xong, hai tên xe ôm bị bắt mới hay là đồng bọn của đảng “Tảo Tóc Dài” chuyên hoành hành các khu vực bãi tắm những lúc gần đây.

Bây giờ hắn mới biết tên đại ca tóc dài kia tên là Tảo, nên mới gọi là băng của thằng Tảo Tóc Dài. Còn thằng ốm là Huỳnh Ti, người Chợ Lớn, tự đặt danh là “Ti còi”, còn thằng cao to là Hùng dân anh chị gán cho cái tên là “Hùng Sùi” vì da mặt nó sần sùi trông khó coi.

Tân được đưa vào nhà thương để điều trị vết thương ở đầu. Phong, Ngọc và hắn được xe cảnh sát đưa về khách sạn Hòa Bình. Trên đường đi, Ngọc tỏ vẻ e thẹn về chuyện tối qua nên chỉ cúi mặt không nói. Còn hắn thì rất hiểu và thông cảm cho Ngọc lắm, hắn muốn nói điều gì đó để an ủi cho Ngọc lắm, nhưng lúc đó hắn cũng không biết phải nói điều gì nên đành trầm ngâm nhìn đi nơi khác, nơi có gió biển, sóng xô đang rì rào.

Ngọc nhận rõ hành động của hắn nên liếc nhìn hắn cảm thông, thán phục, và khi thấy hắn đang ngó lơ qua cửa sổ dõi theo những hàng cây xanh chạy vụt qua phía hai bên đường bất giác nàng chợt nấc lên thành tiếng và nước mắt chảy ròng ra từ hai khóe mắt. Hắn ngó qua thấy cảnh tượng thật đau lòng, chua xót, bèn xít đến gần bên Ngọc mở lời an ủi:

– Không sao đâu Ngọc, là tai nạn thôi. Các bạn đây ai cũng hiểu.

Rồi hắn ôm nhẹ Ngọc trong lòng thì thào:

– Chuyện tối qua Hoàng không nói cho ai biết đâu, Ngọc đừng lo nhé!

Bên kia Phong nghe nói xầm xì, cũng đoán ra được cớ sự, lên tiếng:

– Đúng rồi, không có gì đâu Ngọc.

Ngọc càng khóc to hơn. Cả Phong cũng xúm lại, hắn liền choàng tay ra sau lưng Ngọc xoa xoa cho Ngọc dịu đi cơn uất ức. Ngọc bất giác thấy trống vắng lạ thường cần một cầu vai để nương tựa nên nghiêng mình ngả đầu vào vai của hắn khóc một cách ngon lành, làm hắn đành phải siết chặt cánh tay ghì sát Ngọc vào trong mình để dỗ dành, an ủi.

Gió biển buổi sáng sớm thổi qua vào mặt của Ngọc man mát làm cho nàng rùng mình lạnh run và lúc này nước mắt đã thấm ướt áo càng làm cho thêm lạnh. Hai chân nàng co rút lại, mình ngã sát vào người của hắn để tìm sự ấm áp tình hữu duyên. Thấy tội cho cô bạn gái hoa hậu “hồng nhan bạc phận”, hắn lại choàng tay kia để ôm Ngọc vào lòng, mong cho nàng được ấm áp thêm.

Xe vẫn chạy bon bon trên đường về khách sạn, Ngọc vì mệt lả và lạnh nên đã ngủ thiếp trong vòng tay của hắn, còn hắn thì cũng ngã đầu tì lên đầu của Ngọc mà ngủ thiếp đi lúc nào đó.

Tiếng xe thắng một cái “rét” trước cửa khách sạn Hòa Bình, làm cả hai choàng tỉnh. Hắn vừa mở mắt ra thì bắt gặp một cái nhìn giận dữ từ Ngân đang đứng phía trước sân. Thật rõ ràng, hắn biết cái nhìn đó là ý nghĩa gì, chưa kịp nhóm người đứng dậy để giải thích thì Ngân đã vụt chạy vào cửa chính của khách sạn, mất hút. Ngọc cũng kịp thời phát giác điều gì vừa xảy ra nhưng cũng chẳng biết phải nói gì hơn. Tú cũng biết nữa, là Ngân ghen đó mà, thấy hắn kè kè Ngọc trong tay thì làm sao mà không ghen cho được.

Chẳng biết tính sau, thôi thì hắn cứ việc dìu Ngọc bước xuống xe, lúc đó mọi người còn lại liền bu quanh, hỏi thăm, chất vấn. Thấy Ngọc bơ phờ hốc hác, Như, Hân và Tú liền bước tới, đi kè kế bên Ngọc mở lời thăm hỏi an ủi, nhất là Như tỏ vẻ rất là quan tâm lo lắng:

– Ngọc có sao không? Có chuyện gì vậy, có bọn mình lo nè.– Chuyện gì vậy, Ngọc đi đâu vậy, sao lại có xe cảnh sát? Sao tới sáng mới về.

Thấy Ngọc không trả lời, hắn cũng ra hiệu cho Hân và Tú đừng nói thêm điều gì. Đưa Ngọc lên lầu qua phòng của Như. Giao cho Như chăm sóc Ngọc, còn mọi người ai về phòng đó.

Liền đó, sau khi đưa Ngọc trở về phòng cho Như chăm sóc, hắn vội đi ngay đến bên cửa phòng của Ngân. Gõ. Nhưng không ai trả lời, hắn cố gọi mãi mà vẫn không thấy Ngân lên tiếng.

Lúc đó Tú và Hân xuất hiện, thấy hắn đứng bên ngoài dọng cửa:

– Mở cửa cho anh đi, có Tú và Hân ở đây chả lẽ em nhốt hai người đó ở ngoài.

Cửa bỗng hé mở, Ngân bên trong nói vọng ra:

– Tú và Hân vào đi.

Hắn định đẩy cửa chen chân bước vào thì Tú đưa tay ra ngăn cản và nói:

– Hoàng về đi, Hoàng muốn bắt cá hai tay không được đâu. Ngân không thích Hoàng nữa đâu.

Hắn đứng lớ ngớ chưa biết phản ứng ra sao thì cửa phòng đã đóng sầm lại trước mặt hắn rồi.

Phong và Tín lúc đó cũng bước tới, nghe thấy thế cũng kéo tay hắn trở về phòng, Phong nói:

– Thôi kệ họ, chuyện gì đó tính sau, còn bây giờ lo nghỉ ngơi đi, mệt quá rồi.

Hắn cũng lật đật bỏ đi, vừa đi Tín cũng dò hỏi:

– Chừng nào mình đi thăm Tân?– Chắc mai! – Hắn trả lời…