Chapter 2
========================================

Hắn bắt đầu để ý Dì Mười Hai của hắn. Đúng hơn là hắn bắt đầu rình vợ chồng Dì Dượng. Cứ khoảng 11 giờ đêm mỗi thứ ba và thứ bảy là Dì và Dượng của hắn hay làm tình. Hắn canh con em hắn ngủ mê rón rén đến bên phòng Dì Mười Hai, phòng đóng kính cho nên hắn chỉ nghe tiếng rên của Dì Mười Hai. Tiếng thở của Dượng Mười Hai dồn dập. Bao nhiêu đó thôi cũng đủ kích thích hắn vô cũng.

Hắn tuột quần xà lỏn xuống ngang đầu gối, hai tay hắn vân vê đầu khấc, tai hắn lắng nghe tiếng rên rỉ mà xoa bóp vùng nhạy cảm trên đầu khấc. Tiếng rên lớn dần, tiếng giường kêu cót két, tiếng nhấp ọp ẹp làm hắn cũng sục sạo mạnh hơn. Hắn tuột cái quần xì của anh hắn xuống, bóp chặt dương vật giữa lòng bàn tay xoa nắng, Dì Mười Hai rên một nhịp, hắn vuốt một nhịp.

Lúc Dượng Mười Hai nhấp nhanh lần và rú lên sung sướng là lúc hắn bắn tinh vào cửa buồng của Dì Mười Hai. Hắn tuột quần đùi ra và lau chùi tinh khí trên cánh cửa. Vội vã chạy ra vô buồng của hắn, chui vào phía sau tủ quần áo. Số là hắn biết sau khi làm tình thì thế nào Dì Mười Hai và Dượng cũng làm vệ sinh trong buồng tắm. Hắn may mắn có được cái tủ áo sát vách nhà tắm.

Vì vòi nước bên dưới bị hư nên ba của hắn đục một cái lỗ để sữa nên bây giờ hắn mới có dịp mục kích được mọi sự trong nhà tắm. Hắn kề mắt vào cái lỗ đó nhìn ngược lên thấy Dượng đang đái, con cu còn cứng ngắc và bóng lưỡng vì tinh khí vẫn còn chưa khô. Hắn để ý kỷ thì thấy Dượng của hắn chỉ có mỗi một trái trứng dái. Hắn ngạc nhiên lắm!

Hắn không nhìn nữa và nằm im chờ đợi, hắn chờ cho Dượng tắm xong là thế nào Dì Mười Hai cũng sẽ vô. Hắn thấy đèn nhà tắm tắt. Cửa mở, cửa đóng và Dì Mười Hai bước vào, đèn mở, hắn nhìn lên thì thấy Dì Mười Hai trần truồng. Thì ra Dì Mười Hai đã không mặc lại quần áo mà đi thẳng từ buồng ngủ vào buồng tắm.

“Chắc Dì Mười Hai nghĩ trời tối không ai thấy” – hắn nghĩ.

Qua cái lỗ nhỏ không thấy vú của Dì Mười Hai nhưng hắn thấy mồn một cái âm hộ Dì Mười Hai không một sợi lông. Hắn kích thích, hắn buồn cười, thầm nghĩ:

“Nồi nào thì úp vung đó, Trai một dái thì gái không lông, xứng quá còn gì nữa”

Dì Mười Hai vặn vòi nước trên cao chảy xuống một tay Dì xốc xốc hai vùng bẹn, nước nhớt trên bụng Dì, trong âm hộ trôi theo. Cái chuyện không lông với ai đó là một cái nhược điểm nhưng với hắn đó là một cái nét đặt biệt kích thích vô cùng. Bởi vì hắn có thể nhìn thấy cả một cái âm hộ to không có sợi lông nào che đậy. Đúng vậy, hắn cho đó là một ưu điểm nữa là khác. Còn một ưu điểm nữa là hắn thấy mồng đốc của Dì to ơi là to và đỏ hồng. Với cự ly không đầy nữa mét, hắn thấy rõ từng ly từng tí tay Dì đưa lên đưa xuống, hai ngón chụm lại cà vào thành âm hộ, chốc chốc thì dùng ngón giữa thụt vào lỗ bên dưới. Hắn chưa bao giờ thật sự thấy âm hộ đàn bà, giờ đây hắn đã được rửa mắt.

Dì banh hai mép âm hộ ra bằng tay trái, tay phải đút ngón cái vào rồi Dì vét tới vét lui. Tim hắn đập liên hồi. Hắn nằm rạp người xuống đất, tuột phăng cái quần xì còn lại, bây giờ cơ thể hắn trần trụi, dương vật áp sát xuống làn gạch mát rượi mà dương vật thì nóng ran. Hắn rướn qua rồi đẩy tới đẩy lui mà con mắt thì dán chặt vào cái lỗ trên vách tường.

Dì xoay mình lại rửa đít, đít Dì lép trông rất xấu, nhưng Dì có cặp chân dài thon, Dì banh rộng háng cà sát mu bàn tay vào hậu môn. Dì địt tiếng nhỏ làm hắn càng kích thích, mùi xà phòng lại xông lên hòa lẫn thoang thoảng làm hắn chịu hết nỗi xuất tinh trên miếng gạch lạnh giờ đây đã nóng hổi. Hắn đứng dậy cùng lúc Dì tắt đèn đi ra. Hắn lần mò trong bóng đêm tìm cái quần xì mà lúc nãy hắn quăng vội đi nơi nào. Hắn dùng cái quần xì quét vội tinh khí trên nền gạch, rồi rón rén đi ngủ.

Hắn tỉnh dậy thì đã 10 giờ sáng ngày Chủ Nhật, nghe thấy tiếng ồn ào bên dưới, hắn quơ vội cái áo ra nhà tắm đánh răng tắm rửa, số là tối qua nắc sàn gạch xuất tinh rồi mà hắn đâu có đi tắm. Hắn xuống lầu dưới thì… nghe má hắn nói:

“Hoàng à, con dọn giùm căn phòng trống cho con em họ của con qua đây ở vài tháng hè chơi. Nó muốn qua thăm cái Hân”

Hắn dạ một tiếng lớn đủ để cho con Ngân, em gái họ nó nghe.

Không quên liếc nhìn Ngân trước khi hắn quay mặt đi. Hắn thấy con Ngân vú to, đít lớn, hắn thấy rạo rực, dương vật bắt đầu ngỗng dậy, cũng may là hắn đã quay mặt đi, nếu không thì con Ngân bắt gặp thì khó coi lắm. Số là hắn không có bận quần xì nên hắn chào cờ liền. Con Ngân trạc tuổi em gái hắn, tuổi mới lớn, hồn nhiên vô tư mới 14 tuổi còn hắn thì đã 15 máu dâm tràn đầy cơ thể cùng lúc lông hắn cũng mọc rậm hơn.

Sau cái hôm Ngân đến ở thì hắn bắt đầu có hành động, hắn rình mò nhà tắm, để ý tắm, để ý quần áo dơ của Ngân. Hắn bao giờ gần gũi đàn bà, thì cái mùi quần áo của đàn bà là vật gián tiếp cho hắn có cảm giác tiếp xúc với đàn bà. Sáng sớm hôm đó nhầm lúc Hân và Ngân đi chợ, hắn chạy vào buồng của Ngân nằm một góc nhỏ phía dưới cầu thang lục lọi, tìm kiếm thau đồ dơ của Hân, hắn lôi dưới giường một thau đồ dơ còn chưa giặt, hắn lôi ra cái nịt vú màu trắng tinh còn mới, kê mũi lên hít một hơi thiệt dài, dương vật hắn bắt đầu giương cao cọ xát vào cái quần xì của em họ hắn.

Mùi thơm con gái thiệt hấp dẫn một thằng con trai mới lớn giống như hắn, cái mùi phấn cộng thêm mùi mồ hôi làm hắn cảm thấy hưng phấn nhất là cái mùi hai bên cái cánh áo nịt vú, vì nằm bên dưới nách nên có mùi khăng khẳng quyến rũ vô cùng. Hắn để áo nịt vú xuống, lục lọi ra thêm hai cái quần xì của Ngân. Hắn hít hà, hôn lấy hôn để như chưa bao giờ hắn được ngửi qua mùi vị ngây ngất đó, quả đúng như vậy hắn có bao giờ đâu.

Mùi khăng khẳng từ cái quần xì làm hắn nứng muốn điên. Hắn lần tay xuống quần hắn và bắt đầu sục sạo, vò bóp, nắn nắn, chà chà. Mắt hắn lim dim tận hưởng hương vị mặn nồng. Trong khi tìm xuống đáy quần, hắn thấy một quần nhỏ oen ướt, hắn thích quá, hít một cái thật mạnh, mùi nước đái của con Ngân còn đọng ngay dưới đáy quần thật là khai.

Tay hắn sục mạnh hơn hầu gây một cảm giác cực độ dâng tràn trong cơ thể, hắn lại chụp lấy cái quần xì khác và liếm thử dưới đáy quần xem cái vị mằn mặn đó ra sao, hắn vẫn không hiểu tại sao hắn lại muốn liếm cái đó, và chỉ biết là thích lắm. Hắn cũng đã từng tự hỏi lòng hắn là tại sao hắn lại có hành động lạ thường như thế. Hắn mặc kệ, hắn chỉ làm những gì hắn thích làm, nhất là trong lúc con lợn lòng trong người hắn lại xông lên.

Hắn ngậm nguyên cái đáy quần trong miệng, nước miếng hắn nuốt ừng ực. Hắn bắt đầu run lên bần bật, tay hắn cử động càng lúc càng nhanh như máy pittong thụt mạnh, rồi thình lình hắn cong mình phóng một luồng tinh khí ngay cạnh mép thau đồ dơ, hắn khép hai chân lại và kéo cái quần hắn đã tuột xuống ngang đầu gối, nhả cái quần xì của Ngân ra, hắn thấy cái quần ướt nhẹp dính đầy nước miếng của hắn.

Hắn hoảng. Vội vã xách cái quần chạy lên nhà tắm, hắn giặt cái quần đó ngay nơi mà hắn ngậm. Hắn vắt cho thật khô ngộ nhở con Ngân phát giác thì chắc hắn độn thổ. Ngân và Hân đi chợ về, hắn cố nói chuyện với Ngân bình thường vì mới năm phút đây thôi hắn đã cất lại cái quần xì của Ngân ngay đúng chỗ cũ không xê dịch một ly. Hắn lộ vẽ bình thường nhưng tim hắn đập liên hồi vì hắn đã biết mùi vị của đàn bà con gái và nhất là người mà hắn đang đứng trước mặt. Ngân hỏi hắn:

– Anh Hoàng sao thức sớm vậy.– À, anh thức sớm tập tạ đó.

Hắn thầm cười với cái lời ba xạo đó của hắn. Nhưng hắn cũng nghĩ thầm là hắn quả có “tập tạ” cho bàn tay và dương vật hắn nở nang ra thêm mà! Thấy Ngân cười thân thiện với hắn, hắn thoáng hiện một chút mơ màng mong lung ao ước được thật sự chạm vào da thịt của Ngân. Được ôm Ngân trong lòng, được “nắc” Ngân. Hắn có biết từ “ái ân” đâu bao giờ, hắn chỉ nghe tụi đàn anh chém giết chợ Cồn thao thao với nhau về chuyện đi chơi đỉ. Thằng ba Cáng, tự là “ba cáng chỗ” chuyên môn đi chơi đỉ về kể cho mọi người nghẹ Ba Cáng khoe với thằng Thành con bà chủ tiệm cà phê đầu đường: