Chapter 47
========================================

Chè chén đâu được giữa cữ, khi cảm đám hơi ngà ngà say thì ánh sáng lý trí của lu mờ theo men rượu, máu thanh niên hừng hực lại trỗi dậy tới hồi cao nhất. Những màn mò mẫm lại diễn ra công khai trong không gian lờ mờ của đèn đường. Tưởng đâu con gái Việt Nam ngày nay còn e lệ nhu mì nào ngờ dạn dĩ hơn gái có chồng, gái sề, gái nái… nhất là cái nghề “tiếp viên” hàng quán này thì còn gì nữa mà ái ngại. Đã chay sạn hết rồi…

Để tranh thủ thời gian về nghỉ sớm – khi đã thấy khách bắt đầu ngà ngà – cả ba cô liền tấn công ngay… hạ bộ của các đối tượng mong “đo ván” cho mau. Đánh nhanh đánh lẹ thì mới mau thắng được, đó là châm ngôn của các nàng tiếp viên hàng quán. Với lại “mốt” đi quán bây giờ phần chủ động đã nhường lại cho mấy em rồi, khách chẳng cần khởi động trước như xưa nữa. Mấy em còn chủ động bày vẻ này vẻ nọ cho thêm phần ngoạn mục. Có lúc thò tay bóp “bắt cọp” đại mấy anh, có lúc tự đưa “gỗ” ra bảo mấy tự tiện mò sò. Bọn hắn thế đành chịu thua, chỉ hai ba cái vuốt ve mơn trớn thì đã cứng lên như đá. Cơn hứng lại trồi dậy không ngừng, hơi men lại kích thích thêm dục vọng làm cho tay chân suồng sã không ranh giới. Hắn rời bàn tay – mà nãy giờ cứ rút giữa hai đùi con Tiên để sờ mó – vụt một cái kéo phốc chiếc váy thun màu vàng của nhỏ ngược lên tới ngực, ở đó “vú em chum chúm chùm cau” của em đội hẳn ra ngoài với hình cái nón, hắn phủ phục ngay vào đó áp dụng thủ tục đầu tiên liếm mút không ngừng, chắc rằng bấy lâu nay hắn thèm thuồng lắm khi sự ham muốn đó không tìm được ở nơi cô giáo nữa…

Hắn liếm rất siêu luyện, rất đồng bộ, rất nồng nhiệt kể cả con Tiên cũng không ngờ như thế, khách qua đây hàng ngay có tới hơn chục nhưng kiếm được khách điệu nghệ và sành sỏi phép ăn chơi thì thiệt không có mấy thằng. Hắn thì ngoại lệ thật, chẳng qua vì hắn biết cách, hắn có kinh nghiệm, hắn biết uống nhiều nước để làm cho lưỡi hắn mềm mại, và với kỹ thuật “nhảy lưỡi” của hắn từng áp dụng trên mình cô giáo thì chỉ ra vài ba chiêu thôi thì đôi núm con Tiên cương lên như được chà nước đá. Nhỏ cứ bấu riết lấy đầu hắn ghịt mạnh, hai chân thì ngọ nguậy như đang bơi trong nước, chéo ngược nhau đá lụp bụp vào chân bàn và hưởng thụ cái cảm giác lạc lạc trôi lơ lửng trong mình.

Bên kia thằng Minh cũng “làm ăn” khấm khá sao đó mà tiếng con Thu “ư ử” trong cổ họng. Thằng Minh thì thích phối hợp đánh thẳng vào hai điểm trọng tâm: Miệng nó thì cù cưa ngay đầu núm và ngón tay nó thì chơi móc classics ngay chốc cái điểm “tỳ bà”. Con Thu cứ thế mà rên xiết trong cổ họng dưới bàn tay cao thủ của thằng Minh đành xả ra lênh láng, nắm lấy tóc thằng Minh vò vò. Nghiến răng tru tréo…

Thằng Quang thì kiểu cách hơn, nó cho con Dạ Hương vốn đã không có mặc quần, ngồi bẹp lên đùi và quay lưng trở lại, từ phía sau luồn qua nách con nhỏ, “thẳng” đưa tay bóp vú không ngừng coi như bóp cho đáng đồng tiền bát gạo, lâu lâu nó lấy ngón cái và ngón trỏ siết chặt đầu núm và se mạnh, miệng thì hun “chốc chốc” lên lưng con nhỏ – dù mồ hôi rịn ra có chua lét – làm nhỏ bất giác phải nấc hơi thở dồn. Lúc này nhỏ Dạ Hương như có chút cảm giác – lại cố tình uốn éo cho mông cạ sát vào dương vật đang chĩa thẳng xuyên qua lớp quần tây xanh của thằng Quang chạm vào giữa khe lạch đào nguyên của nhỏ. Vì quá kích thích, nước tinh tương của thằng Quang lại ứa ra đọng giọt ở đầu khấc, thấm ướt một quầng nhỏ ở lớp vải quần. Thằng Quang bao phen phải ôm con nhỏ lại không cho uốn éo kẽo xuất tình ngoài ý muốn.

Dzợt xong vài ba chiêu thủ tục đầu tiên cho xuân tình tiết ra lênh láng. Bọn hắn như tới kỳ chịu không nổi nữa liền gọi bà chủ quán ra tính tiền.

Bà chủ quán từ bên kia một cái bàn có vài ba gã đàn ông mới vào, on ẻo:

– Trời ơi, nhậu bao nhiêu thôi hả mấy em, có hai thùng bia thôi thì chị lấy gì sống. Sao không chơi tiếp đi, còn sớm mà…

Hắn đáp:

– Bao nhiêu đủ rồi, tụi em chịu hết nổi rồi, phe chị em của chị tay nghề cao siêu quá, chắc tụi em xin “kiếu” vào trong giải quyết thôi…

Bà chủ nghe nói thế mừng rơn, phẩy tay nói:

– Vậy tưởng đâu mấy em đòi về và chị nói thì nói vậy thôi, chớ mấy em nhậu một thùng hay nửa thùng gì cũng được, quán ở đây chủ yếu là mời khách đến chứ đâu có đuổi khách đi…

Vừa nói thị chủ quán vừa tính nhẩm trong đầu, dứt câu thì thị nói:

– … Tổng cộng là 200 ngàn. Vào trong thì tính theo tiền giờ. Nửa tiếng lấy 200 ngàn… cho mỗi em.

Trời! Hắn hơi hoảng với số tiền hơi lớn so với cái túi nhỏ của hắn… 200 tiền nhậu, 200 tiền cho mỗi em, vậy tính ra là cả 400 ngàn. Số tiền này hắn để dành còn để làm nhiều thứ lắm, có thể hắn sẽ mua sách vỡ, có thể hắn sẽ dùng nó để mua sắm áo quần, có thể dùng nó để sửa chiếc xe đạp đã đứt thắng và hư đùm, nhưng mà… nếu không chơi tới luôn thì người ta coi thường mình lắm… đã nói là dân chơi cầu ba cẳng rồi thì chơi tới bến luôn chứ… hắn nghĩ ngợi…

Thế là ba cặp – sau khi sòng phẳng tiền nong với bà chủ quán – lục đục kéo nhau vào một căn nhà lụp xụp diện tích khoảng 20m vuông với nhiều vách ngăn tạm bợ bằng giấy cạc – tông.

Con Dạ Hương lên tiếng:

– Mấy anh muốn mướn ba phòng hay mướn một phòng lớn.

Thằng Quang hỏi:

– Giá cả sao?

Con Thu trả lời:

– Giá thì… mỗi phòng nhỏ 15 ngàn, phòng lớn 30 ngàn.

Ba thằng lại chụm nhau xầm xì… cuối cùng thì thằng Minh quyết định:

– Tụi anh chọn phòng lớn, mấy em quậy vui quá, bọn anh cũng thích… nên quyết định chọn phòng lớn quậy cho vui.– Vậy theo em đi ra phía sau – con Tiên đáp – phòng phía sau rộng lắm.

Cả ba cặp lại “cù neo” nhau đi về một xó góc nơi có một ô lớn khoảng 9m vuông, cái mà bọn nhỏ cho là phòng lớn nhất nơi đây. Căn phòng hơi tối, treo lòng thòng giữa căn phòng là một cái bóng đèn nhỏ 60 Watts đủ để thấy mặt vàng vàng của nhau. Từ trong thoát ra một mùi “hâm hẫm” làm cho cả ba thằng hơi… “chạnh lòng”, nhưng thì thôi… lỡ rồi còn sợ cùi gì nữa!

Con Tiên bước vào trước dẫn đường như quen thuộc lắm… Vừa khi đó thình lình ở phía sau con Dạ Hương vọt lẹ ra trước rồi… “phuột” một cái… con Tiên bị con Dạ Hương tốc váy lên tới lưng quần đưa hai gò mông phúng phính trắng phau về phía bọn hắn. Cả đám thay vì đưa mắt chiêm ngưỡng thì được một phen cười “tơi nơi” luôn. Màn “quậy” của mấy em cũng khá độc địa thiệt, tưởng đâu chỉ có đám con trai mới biết chơi tụt quần, nào ngờ… Con Tiên thì la oai oái tỏ vẻ phản đối, miệng chưởi đéo này đéo nọ nhưng tưởng sao nhỏ cứ “vô tư” để nguyên cái váy tốc lên trời, và còn quay lại khoe con sò lông to bằng chiếc lá non về phía đám thanh niên, không lộ một chút thẹn thùa nào. Thằng Quang nhìn thấy cảnh đó thì không khỏi thèm thuồng, đáy quần nó một lúc nào đó đã nguội lạnh thì nay căng phồng nóng hổi…

Con Dạ Hương thình lình cũng bị con Thu tốc váy, vì để “trả thù” con Tiên cũng hè lại giúp sức với con Thu cởi tuốt hết áo của con Dạ Hương. Tiếng cười thét la chí chóe, bà chủ quán bên ngoài dẫu nghe được nhưng cũng cố tình làm ngơ. Thời buổi này phải cho mấy em “quậy” như vậy thì khách mới khoái, mới có ăn được. Chớ mấy em hiền quá thì chán bỏ xừ…

Thế là con Dạ Hương phút chốc lại trần truồng nằm tênh hênh trên chiếc chiếu mặc cho con Thu và con Tiên vẫn không ngừng chọt lét và… bóp vú. Đám hắn được một phen đứng như trời trồng nhìn các em biểu diễn màn vật lộn “truổng cời” y là phim cấp ba của làng sex Châu Âu. Thằng Minh hứng chí còn hò hét bên ngoài để cổ động làm cho các em càng thêm hăng máu, “Bóp vú nó đi Tiên… bên này nè… móc cái chân qua, đó… đó luồn tay bóp… chim đi Thu.” Hắn cứ nghe thằng Minh la hét bóp này bóp nọ một hồi như chịu không nổi cơn hứng tình nữa cũng sà xuống tham gia, thằng Minh thằng Quang cũng tràn đầy cảm hứng nhào xuống hưởng ứng kịch liệt. Thế là chiến trận được bày ra, mạnh đứa nào đứa nấy thi nhau bóp lia lịa đối phương, trai thì bóp gái, gái bóp trai, rồi gái bóp gái, có khi lỡ tay trai cũng bóp… lộn trai. Nhưng lúc này “vui” quá rồi, còn chấp nhất gì nữa… Chơi bóp loạn xạ nhau đã đời, cả bọn lại chia làm hai phe, nam và nữ. Nam thì thụ động nằm hè ra chiếu, nữ thì hùa nhau cùng lột áo hết cho nam. Thế là cả đám không một mảnh vải trên người, và thế là trò chơi cờ người bắt đầu diễn ra với các màn hôn hít, rồ – man – tic… Tiếng thét la inh ỏi cũng thình lình tắt ngúm chỉ còn lại tiếng chép miệng, bú mút cho nhau…

10 phút đã trèo qua. Ba thằng nằm xuôi xị dọc ngang không thứ tự ngửa mặt lên trần nhà, ba nhỏ ngồi cạnh và bắt đầu thao tác những phương pháp kích thích điêu luyện. Không gian yên lắng một cách lạ thường cứ như trong động nàng tiên nâu mà dân nghiện bắt đầu “mặc niệm” sự sung sướng của nhục dục đang lan tràn. Tiếng muỗi kêu vo ve không làm cho cả đám bận tâm. Tiếng ồn ào nói chuyện của khách bên ngoài ngã giá với bà chủ quán cũng được bó hắn bỏ ngoài tai. Bây giờ tất cả tập trung vào trò chơi nghiêm túc, là trò chơi của người lớn – trò chơi của dục tình.

Rồi chai dầu bôi trơn từ đâu đó được các em truyền tay nhau xức lên lòng bàn tay. Mùi thơm lài từ chai dầu thoảng ra là cái mùi mà ba thằng ngửi được lúc bước vào căn phòng này. Sau khi các bàn tay đã trơn ướt, các em bắt đầu nắm bắt lấy dương vật của ba thằng mà không cần phải… xin phép.

Con Thu lên tiếng hỏi thằng Minh:

– Anh có thích vuốt dầu không anh? Ở đây tụi em dùng toàn là dầu cao cấp để phục vụ cho khách. Khách đến đây lúc nào cũng hài lòng hết… Dùng dầu vuốt cu thì khi xuất tinh cũng nhẹ nhàng thoải mái…

Thằng Minh cũng không ngờ con nhỏ lại “thẳng thừng” như thế, nói huỵch toẹt ra hết, còn chi là thục nữ nữa, nhưng nó biết rằng vào đây để sung sướng chớ phải vào để kiếm vợ đâu, nhỏ nói gì thì mặc kệ. Nghĩ thế thì nó chỉ ậm ừ rồi nhắm mắt hưởng thụ…

Bên kia con Tiên cũng hỏi, hắn cũng đáp:

– Ờ được. Em làm mạnh hơn chút nữa được không, bộ sợ anh bị gãy hả.

Thế là tiếng cười lại phát to phá tan bầu không khí yên tĩnh. Nhưng sau đó thì lại trở về vắng lặng một cách hòa hợp giữa hai phe.

Con Dạ Hương vừa xoa bóp ngọc hành cho thằng Quang vừa kể lể cố tình cho cả bọn cùng nghe:

– Quán tụi em ở đây khác hẳn các quán khác, mấy anh đi đâu cũng sẽ không kiếm được. Tụi em chủ yếu ở đây là chơi cho thật vui, chơi cho thật đã, lúc nào cũng làm hài lòng khách từ “A” tới “Z” với những phương pháp mới mẻ, đảm bảo vệ sinh…

Thằng Minh ú ớ:

– Vậy thì phải chứng minh cho tụi anh thấy mới được đó nghen, rồi tụi anh sẽ “bo” cho tụi em nhiều.

Con Thu xát thêm một miếng dầu bôi trơn, chập đôi lòng bàn tay lại ôm lấy dương vật của thằng Minh để “se chỉ”, rồi nói:

– Nè… chiêu này thấy đã chưa, còn được gọi là “ông lão vấn thuốc rê” đó, anh thấy sao. Nếu anh muốn làm mạnh hơn thì nói cho em biết.

Thằng Minh lại nhíu đít, kên cứng mặc nhiên hưởng thụ: “Ờ… ờ… được… được”

Con Tiên bên này cũng lên tiếng:

– Em cũng có chiêu khác vậy… – vừa nói một tay con Tiên bắt lấy gốc dương vật hắn nhấn mạnh xuống, một tay còn lại chụm năm ngón thành hình cái bánh ú lật ngược bấu nhẹ vào đầu khấc, không biết sướng cỡ nào mà hắn nẩy mình lên cả nửa tấc – … chiêu này gọi là “vấn nòng.”

Con Dạ Hương cũng không kém ganh đua với đám chị em:

– Thế còn chiêu này là sao… – nhỏ vừa nói vừa co ngón trỏ và ngón cái lại thành vòng tròn nắm lấy ngọc hành của thằng Quang kéo ra, làm thằng Quang la oái – … chiêu này gọi là “cô gái hái trứng cá”.

Thằng Quang la to:

– Trời, đau quá, nhẹ nhẹ thôi, em có biết chỗ đó nhạy cảm lắm không, phải nâng niu… em không nghe người ta nói nâng niu như trứng mỏng hay sao.

Con Dạ Hương buông tay ra xuýt xoa:

– Chết rồi, anh có sao không, em lỡ tay…

Thằng Quang không lên tiếng, con Dạ Hương xuề xòa:

– Thôi mà đừng giận mà! Lát nữa em đền cho.

Thằng Quang lại không nói năng chi tỏ ra giận dỗi. Con Dạ Hương lại nài nỉ:

– Thôi bây giờ em làm anh chiêu này, bảo đảm không đẹp không ăn tiền. Mấy chị! Em ra tay trước nha! Anh này coi bộ hơi khó tính, phải dùng tuyệt chiêu thôi.

Bên kia, con Tiên và con Thu cùng đồng thanh gật gù, rồi mặc cho con Hương làm gì thì làm… tiếp tục phục vụ cho hắn và thằng Minh.

Nhỏ Hương sau khi nói dứt thì đứng dậy, đi lại phía góc phòng, từ đó chui vào cái gầm bàn được đặt sẵn, lát sau từ trong cái thúng đang bằng cây mây nhỏ Hương lấy ra một trái dưa leo và một cây dao nhỏ và một cái muỗng nhỏ. Thằng Quang thấy vậy hơi tò mò ngước nhìn nhưng cũng vẫn không lên tiếng. Nhỏ Hương bắt đầu vạt đầu trái dưa leo bỏ và cẩn thận móc ruột dưa leo ra bằng một cái muỗng cà phê.

Động tác thật là chậm rãi và khéo léo như từ lúc sanh ra đã biết cắt gọt trái cây vậy, nhưng kết quả thì nhanh chóng hơn nhiều. Sau khi ruột dưa leo đã móc hết, nhỏ dùng đầu dao khoét một cái lỗ nhỏ bằng đầu đũa ở cúi đầu kia của trái dưa leo để cho chút không khí thoát. Thằng Quang lại càng tò mò hơn không biết nhỏ Hương đang làm chuyện gì.

Thình lình nhỏ Hương đứng dậy ra ngoài… Thì ra nhỏ đem trái dưa leo ngâm vào nước ấm, khoảng 1 phút sau nhỏ trở lại với trái dưa leo ấm hỉnh trong lòng bàn tay: Nhỏ muốn cố tình làm như thế để cho thịt của dưa thật mềm mại đây mà! Thằng Quang lại trố mắt ra nhìn khi thấy từ đâu đó con Hương lấy một cuộn băng keo và bắt đầu vấn vòng quanh trái dưa leo như người ta đang gói bánh tét. Sau đó con Hương lại khéo léo dùng dầu bôi trơn xoa đều bên trong ruột trái dưa leo. Thằng Quang thèm thuồng nuốt nước bọt khi thấy bàn tay con Hương nắn vuốt trái dưa leo một cách… cố tình khiêu khích. Thình lình con Hương dùng một tay nắm lấy đầu dương vật của thằng Quang làm nó giật thót đôi mông.

Nhỏ Hương thì thầm:

– Nằm im đi, rồi em sẽ cho anh biết tay. Coi còn dám giận em không nè!

Thằng Quang nằm im thin thít, nó ngoan ngoãn khác biệt như lúc nãy, trong lòng hồi hộp chờ xem con Hương sẽ dùng trái dưa leo để làm gì ở dương vật nó. Chẳng bao lâu thì thằng Quang cảm nhận được trái dưa leo đó ấm hỉnh ở đầu khấc. Thằng Quang bắt đầu lim dim đôi mắt. Ánh đèn trên trần nhà cũng mờ dần trong tầm nhìn. Giờ đây nó chỉ có cảm thấy trái dưa leo đó cứ xoay tròn theo chiều kim đồng hồ, mỗi 10 giây thì nó lại lấn sâu hơn một phân. Thằng Quang bắt đầu rên…

Khá khen cho con Hương biết cắt trái dưa leo thiệt vừa khớp với thân dương vật, khi trái dưa leo đã đi hết đường, thằng Quang cảm giác được đầu khấc nó chạm vào đầu bên kia của trái dưa leo. Ngoài cảm giác đê mê ra, thằng Quang còn cảm giác sự ấm áp lạ thường của thịt tươi, cái cảm thật y hệt như đặt vào l… con gái vậy. Mặt khác con Hương bắt đầu đẩy trái dưa leo lên xuống, thằng Quang cảm giác như nó đang giao hợp với ai đó, nhất là khi kéo ra sức hút hơi của trái dưa leo nhờ khoét một lỗ nhỏ ở đầu kia cứ như muốn hút hết tinh dịch của nó như đã chờ sẵn ở túi tinh để phóng ra.

Con Hương còn “ác” hơn, nó dùng ngón trỏ – lúc thì bịt đầu hơi lúc thì lại mở ra – làm áp suất tăng phát ra tiếng hút “phuột phuột”. Năm phút đã trôi qua, thằng Quang như không còn chống cự được bao lâu khi cơn sướng cứ tăng lên mãi đến hồi “tức nước vỡ bờ”, bèn “ra lệnh” cho con Hương hãy ra sức đợt sau cùng. Thế là “phành phạch” phành phạch con Hương dùng lực ở cánh tay phát xuống liên hồi như máy động cơ xút bắp… thằng Quang cong mình… cảm thấy đầu khấc mình nghẹn lại ở cuối đường trái dưa leo… Con Hương càng ra sức, vừa leo lên bụng thằng Quang và dùng cả hai tay để xiết…

Thằng Quang dứt cơn… trái dưa leo cũng bị tét…

Từ đầu hơi trái dưa leo, con Hương vét sạch chất thải, rồi lấy khăn có tẩm nước hoa ra lau chùi cho thằng Quang.