Chapter 9
========================================

– Em nghe, chưa gì là ra rồi. Thấy ghét dễ sợ!

Hắn quê độ nên chẳng nói năng chi hết, mặt mày cứng đờ còn chị Lan tuy nói thế nhưng chị cũng kéo cọng tóc từ tư ra khỏi kẽ dương vật vì tránh cho hắn bị đau, rồi chị mím môi vuốt dọc theo cọng tóc một cái, giọt tinh khí dính trên tóc bỗng nằm gọn ngay mép môi. Chị đưa chót lưỡi liếm một cái gọn lỏn nhanh nhẹn như người mút sợi chỉ để xỏ lỗ kim.

Dưới ánh trăng lờ mờ cái lưỡi chị dài liếm tới đầu tóc làm cho hắn rùng mình nổi gai ốc, cứ ngỡ mình là chàng thư sinh gặp phải Điệp tinh trong truyện “Liêu Trai”. Nhưng hắn cũng đã trấn tĩnh vì hắn rành chị Lan quá mà, chị nào phải yêu tinh gì đâu. Hắn yêu thích chị muốn chết, chứ hề có sợ hãi gì.

Dần dà hắn lại thích những cái ma mãnh ủy mị hoặc lén lút, kỳ bí như truyện “Liêu trai chí Dị”, hắn lại thích vận đồ trắng tinh và đêm đêm leo ống nước xuống, nếu ai nhát gan trông thấy hắn thì sẽ tưởng là nhà hắn có ma.

Hắn thích chị Lan xõa tóc trong bóng đêm, tóc dài tới mông đi qua đi lại dưới ánh trăng đêm. Còn chị Lan đêm nào biết hắn xuống thì chị không mặc quần áo gì hết, trần truồng nằm chờ, khi hắn vừa trèo xuống thì chị rình rập và thình lình vồ hắn ngang và liếm le tới tấp. Nhiều lúc dằn co đẩy đưa làm sao mà cả hai kéo nhau ra tới gác sân, nơi phơi đồ, đứng giữa trời khuya gió mát lạnh, ánh sáng lờ mờ, một kẻ thì vận áo trắng đứng, còn một người không quần không áo thì ngồi chồm hổm đẩy đưa phía dưới. Nếu cảnh tượng này có ai đó bắt gặp thì phải khiếp vía dông thẳng vì ngỡ gặp ma.

Thường thường thì chị chỉ thích bú liếm hắn thôi, ít khi chị để cho hắn bú chị nhưng hắn thì nằng nặc đòi thỏa mãn cho chị thì hắn mới thấy an tâm về ngủ ngon. Nhiều lúc chị khó lòng từ chối sự khẩn khoản tha thiết của hắn mà chấp nhận. Lúc đó hắn hay yêu cần chị khom lưng, quay đít về phía mặt hắn. Hắn thì thích nhất là được hôn âm hộ chị từ phía sau.

Chị Lan quỳ hai chân, mông chổng cao, đầu cúi xuống, đưa âm vật ra ngồn ngộn. Dễ ghét! Hắn cũng quỳ xuống đưa mũi đánh hơi cái mùi “xạ hương” động cỡn tiết ra từ âm hộ, hắn ngậm lông chị mà vuốt, liếm mồng đóc của chị, rồi chen cái lưỡi nham nhám vào kẽ hở mà chưa ai có dịp được phá nó to ra. Âm thủy như nước trào khỏi miệng ly trôi ra ướt mẹp, hắn nuốt ừng ực một cách ngon lành vì âm tinh của chị Lan dẫu sao cũng là tinh trinh nguyên.

Thỉnh thoảng chị cắn răng và mím môi chịu đau cho cái lưỡi tham lam của hắn giày vò âm hộ chị, nhất là mỗi khi chạm vào lớp màng trinh. Hơi đau rát. Một lúc sau, hắn yêu cầu chị nằm sấp trên hai sào phơi đồ bằng sắt, hắn đứng dưới ngửa cổ lên liếm vào hột le rồi bước tới một bước liếm vào đầu vú chị. Chị rên rỉ sung sướng rướn người theo thì hắn ngưng ngang để chọc tức chị, rồi bước thêm bước nữa, ngay phía mặt của chị, để nút lưỡi của chị.

Hắn nắm tóc chị đang xõa xuống, để quấn quanh dương vật, vừa sụt dương vật vừa bú âm hộ chị một cách hòa điệu. Nếu nói về màn bú liếm tài tình thì dù sao hắn cũng không bằng chị một góc tư, nhất là phải nói tới cái chiêu “thổi sáo bầu tranh” của chị.

Trở lại chuyện đang xảy ra trong phòng. Lúc này chị Lan nằm ngửa, đầu ra khỏi giường, hắn đứng dưới đất, hai chân dang rộng, để dương vật ngang tầm miệng của chị trong khi chị há to cái miệng ra để hắn nhè nhẹ đút vào, hai tay hắn vươn tới nắm lấy hai bầu vú, chụm hai ngón lại se se, cùng lúc đưa mông nhấp tới nhè nhẹ, lúc đầu thì cạn sau sâu dần tới cuống họng.

Nước miếng ngay cổ họng thường trơn hơn ngoài miệng nên cảm giác dễ chịu, cộng thêm trời sanh ra chị có cổ họng sâu nên hắn có cảm giác mình đi lút cán. Mũi chị thở khì khì lên hai hòn dái làm chúng như bị hâm nóng bỗng săn cứng lại.

Hắn ngước mắt nhìn lên trần nhà thấy lờ mờ mạng nhện giăng, hình ảnh lờ mờ đó chứng tỏ cảm giác trong người hắn là sung sướng tột bực. Nếu chị không phải tay nghệ bú liếm thì chắc chị bị sặc ngay từ đầu, ngay cái lúc hắn dí dương vật hắn sâu vào miệng chị.

Hắn nắc mạnh hơn, cảm giác khí dâng lên tới ống dẫn tinh mà vẫn còn chưa xuất, chị Lan biết thế bèn co hai chân lên nhằm lúc hắn chúi đầu xuống, chị kẹp hai bàn chân đặt ngay hai bên lỗ tai hắn, ngay hai bên thái dương, đưa miệng thúc mạnh hơn vào tận gốc dương vật của hắn, cùng lúc hắn nhìn xuống thấy âm hộ chị Lan bày ra tênh hênh rõ ràng, thị dục hắn càng kích thích, hắn rùng mình xuất tinh phóng mạnh vào cổ họng chị Lan, chị vội buông hai chân khỏi đầu hắn và duỗi thẳng ra hứng trọn.

Một lúc sau như cảm giác tinh khí còn vướng víu ngay cổ họng, chị nuốt vội cho hết. Khi đó hắn ngã sấp xuống như toà nhà bị động đất, phủ luôn thân hình nặng trịch lên mình chị Lan, mặt úp vào âm hộ chị thở phì phò. Hai phút sau tỉnh hồn, hắn bắt đầu liếm âm hộ chị Lan, sẵn cũng đang kề cận ngay đó, trong khi chị vẫn đang nút hắn cho tới giọt tinh khí cuối cùng còn đọng lại nơi đầu khấc.

Chị rên ư ử nghèn nghẹn vì dương vật hắn chỏi vào cổ họng chị, hắn liếm cho tới khi chị xuất khí dâm dề. Cả hai mệt mỏi ngủ thiếp đi trong tư thế 69, tư thế đối ngược nhau cho tới sáng.


Tiếng mở cửa ở tầng dưới làm hắn và chị Lan hoảng hồn tỉnh giấc.

Chị Lan thì thào:

– Thôi chết rồi Hoàng ơi! Trời sáng rồi đó hả. Lẹ lên, em mau leo trở về nhà đi.

Hắn cũng hớt hãi:

– Bác sáu thức rồi hả chị, thôi em đi nhà, hẹn gặp chị sau.

Vớ vội cái áo trắng, hắn dông ra cửa, trèo lên ống nước trở lại nóc sân thượng nhà hắn. Và từ đó mặc áo quần lại rồi mới leo xuống nhà hắn. Liền khi đó bắt gặp má hắn với cặp mắt dò hỏi:

– Con đi đâu vậy?– Con lên lầu tập thể dục, hít thở khí trời.– Sao siêng quá vậy, coi chừng hôm nay trời mưa à!

Hắn ra vẻ ngây thơ đáp:

– Má chọc con hoài, lâu lâu con phải ráng siêng tập thể dục chứ!

Tuy nói thế, má nó cũng hơi nghi ngờ chuyện gì đó, hắn thấy run trong người, vội vã bước đi về phía phòng tắm, rủi sợ má nó dò hỏi thêm, chuyện đổ bể thì chết toi.

Phía sau còn nghe má nó nói vọng theo:

– Nếu con có làm chuyện gì đó mà thấy có lỗi thì còn đừng làm nữa, má không thích đâu.

Hắn chỉ rùng mình một cái rồi đóng cửa nhà tắm lại.

Quả nhiên chuyện nó lo lắng rồi cũng đến, giống như người ta nói cái câu, “Đi đêm có ngày gặp ma”, hắn không nghe lời má hắn cảnh cáo vẫn thường ban đêm lẻn chui qua nhà chị Lan. Một lần nọ… má nó thấy nghi ngờ vì sự học hành của nó càng ngày càng tệ, tính tình hắn thay đổi, tinh thần mệt mỏi, mắt thì lúc nào cũng thấy thâm quầng, má nó sinh nghi nên quyết định tìm cho ra lẽ.

Dù biết chuyện hắn như giấy không gói được lửa thế nào cũng lòi ra ánh sáng, nhưng làm sao mà hắn có thể từ chối cái cảm giác tuyệt diệu mà chị Lan dành cho hắn, cái cảm giác ngất ngây chưa bao giờ hắn có. Sáu tháng kể từ cái ngày sinh nhật chị Lan trôi qua, ngày nào hắn cũng hưởng những phút giây thần tiên bên chị, nhưng nó chỉ vỏn vẹn được sáu tháng đó thôi… bởi vì má của hắn đã tìm ra người dụ dỗ con của bà, làm cho con bà thân bại tinh yếu. “Con yêu tinh” mà má hắn nói chính là chị Lan.

Bả nổi trận lôi đình, ngay hôm sáng hôm kia, sau khi bắt gặp thằng con trèo ống nước nhà xuống, má nó đã rình lâu nên biết chuyện gì xảy ra, bả xông qua nhà bà sáu Mun xạt dọng cửa um sùm, bà sáu mơ mơ màng màng mở cửa ra, má hắn xông vào chạy một mạch lên lầu tìm chị Lan. Cũng may là lúc đó hai chị em chưa làm gì hết, nhưng chị Lan thì trần như nhộng. Má hắn điên tiết chửi chị Lan một trận tơi bời và bắt chị Lan phải thề là không bao giờ được làm hại thằng con của bả, nếu không thì bả sẽ la to cho cả xóm đều biết hành động đê tiện của chị. Bả hét to như vầy:

– Liệu cơm mà gắp mắm ra, liệu cửa liệu nhà mà lấy chồng đi chớ ở đó mà dụ dỗ con trai tôi thì cô sẽ hối hận đó, cả xóm làng này sẽ biết hết những cái xấu xa của cô. Thấy thường ngày cô nhu mì đoan trang nào ngờ cô thiệt đê hèn.

Chị Lan khóc sướt mướt xin má của hắn tha lỗi và hứa sẽ không tái phạm. Và chị cũng đã giữ lời hứa đó một cách quy tắc như chị đã thề là sẽ giữ được trinh tiết trọn đời. Bà sáu đứng nhìn con gái mình nhồng nhộng cũng hổ thẹn lây chẳng nói năng được lời nào. Bả chỉ khóc, khóc sụt sùi xin lỗi má hắn lia.

Còn hắn, sau cái vụ đó bị đỗ bể, thì bị ba hắn dần cho một trận tơi bời, Dì Mười Hai hắn thì giảng cho một tràng kinh cô – ran chuyện luân thường đạo lý. Hắn tức lắm, định nói huỵch toẹt ra chuyện xấu hổ của dì, chuyện lồn dì không có sợi lông, nhưng ngẫm nghĩ sao thì không nói, sợ vì má hắn sẽ trách phạt thêm vì cái tội rình rập người ta tắm.

Tuy nhiên hắn cũng còn chưa tởn, vẫn nhớ nhung tới chị hàng xóm nhiều, nhất là những đêm hiu quạnh ngủ hoài không được, khi con lợn lòng cứ kêu en ét dưới đáy quần thì lòng hắn lại nao nao. Mặc dù cố tình lén lúc qua lại với chị đều không được, lắm lúc lén liếc mắt đưa tình khi đi ngang qua tiệm sách của chị, thư từ gửi đi cho chị đều không nghe một sự phản ứng nào.

Thế là coi như chấm dứt cuộc tình “Liêu Trai Chí Dị” của hắn. Hai tháng trôi qua kể ngày hắn bị má sạc cho cái tội dâm loạn với chị hàng xóm không lo học hành, ngày nào hắn cũng cảm thấy nứng dương vật hết, bởi vì hắn đã quen mùi chị Lan, mùi nước miếng, mùi da thịt, quen mùi sung sướng, cảm giác đê mê, xuất tinh đều đặn, nhất là cái chiêu “bầu tranh sáo” của chị, giờ đây cảm giác đó không còn nữa nên hắn chỉ đành “gác kiếm” chờ thời, mượn bàn tay của hắn để giải quyết lửa dục cấp bách bên tiếng rên la âm ỉ của dì Mười Hai, và cùng sự giao hoang của Dượng.

Hai tháng trôi qua, hắn bắt đầu quên chị Lan. Nhưng hắn bắt đầu có đầu có một lối sống mới, một lối sống có vẻ buông thả của một thằng thanh niên 17 tuổi có máu dâm và máu nổi loạn. Trải qua nhiều kinh nghiệm chăn gối hắn bây giờ thuộc hạng lão làng trong vấn đề chiêm gái, với Kim đơn thuần là tình yêu mới chớm nở rành rẽ về vấn đề hôn hít, nút lưỡi, với con An thì hắn khám phá những bí mật về cơ thể phái nữ, với chị Lan thì hắn học hỏi rất nhiều về màn bú liếm thỏa mãn cho phái nữ, nhưng tình thật thì hắn chỉ là một chàng trai cao to còn trinh mà thôi chưa bao giờ lăn lộn trên giang hồ.

Từ cái lúc hắn bắt đầu quên chị Lan, thì mùa hè lại đến, Ngân, em gái họ, lại đến thăm Hân. Cùng đi với Ngân có Tú – bạn của Ngân. Tú thì tóc ngắn, mắt to, mặt xương xương trông cũng dễ nhìn, nhưng hơi giống dáng vẻ một người con gái mạnh bạo. So với Ngân, Tú có phần lanh lẹ, sành đời. Hắn đoán thầm là Tú chắc ra đời sớm nên trên nét mặt có nét phong sương. Còn Ngân vốn đã đẹp sẵn, bây giờ lại còn đẹp hơn so với năm ngoái đến nhà hắn. Hắn không dám gọi nhan sắc của Ngân như chim sa cá lặn, nhưng đối với hắn thì Ngân đẹp hơn bao cô gái bạn học mà hắn quen biết, kể cả Ngọc là hoa khôi của trường cũng chưa chắc hơn hẳn. Ngân trong lứa tuổi đương thời xuân sắc, ngực càng to hơn, mông càng lộ rõ nét, mày thanh, mi tú, tóc thề mướt rượt. Trông nàng giống như nàng tiên, quả là “Thân em như thể trái chanh, lắt lẻo trên cành nhiều kẻ ước mơ”.