Chapter 32
========================================

Vào ngày 23 tháng Chạp, mọi nhà đều “Đưa ông Táo về Trời”. Hôm đó hắn rủ tất cả các bạn đến nhà của Cô để làm trọn đạo thầy trò. Các bạn hùn tiền nhau mua cho cô một bình hoa Tứ Quý bao gồm Mai, Lan, Cúc, Trúc. Trong đám bạn đó có Thy. Thy thì từ lúc sơ giao với hắn thì đã không có cảm tình vì thế những lần nói chuyện vui trong nhóm Thy hay thường châm chít hắn và hắn cũng không vừa gì. Nhưng mắt Cô giáo rất tinh, Cô biết rằng rồi đây vì quá chân thật nói thẳng mà cả hai đứa có thể nảy sinh tình yêu. Cô nhìn hắn rồi lại nhìn Thy, bỗng Cô thấy hai đứa học sinh thật là đẹp đôi bên nhau. Bỗng Cô thoáng hiện nét buồn trên khuôn mặt xinh xắn. Còn hắn thì vô tình đùa giỡn nào có hay là Cô đang buồn.

– Chúng ta hôm nay đến đây trước là để tặng quà cảm ơn Cô. Sau đó chúng ta sẽ mừng tuổi cho Cô để được lì xì. Các bạn nghĩ sao?– Hoan hô, hoan hô!

Như có sắp đặt trước, con Khanh lớp trưởng bước tới nói với Cô:

– Nhân dịp đầu năm, chúng em thành thực cầu chúc cô cùng bửu quyến được an khang thịnh vượng, vạn sự như ý, phúc lộc đầy nhà. Và đặc biệt là có người… cho cô vừa ý. Chúc cô trẻ mãi không già và lúc nào cũng là người cô đáng yêu đáng mến của chúng em.– Hoan hô! Hoan hô!– Cô cảm ơn các em đã có lòng đến thăm Cô, nhất là những bạn ở rất xa mà phải đạp xe tới. Cô cũng chúc các em năm nay học hành tấn tới. Vui vẻ, trẻ đẹp. Năm nay cũng là năm để bước vào lớp 12, vậy Cô chúc cho các em sớm đạt được kỳ thi tốt nghiệp cho năm tới. Hôm nay chúng ta có dịp nói chuyện thân mật ở đây. Biết mai này các em có gặp lại cô hay ngược lại. Vậy Cô chỉ cầu chúc cho các em được luôn gặp điều mai mắn trong tương lai.– Hoan hô Cô! Hoan hô Cô!

Mọi người đều vui vẻ uống trà ăn bánh mứt, các nàng thì thích nhất là cắn hột dưa và nói chuyện mua sắm, các chàng thì xoay quanh đề tài bóng đá và đi chơi. Riêng hắn vẫn để ý từ động tác của Cô.


– Thôi chúng em về, hẹn gặp Cô ở trường.– Chào các em. Đi đường cẩn thận.

Hắn cố tình ở lại sau cùng.

– Cô, cô có rảnh không em muốn hẹn Cô đi chơi!

Cô bỗng nghĩ tới mối tình lén lút của mình, và nghĩ tới đứa học trò hãy còn chưa trưởng thành. Có lẽ Cô nghĩ hắn chỉ đam mê Cô trong nhất thời mà thôi. Cô lại nghĩ tới Thy người con gái xinh xắn rất xứng với hắn.

– Không được, mấy ngày nay Cô bận lắm. Phải đi nhà thờ, làm bánh trái cho ở nhà. Dọn dẹp nhà cửa.– Vậy là Cô không đi chơi được với em à!– Em đi chơi với mấy bạn trước đi. Chừng nào Cô rãnh Cô sẽ liên lạc em…– Cũng được! Nhưng Cô nhớ liên lạc em liền nhe! Thôi em về để các bạn nghỉ.

Chỉ câu cuối cùng của hắn thôi thì đã làm cho Cô phải băn khoăn cho cuộc tình này. Chính vì sự lén lút đó đã làm cho Cô ăn ngủ không yên, nhiều lúc Cô nghĩ nên công khai ra tới đâu thì tới, nhưng lại thôi.

Cô vẩy tay với hắn và hắn cũng vẩy tay với Cô. Nhìn hắn khuất xa. Cô bỗng thoáng một nét ưu tư và trở vào trong nhà.


Gần cả tuần qua Cô sống trong ưu tư phiền não. Cô suy nghĩ, nghĩ nhiều lắm! Bấy lâu qua Cô cho rằng tình yêu không phân biệt tuổi tác. Nhưng thực tế khi đào sâu vào cuộc sống thì còn có xã hội, gia đình và dư luận. Cô không thể nào sống trong lẩn trốn như thế được. Đành rằng trước đây Cô không coi đó là hàng rào ngăn cản tình yêu trong sáng của Cô, nhưng nay thì Cô nghĩ khác.

Ngoài tình yêu còn có đời sống và sinh hoạt hàng ngày. Chẳng phải là vì Cô không yêu hắn, Cô chỉ muốn cho hắn tốt thôi. Trước đây Cô nghĩ hắn quen với Cô thì có thể học hành khá hơn, nhưng thực tế thì hắn cũng vậy thậm chí còn tệ hơn trước. Trong đầu óc của hắn lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đi chơi. Hắn cũng còn con nít lắm! Nếu lần này Cô quyết định mạnh dạn thì tương lai của hắn sẽ sáng lạn hơn. Hy sinh tình yêu của Cô là chuyện nhỏ, giúp cho hắn được tốt hơn đó là chuyện mà Cô cần phải có quyết tâm và nghị lực cao thì mới làm được. Và điều này cũng cần phải có thời gian chứ không phải nói dứt bỏ là bỏ được.


Sáng 30 Tết, mọi người đều náo nhiệt, xôm trò nhất bận rộn nhất là ngày này. Từ các doanh thương, cao ốc, khách sạn, siêu thị cho tới nhà cửa đâu đâu cũng có không khí Tết như là mua hàng Tết, mua quà cáp để tặng cho nhau, làm bánh mứt, gói bánh tét bánh chưng, sửa sang nhà cửa, bàn thờ mua sắm hoa kiểng, áo quần mới. Cô nhìn lên tờ lịch rồi mặc vào chiếc áo bà ba trắng, khoét cổ trái tim, phía trước có thêu hoa.

Trông Cô thật là con gái miền Tây duyên dáng! Cô lái chiếc xe Super Dream đỏ chạy len lỏi vào phố người đông đúc. Đường phố Sài Gòn càng tấp nập hơn vào phút này. Xe cộ nườm nượp chạy suốt liên tỉnh để đưa những người làm ăn xa về sum họp vui Tết càng lam cho Sài Gòn thêm chật hẹp. Khi gần tới nhà của hắn thì Cô phải gửi xe để đi bộ.

– Chiều nay em tới chỗ hẹn cũ để đón Cô nhen. Đêm nay Cô muốn đi chơi cả đêm với em. Cùng đón Giao Thừa với em.– Vậy hả Cô. Được! Được. Có hẹn gì em cũng bỏ hết. Cô là quan trọng nhất. Ở nhà em đón Giao Thừa em cũng bỏ mặc, miễn sao được đi với Cô là em vui rồi.

Cô bỗng nhìn chăm chăm. Thấy hắn nói líu lo như thế và coi trọng mình nữa, Cô không khỏi bùi ngùi xúc động.

– Thôi Cô đi trước nha! Em làm gì thì làm đi. Đúng hẹn đó! 3 giờ!

Cô quày quặt bước đi, lẫn trong đám đông chợ búa. Trong ánh mắt của Cô có ấn hai khóe nước long lanh. Phải chăng Cô đã quyết định chia tay với hắn trong đêm nay? Điều đó còn chưa biết duy chỉ biết là dòng người đông đúc cười cười nói nói riêng Cô thì hiện một nét mặt u sầu.

Trưa 30 hắn hoan hỉ tắm rửa cho sạch sẽ thơm tho và mặc chiếc áo model MTV mới mua vào, đó là một kiểu ăn mặc theo phong cách của các ca sĩ trẻ thế giới có màu sáng rất nóng mà sinh viên học sinh như hắn rất ưa chuộng.

Hắn vừa huýt sáo vừ nghĩ thầm, “Đêm nay có lẽ là cái đêm thật vui vẻ giữa mình và Cô nên mình phải chuẩn bị từ lúc sớm trước giờ hẹn khoảng hai tiếng mới được.”

Chiều nay gần ba giờ, hắn viện cớ là đi chơi với đám bạn học, hắn nói: “Có thể con không trở về tối nay, má cúng Giao Thừa giùm con…”. Hai chữ “Có thể” đó đã biến đi đâu trong thâm tâm của hắn rồi chỉ còn lại: “Con không trở về tối nay…”. Nói xong thì hắn dắt chiếc xe đạp ra khỏi cửa.

Hắn không muốn lái chiếc xe dream Trung Quốc như thường lệ nữa mà hắn chạy xe đạp đến điểm hẹn cũ. Nơi đó hắn thấy Cô đang đứng dưới hàng me, tóc Cô xõa thề như của người cô gái Huế. Dáng của Cô thướt tha huyền hoặc ẩn hiện một nét đông phương kín đáo trong bộ quần áo thời trang của Hàn Quốc. Loại áo Yumin màu xám bạc đang thịnh hành. Trông Cô thật tươi trẻ như một cô sinh viên trung học. Có lẽ đó là sự lựa chọn có chủ ý của Cô chẳng để cho xứng với hắn đêm nay, một đêm quyết định!

Hắn trờ xe tới và thắng xe cái “rét”. Cô đưa cặp mắt nhìn hắn, hắn thấy trong mắt Cô như có giọt long lanh thật là diễm ảo. Đôi môi của Cô dường như mấp máy mà lại mỉm cười mở lời mời gọi thật là dễ thương. Cô đón hắn bằng một cái níu tay nhẹ ở ngón tay út như là một sự e ấp thầm kín của người con gái vừa mới biết yêu. Hắn nghiêng chiếc xe cho Cô đặt chiếc mông tròn lên yên xe. Cô khéo léo vén mái tóc bay lất phất dưới cái gió nhè nhẹ của chiều 30.

Hắn thích nhất là chiều Ba Mươi Tết vì lúc đó mọi nhà đều lo nấu nướng bày cỗ để cúng tổ tiên và rước Ông Bà về cùng ăn Tết. Má của hắn thường hay nấu bánh tét bánh chưng vào lúc này. Lúc bánh chín thì cũng gần tới giờ cúng Giao Thừa. Nhưng lúc này chở Cô đi dạo quanh phố Sài Gòn là điều thích hơn.

Hắn leo lên xe và bắt đầu đạp. Cô vẫn còn ngại ngùng khi đưa hai bàn tay đặt lên hông của hắn, vẫn còn e dè trước những thói lề khuôn sáo. Bởi Cô ngại hàng trăm ánh mắt cứ đổ dồn về Cô.

Chiếc xe đạp lăn bánh trên những con đường xanh mướt hàng me, lặng lẽ đi qua khu nhà thờ Đức Bà, cảng Sài Gòn, tòa Đô Chánh đường Lê Thánh Tôn quận Nhất, băng qua đường Đồng Khởi nơi có nhà hát Thành Phố, qua bưu chính Sài Gòn ở đường Công xã Paris quận nhất, đường Trần Quang Khải và đường Tôn Thất Thiệp. Buổi hoàng hôn màu tím thật là đẹp làm cho hắn cảm thấy cuộc đời sinh viên của hắn lúc này là tốt đẹp hơn bao giờ hết.

Hai người đi bên nhau gần ba tiếng đồng hồ mà không nói với nhau một lời. Họ chỉ nói nhau bằng những ánh mắt chia sẻ của bầu trời lãng mạn, của những cảnh trí chung quanh, của người người tấp nập. Họ nói nhau bằng những sự va chạm da thịt, của những bàn tay gác trên hông, trên bụng, của những cái má áp lên lưng, của những sự hít hà mồ hôi rịn ra ướt cả áo. Cả hai như chìm vào giấc mơ trầm lắng đi vào cõi hư vô để thấy niềm hạnh phúc nhẹ nhàng đang dâng trong lòng.

Ghé vào một quán cóc gần đó. Hắn gọi hai ly trái cây bao gồm: Măng cụt, vú sữa, sa – bô – chê, chôm chôm, nhãn và mít. Cô nhìn hắn mà không nói một lời. Hắn trông Cô cứ như một Cô nữ sinh còn thơ dại chỉ biết cúi đầu e thẹn. Hắn nhìn bàn tay Cô đều đều quậy ly trái cây. Bàn tay của Cô trắng và thon dài.

Khi trời bắt đầu nhá nhem thì không khí Tết càng sôi động. Mọi người nườm nượp đổ ra phố xá. Thanh niên thiếu nữ lúc này thích đón Giao Thừa ở ngoài hơn là ở nhà ru rú coi phim như xưa nữa. Tối Ba Mươi Tết hay là đêm Trừ Tịch có nghĩa là “giã từ đêm cuối của năm cũ” hoặc là “Từ đêm nay bỏ hết năm cũ”. Ai nấy cũng đều thức để chờ đợi phút giao điểm của năm cũ sang năm mới hay còn gọi là Giao Thừa. Hắn nghe má của hắn nói tập tục đón Giao Thừa đã để tế “Cựu Vương Hành Khiển”, là vị thần thay thế Ngọc Hoàng Thượng Đế để phụ trách việc phán xét công đức và tội lỗi của mỗi con người trên thế gian.

Chen lấn qua dòng người chật hẹp, hắn nắm tay của Cô như sợ thất lạc một vật gì quý giá. Họ ngắm nghía các gian hàng tấp nập người mua quần, kẻ mua áo, mua tranh, mua thiệp… Tiếng chợ búa “rùm” cả một trời, nhưng thật sự nói lên hết cái sức sống của người dân Việt Nam.

Đi một lúc thật là hả hê vui sướng. Đường phố tuy vẫn còn đông nhưng cũng vắng đi nhiều vì mọi người trở về để cúng Giao Thừa. Hắn nhìn đồng hồ thì đã gần mười một giờ rồi, chỉ còn hơn 1 tiếng nữa là đến Giao Thừa.

– Mình đi đâu nữa đây Cô?– Em muốn đón Giao Thừa với Cô đêm nay phải không?– Đúng vậy!– Em có muốn ở bên Cô suốt đêm không?– Đương nhiên là em muốn.– Vậy mình đi khách sạn Tân Bình. Em gửi xe đi rồi mình đi Taxi.– Dạ, Cô!

Hắn mở cửa sổ phòng khách sạn để hít thở cái không khí đêm nay. Gió tràn vào sao mà mát rượi. Mồ hôi trên người nó do đạp xe mệt nhọc cũng đã khô đi không biết tự bao giờ. Hắn ngước lên trời để ngắm các vì sao. Cô bước tới ôm choàng hắn từ phía sau, Cô ướp cái má lạnh ngắt lên tấm lưng trần của hắn như muốn cảm nhận vùng da thịt của hắn. Cô bỗng thì thào:

– Em đang ngắm gì đó mà có vẻ say mê thế. Chả lẽ em mê chị Hằng mà không thèm đến người Cô này.

Cô nói xong thì mỉm cười tủm tỉm. Hắn choàng tay ra đằng sau để vuốt mái tóc của Cô xõa lơ phơ dưới làn gió nhẹ, rồi nói:

– Vậy chứ người mà em đang vuốt tóc chả phải là chị Hằng hay sao. Đêm qua em nằm mơ thấy mình lên cung trăng gặp chị Hằng, chị Hằng vuốt má em nói là em đẹp trai. Em nói chỉ cũng đẹp nữa. Lúc đó em nhìn chỉ thì thấy khuôn mặt của Cô.

Hắn nói xong thì cũng cười tủm tỉm. Cô Kim Anh biết mình bị hắn trêu ghẹo thì bất chợt véo vào hông của hắn một cái thật mạnh là cho hắn nhảy nhỏm. Hắn quay lại để né tránh, Cô càng làm dữ hơn tìm cách véo cho được thì mới thôi. Cô biết rằng hắn rất là sợ nhột. Hắn cứ lùi lùi né tránh bàn tay của Cô cứ chọt cù lét vào mạng sườn, vô tình hắn ngã ngửa ra chiếc giường nệm trải vải trắng tinh.

Cô mất trớn cũng té lên người của hắn. Hắn đưa hai tay nắm chặt tay của Cô của Cô không cho nhúc nhích. Cả hai người cười rất hồn nhiên như trẻ con. Cô lên tiếng, “Mệt quá, cười một hồi muốn đứt hơi”. Hắn cũng nói: “Dém chút xíu nữa là em đứng tim rồi”. Cả hai người tràng lên nhau, thở dốc. Một lát sau, Cô cảm thấy một sức nóng trong người của hắn hừng hừng. Cô bất chợt thấy xao xuyến khi nằm ấp ủ lên người của hắn. Hắn lấy hai bàn tay chà lên lưng của Cô. Cảm giác hạnh phúc lại lan tràn. Đâu đó tiếng pháo đì đùng của những người lén mua pháo nhập lậu, vài tiếng súng nổ đì đùng của mấy viên Công an nổi hứng bất tử.

Bỗng bốn mắt nhìn nhau đắm đuối ngưng tròng. Hắn chồm tới hôn lên trán của Cô nhẹ nhàng như hơi thở của hắn rồi nâng đầu Cô lên tí xíu để nhìn khuôn mặt xinh xinh của Cô, Cô nhìn hắn mắt tròn xoe âu yếm. Hắn lại cúi xuống để đặt một nụ hôn nóng bỏng trên “biêng biếc đôi môi mềm” của Cô. Mùi thơm nước miếng của Cô tựa như mùi lá. Hai mắt của Cô nhắm lại, môi của Cô hé mở để cắn nhẹ vào hai vành môi của hắn. Hắn đưa cái lưỡi nóng vào giữa hai kẻ răng của Cô để tìm lưỡi. Cả hai quyện vào nhau để trao hết cho nhau những vị ngọt của tình yêu. Họ nuốt và nuốt hết những vị cam thảo vào trong cổ họng như một khối tình dấu ái ngọt sâu trong tâm hồn. Sự hạnh phúc như lan tràn khắp thân thể. Cả hai bắt đầu thấy cơ thể nóng dần lên. Hai tay của hắn đặt dưới lưng của Cô và hắn siết mạnh vòng tay để ôm trọn hết thân thể mềm mại của người con gái trong lòng.

Hắn bắt đầu hôn lên má của Cô, hôn lên tai của Cô. Nơi đây Cô bất chợt ngất lên thành tiếng vì sự nhột nhạt dễ chịu tràn lan xuống cổ. Hắn cũng rà đôi môi nóng bỏng từ từ đi qua cái cổ thon thon của Cô. Cô ngước đầu lên để cho hắn lướt qua đồng thời Cô ngây ngất với những cái liếm sao mà ngọt lịm. Hắn đi một vòng từ tai bên này cho tới tai bên kia. Cô chỉ ưỡn cái đầu để hưởng trọn hết những gì mà hắn gửi cho Cô. Hắn tiếp theo bằng những cái vuốt ve mơn trớn phía trước ngực của Cô. Cô như nín thở chờ đợi khi bàn tay của hắn lần mò trong chiếc áo Hàn Quốc màu xám bạc để chạm vào nhũ phòng của Cô. Cô ưỡn cao ngực như với tới những ngón tay của hắn như đang đùa giỡn với khoái cảm của Cô vậy. Sau khi trút bỏ chiếc áo Hàn Quốc thì hắn cũng nhẹ nhàng “tước” đi cái áo ngực của Cô ra. Hắn mân mê nhũ đầu của Cô làm Cô chốc chốc như bị trúng huyệt điểm nấc lên thành tiếng. Nhũ đầu của Cô căng phồng lên hơn bình thường, hắn đã cảm giác được trong hài đầu ngón tay.

Được một lát, Cô dường như quen dần với cảm giác đó, hắn bất chợt đưa tay qua xoa bóp nhũ phòng bên kia, hắn tìm nhũ đầu để xoa nắn, Cô bất giác bị kích thích, một cảm giác sung sướng và khác lạ bất chợt tràn đến. Cô nấc lên thành tiếng và giữ nguyên âm thanh “ư ử” trong thanh quản. Kéo dài không ngớt! Hắn thấy thế thì càng thích, hắn đưa lưỡi nhè nhẹ đảo một vòng quanh nhũ hoa. Một sự ướt át nóng bỏng và êm dìu bao trùm lấy nhũ đầu. Cô đưa tay nắm lấy tóc hắn và bóp chặt. Hắn đã biết là Cô đã bước vào giai đoạn kế tiếp bởi vì Cô bắt đầu nói lảm nhảm những điều mà trong lúc bình thường Cô không bao giờ nói tới đại loại như là…

“Hoàng ơi! Hoàng ơi! Em là gì vậy? Ui chao…”

Trong lúc Cô nói lảm nhảm thì hắn đưa tay xuống lưng quần của Cô và bắt đầu kéo nó xuống. Không như lần trước, Cô ít e dè khi hắn chạm vào lưng quần của Cô. Cô để yên cho hắn từ từ kéo cái quần xuống. Để cho sự âu yếm không đứt đoạn, hắn từ từ rà cái lưỡi xuống vùng bụng của Cô, đồng thời hắn với tay kéo luôn chiếc quần dài ra khỏi bàn chân. Cô chỉ còn vỏn vẹn chiếc xì líp màu vàng lợt nằm ngay trên “mặt tiền”. Hắn cho bàn tay vuốt rà ngược lên từ cổ chân cho tới vách đùi trong rồi vuốt xuôi xuống trở lại tới cổ chân và đổi phía qua chân kia. Cô cảm thấy khoan khoái vô cùng. Hai tay của Cô tự đặt vào nhũ phòng của mình tự lúc nào không biết. Lâu lâu hắn cố tình cho bàn tay tham lam vuốt cao lên giữa hai đùi, lúc đó thì Cô kêu “ư ư ư…” lên thành tiếng. Chiếc quần lót đã hoen ướt từ lúc nào rồi! Hắn không để cho Cô quen dần với lạc thú đó.

Hắn vừa chạm vào vùng nhạy cảm của Cô thì cho tay dời qua chỗ khác ngay. Nhiều lần như thế làm cho Cô hơi tưng tức khó chịu, Cô chỉ muốn rướn bụng cao lên để chạy theo bàn tay đang cố tình bỏ trốn của hắn. Hắn bỗng quay sấp người của Cô lại cho ngực áp sát mặt nệm. Hắn đặt bàn tay cứng cõi của một người đàn ông lên lưng của Cô và xoa xoa. Cô thấy ấm dần trên lưng. Hắn lại vuốt từ trên gáy của Cô xuống tới cổ chân rồi đi trở lên. Tới đoạn giữa hắn cố tình dừng lại và cho năm ngón tay bún bẩy như người ta đang chơi móc Classics của cây đàn Tây Ban Cầm.

Lúc đó Cô hơi nhón mông để cho “mặt tiền” phơi bày hẳn ra để lấy hết sự ma sát từ năm đầu ngón tay.

Hắn khều khều bún bún ngón giữa một lát thì thấy ở đường chẻ giữa của hai đùi nổi lên một đường thịt căng mọng, hắn đưa tay cởi nốt chiếc quần lót vàng lợt xuống, rồi tập trung nơi đó để kích thích.

Cô chỉ biết úp mặt xuống gối, hai hàm răng cắn chặt vào chiếc gối gòn bông, miệng ngầm ngừ ú ớ trong họng như sợ người ta biết mình đang sung sướng. Thấy Cô được hưởng những thú vui hạnh phúc như thế hắn hài lòng lắm! Hắn còn muốn Cô được hơn thế nữa nên chẳng ngại ngần gì dùng miệng của mình. Lần đầu tiên được kích thích như thế Cô không còn kềm được lòng mình nữa mà rên rỉ đại trước mặt đứa học trò. Khi Cô ngã vật ra giường thở hổn hển thì hắn cũng lấy áo chùi lại mép môi. Hắn nhìn Cô, Cô nhìn hắn. Hắn thấy đôi má của Cô ửng hồng thật là đẹp. Có phải người con gái nào được hạnh phúc như thế thì đôi má cũng hây hây, nét đẹp của con gái Đà Lạt?

Cô bất giác ôm chầm lấy hắn và hôn tới tấp làm cho hắn không thể ngờ tới. Thật là trong tình yêu điên cuồng, phái nữ có khi còn “bạo” hơn phái nam nữa! Cô chủ động lột áo quần của hắn ra. Cả hai giờ đây không còn mắc cỡ khoe khoang thân thể dưới ánh đèn sáng choang. Cô đã để cho hắn chạm bàn tay vào chỗ kín rồi, chỗ mà Cô rất là kỵ khi để bàn tay vào, thì còn ngại ngùng gì hơn những chuyện khác. Khi hắn còn lại độc có chiếc quần lót. Cô chủ động xoa bóp hắn trong lúc thì thào bên tai của hắn…

“Cô yêu em lắm, em có biết không?”

Hắn bỗng thấy sung sướng và còn hạnh phúc nữa, tình yêu ngoài dục vọng ra còn có tâm hồn. Tâm hồn của hắn giờ đây đã trao hết cho Cô rồi nên mỗi lời nói của Cô đều là cái kích ngất cho hắn.

Khi hắn đã hoàn toàn trần truồng thì cả hai quấn quýt bên nhau. Ngọn lửa nhiệt thể nóng bừng như chảy cả mỡ da ra. Cô lật ngược hắn lại đè sấp lên người Cô. Mắt cô xoáy sâu trong mắt hắn. Hắn đáp lại bằng cái gật đầu hiểu ý. Đặt lên môi của cô là môi của hắn. Hai đưa tay nâng hai đùi của cô lên cao cho dễ dàng. Vừa hôn vừa rướn. Cảm giác trơn tru thiệt man mác vô thường. Chỉ trong chốc lát thì sự bôi trơn đã lùa kéo cả tâm hồn của hắn vào trong người của Cô. Điệu vũ thần tiên cùng khúc hát nghê thường đã dẫn dắt cả hai chìm đắm trong sóng nước yêu đương.

Hắn đặt hai chân của cô xuống và nằm áp lên người của cô thở hổn hển. Cô hôn lên cổ của hắn và nói một câu tiếng Anh, “I love you, Hoàng, I love you very much!”. Hắn gật đầu khẽ như đã hiểu được trái tim của cô.

Cô liếc nhìn đồng hồ trên tay.

– Hoàng, còn mười giây nữa tới Giao Thừa, chúng ta hãy đếm đi nha!

Mười, Chín, Tám, Bảy, Sáu, Năm, Bốn, Ba, Hai, Một… CHÚC MỪNG NĂM MỚI…


Tiếng chim se sẻ hót líu lo ngoài cửa sổ làm Cô mở choàng mắt ra, ánh nắng ban mai trải một thảm lụa ấm áp xuyên qua cửa sổ. Cô ngồi dậy và nhìn hắn hãy còn trong mộng mị. Ánh nắng hắt lên mặt của hắn làm cho hai mắt của hắn nheo lại. Cô bước tới cửa sổ để khép hờ cửa sổ che bớt ánh nắng rồi trở lại ngồi bên mình của hắn. Hắn hãy còn ngáy ngủ đưa tay quơ quơ chạm vào người của Cô.

Như là một con bê bé bỏng cần sự ấm áp bên mẹ, hắn vùi đầu vào lòng của Cô để cảm giác một sự an toàn ấm cúng. Cô mỉm cười nhìn hắn và đưa bàn tay lên vuốt tóc của hắn. Tấm lưng trần của hắn thật là lớn, quả thật không xứng với bản chất của hắn lúc bây giờ. Như John Dryden đã từng nói: “Đàn ông chỉ là đứa trẻ lớn”. Đúng vậy! Hắn lúc này chẳng khác hơn là một đứa trẻ lớn ngoài tình yêu nam nữ, hắn cũng cần một sự chăm sóc của người lớn hơn mình. Hắn cũng muốn nhõng nhẽo chứ! Sự chìu chuộng của Cô đã làm cho hắn si mê khờ dại.

Khi hắn thức dậy là mặt trời đã lên khá cao. Khi hắn bước vào nhà tắm thì tất cả mọi thứ đã chuẩn bị hết cho hắn rồi, cái khăn lông lau mình vắt sẵn ngay trên xà ngang, bàn chải đánh răng đã được chét kem để trên thành bồn rửa mặt. Hắn thấy thích thú vô cùng. Hé cánh cửa, hắn nhìn lén ra ngoài xem Cô đang làm gì: Cô đang xếp lại cái mền và trải lại ngay ngắn tấm ra mà tối đêm qua hai người nhàu nát nó. Hắn mở cho vòi nước chảy lỏn tỏn và tiếp tục nhìn ra ngoài xem Cô làm gì. Hắn thấy Cô cởi hết bộ đồ ngủ trong người ra.

Hắn thầm cảm ơn mặt trời đã ban cho con người ánh sáng ban ngày để giờ đây hắn có thể nhìn tận mắt thật rõ rệt thân thể của Cô. Đôi gò bồng đảo tròn trĩnh tràn đầy nhựa sống của một Cô gái ở vào tuổi sung mãn nhất. Cái núm đỏ hồng nhỏ xíu giờ đây hắn mới đích thị chứng nhận. Cái bụng của Cô sao mà sát rạt không một lớp mỡ nào. Cô co chân lên để mặt chiếc xì líp màu vàng lợt vào. Nhìn toàn thân của Cô từ xa, hắn thấy dáng của Cô còn đẹp hơn là hắn tưởng. Cặp đùi thon thon trắng muốt. Hắn con đang chăm chú nhìn qua khe hở thì bất giác Cô có linh tính gì đó nên ngước lên nhìn, cũng may hắn kịp thời khép vội cánh cửa lại.

Hai người trở xuống lầu nhì kể gọi thức ăn sáng. Đệ Nhất Khách Sạn ở Quận Tân Bình thật xứng với cái tên của nó. Cảnh trí bên trong được trang hoàn sang trọng, tiếp viên ở đây niềm nở. Cô gọi cho hắn một phần bánh mì và trứng ốp la, riêng Cô thì gọi một đĩa trái cây thập cẩm. Cô còn kêu thêm hai ly sữa tươi. Cô ít khi ăn sáng, đĩa trái cây có thể là cho no tới trưa. Hắn thấy vui và hãnh diện trong lòng vì có được người Cô chu đáo như thế. Hắn dám chắc rằng trong số các thanh niên cùng lứa tuổi như hắn thì không ai sung sướng bằng!

Quả đúng như thi sĩ Hồ Xuân Hương nói chẳng sai:‘Tối ba mươi, khép cánh càn khôn, ních chặt lại, kẻo ma vương đem quỷ đến.

Sáng mồng một, lỏng then tạo hóa, mở toang ra cho thiếu nữ rước xuân vào.’