Chapter 21
========================================

Nằm trên giường cầm tấm hình vừa mới chụp của bốn người hắn thao thức nhớ lại từ đầu tới cuối những lúc hắn bắt đầu biết Ngân, để ý tới Ngân, thư từ qua lại suốt cả năm trời, rồi gặp lại nhau, rồi tỏ lòng thương nhau, cùng ái ân mặn nồng trên bãi biển. Rồi Ngân quay gót bỏ hắn mà thương Tú. Hắn cũng chẳng biết làm sao hơn. Hắn mỉm cười một cách vô thức rồi lẩm bẩm:

– Thời gian trôi qua lẹ quá!

Hắn ngủ thiếp đi trong sự suy nghĩ miên man. Hắn nằm mơ thấy ngày mai này hắn cùng Tú và Ngân về Đồng Nai chơi, đi xe trên những đoạn đường đất vào ngoại thành, gió mơn man thổi qua những cánh đồng bát ngát thẳng cánh cò bay làm mặt hắn mát lạnh. Trưa trưa cùng nhau ra hồ câu cá, bắt ốc, nướng khoai, bẻ mận, và ăn mãng cầu. Chiều chiều lúc mực nước sông bắt đầu dâng cao, hắn cùng Tú và Ngân bơi xuồng trên sông, vớt bông lục bình để cài mái tóc cho Ngân. Cả ba vui đùa, cười nói chí chóe và tạt nước lẫn nhau. Hắn cứ nhằm ngay Tú mà tát nước vào mặt. Bị tạt nước vào mặt dữ dội, Tú cứ la oai oái:

– Hoàng, Hoàng…

Hắn bỗng giật mình thức giấc như có ai đó đang day gọi hắn dậy:

– Hoàng, Hoàng…

Trong ánh sáng lờ mờ không thấy rõ mặt mũi, nhưng hắn cũng đoán được người này là Tú bởi cách xưng hô của nàng.

– Chuyện gì vậy? Hắn hỏi.– Theo Tú xuống lầu – Tú thều thào.

Hắn còn đang mơ màng, một tay dụi mắt tay kia bị Tú nắm lấy lôi kéo. Bước theo Tú xuống lầu, hắn liếc nhìn cái đồng hồ treo tường thì đã 2: 30 sáng. Vừa bước vô cửa phòng thì bị Ngân núp từ phía sau cánh cửa phóng ra dùng hai bàn tay bịt lấy mắt hắn.

– Vô đây, vô đây… lẹ lên! – Ngân nói.– Chuyện gì vậy, muốn làm cái gì đây – hắn lầu bầu.– Đừng có gấp, lát nữa thì cho anh biết. Hắn không nói gì, chỉ đành đứng trơ ra giữa phòng chờ đợi. Bỗng Tú lên tiếng:– Nhắm mắt lại.– Chi vậy?– Thì nhấm đi, rồi biết.

Hắn vừa nhắm mắt lại, tay Ngân vừa buông ra thì Tú choàng một mảnh vải đen bịt kín hai mắt của hắn.

– Sao lại bịt mắt…– Hắn nói trong sự ngạc nhiên.– Muốn làm cho anh ngạc nhiên, tụi em nói sẽ cho anh một món quà ngạc nhiên cho anh nhớ mãi đó, vừa rồi em và Tú có nghĩ ra rồi. Vì thời gian cấp bách không kịp mua quà gì quý giá cho anh nên tụi em sẽ cho anh những gì thật sự của tụi em có mà không cần phải tốn tiền… – Tốn chút công sức thôi… – Tú tiếp theo rồi cười khúc khích.

Hắn bị bịt mắt xong rồi được dẫn tới sát vách tường bên trái đối diện với tấm gương nằm cạnh cái giường. Lưng dựa vào tường chưa biết tính sau thì một nụ hôn nồng ấm đặt lên môi của hắn. Nụ hôn đó nhẹ nhàng nhưng chất chứa sự nồng nhiệt. Hắn bất giác thấy khoan khoái trong lòng, hắn chợt hiểu những phút tới đây có thể sẽ làm cho hắn chẳng bao giờ quên.

Hắn muốn nhiều thứ lắm, nhưng liệu Tú và Ngân có đáp ứng hết cho hắn hay không hoặc chỉ là những nụ hôn rồi thôi. Chắc hắn sẽ tức chết nếu một trong hai bây giờ nói rằng: “Nụ hôn vừa rồi là món quà tụi em định cho anh đó, thôi bây giờ anh về ngủ đi”. Hắn cảm thấy yên tâm hơn bởi cái vuốt ve kế tiếp lên ngực của hắn, hắn thấy nhột nhạt dễ chịu chạy vòng quanh thân thể, dương vật bắt đầu “đâm chồi nảy mầm” đội cái quần tà lỏn lên như cây dù che mưa.

Một bàn tay xoay người hắn trở lại, một người ôm choàng từ sau lưng nâng niu hai đầu núm vú của hắn, còn người đứng trước thì thì đang nút lưỡi với hắn. Trong bóng đen như mực bởi chiếc khăn bịt mắt, hắn cứ thấy cảm giác đến với hắn từ tứ phía lúc thì trái, lúc thì phải, lúc trên lúc dưới, làm hắn không biết đường đâu mà gồng mình thủ thế nên cảm giác sung sướng tới với hắn rất bất ngờ thích thu.

Người đang đứng phía sau hắn chính là Ngân, nàng thở phì phà vào ót của hắn, hai bàn tay bắt đầu lần mò xuống vùng bụng rồi bất giác ngừng tại rún của hắn mà mân mê, Tú đứng phía trước bắt đầu liếm láp quanh cổ hắn một cách thèm thuồng, rồi nàng kéo áo hắn lên đưa hai cái núm vú nhỏ híu còn gin của hắn vào miệng nút nhè nhẹ, chiêu này Tú liếm thật sành sỏi, cái lưỡi cứ hót líu lo trên đầu vú của hắn làm nó đỏ căng lên nhọn hoắt.

Ngân lần mò xuống tiếp phía dưới, chạm phải dương vật đang nằm chắn ngang bụng dưới, nàng đưa hai bàn tay mân mê, những cái vuốt của nàng cứ làm hắn đung đưa hưởng thụ. Cứ mỗi lần Ngân rà bàn tay ngang qua đầu khấc là lúc hắn thở khì khì mạnh hơn. Ngân xoa bóp một hồi, cảm giác ươn ướt nơi bàn tay mới hay mức hứng tình của hắn đã chuyển lên một bực, nàng nắm lấy cái lai quần của hắn rồi kéo nhè nhẹ xuống, thắt lưng quần đi ngang qua dương vật thì bị vướng lại bởi con cặc sừng sững của hắn.

Ngân dùng sức kéo mạnh hơn, cái lưng quần tuột phăng xuống, con cặc còn đong đưa lên xuống theo sự quán tính của vật lý. Tú đứng phía trước đưa tay bóp lấy dương vật của hắn cho nó khỏi đong đưa, đồng thời nàng ngồi xuống, hai tay mân mê lên đầu khấc của hắn. Tú há hốc miệng thở phì phò vào đầu khấc làm hắn hơi âm ấm dễ chịu nên rên lên thành tiếng “a… a”. Hắn bèn đẩy cặc tới theo hơi thở đó để tìm ra cái lỗ miệng của Tú mà đút vào. Tú biết ý nên cố tình trêu chọc cho đã. Hắn tức tối định dùng tay chụp lấy đầu của Tú ép vào bụng của hắn nhưng hai tay vừa đưa ra đã bị Ngân nắm giữ lại:

– Ê, khoang đã làm gì gấp vậy, còn cả đêm lận mà! – Ngân nói.

Hắn chỉ đành đưa tay ra sau cho Ngân nắm lấy. Sau một hồi trêu chọc hắn, Tú há hốc miệng thật rộng rồi ngậm từ từ xuống đầu dương vật, hắn cảm thấy một sự ấm nóng bao quanh đầu khấc đi dọc theo thân dương vật xuống tận gốc. Hai hòn dái cũng được bàn tay Tú nâng niu nên nó săn cứng lại gọn nhỏ nằm sát gốc. Ngân cởi hết áo quần, rồi nắm lấy bàn tay của hắn để vào vùng bẹn của nàng. Ngân áp sát ngực vào lưng của hắn để tiện cho hắn xoa nắn cái mu rậm rạp của nàng. Nước dâm thủy của nàng cũng bắt đầu làm ướt các đầu ngón tay của hắn. Dương vật của hắn giờ đây cũng bóng lưỡng lồi cái đầu khấc lỏ đỏ lòm ra ngoài.

Tú liếm nhè nhẹ vào khe miệng của cái dương vật làm hắn phải cắn rắng rên xiết. Một lát sau Tú đứng dậy cởi hết đồ ra rồi đi vòng ra phía sau áp sát vào người của hắn. Ngân thì thay thế chỗ của Tú, bú liếm say sưa. Nàng dạo này đã thành thạo hơn nhiều bởi từ ngày phát hiện ra Tú có cái dương vật bên dưới thì đêm nào nàng cũng “luyện tập” chiêu thức đến thuộc lào. Nàng rà lưỡi thật đã, đi từ đáy của bìu dái nàng vuốt ngược lên tới đỉnh đầu khấc, liếm vòng quanh da quy đầu, nàng lại ngược theo mặt trên xuống tận gốc dương vật, nàng nút thật nhiều lần để miệng nàng sản xuất ra nhiều nước miếng hầu bôi trơn và làm cho người được bú có cảm giác êm dịu ướt át.

Tú áp sát ngực vào lưng hắn, choàng tay ra trước mân mê hai đầu vú nhỏ của hắn. Hắn cảm thấy lưng của hắn được áp sát bởi một bầu vú to và căng cứng, nhưng vô tình Tú đẩy dương vật của mình về phía dưới mông của hắn. Hắn thấy có một vật gì cồm cộm đang chĩa thẳng vào hậu môn của hắn thì hoảng hốt ưỡn người tới. Tú cũng giật mình sợ lộ tẩy nên đưa bàn tay xuống bóp vào cái mông hắn để đánh lạc hướng.

Hắn thừa biết vừa rồi hắn bị cái gì đâm nên hắn cảm giác ghê rợn rùng mình. Nhưng hắn cũng ráng kềm lại, giả vờ như không biết chuyện gì, hắn sợ rủi lở bỏ lỡ đêm nay được hai em hầu hạ thì phí biết mấy nên câm cái miệng lại hưởng thụ là tốt nhất. Hắn được hai cô dìu tới giường và đặt nằm ngửa ra. Con cặc hắn lúc này chĩa thẳng lên hướng trần nhà và được một em bú liếm.

Hắn bị bịt mắt nên chẳng còn biết ai đang bú mình nữa, hắn cũng không cần biết là ai miễn có cảm giác sung sướng là được rồi. Hắn bỗng thấy có một người đi lên phía đầu của hắn, rồi dùng hai chân kẹp nhẹ hai bên màng tang của hắn. Người đó chính là Ngân. Ngân từ từ ngồi xuống, rồi quỳ hai gối xuống giường, ịn nhẹ âm vật lên mặt của hắn.

Một mùi khăng khẳng ẩm ướt thoảng qua lỗ mũi của hắn. Phản xạ có điều kiện, hắn đưa lưỡi thè ra liếm. Tiếng rên của Ngân cũng bắt đầu thoát ra từ cổ họng. Bây giờ hắn mới đoán được người đang bú hắn chính là Tú, còn người mà hắn đang bú chính là Ngân. Hắn nghĩ thầm trong bụng…

“Cũng may là người ngồi trên đầu mình là Ngân, nếu là Tú thì cái đó thòng xuống bắt mình bú thì… chắc xỉu”

Ngân bỗng nằm áp sấp người xuống đưa nguyên con ngồn ngộn banh rộng cho hắn đút cái lưỡi tham lam nhám nhám vào sâu trong cửa mình. Nước âm thủy nó cứ trào ra, hắn thấy hơi lợm nhưng chẳng thể nào nhả ra được ở tư thế nằm ngửa, nên hắn chỉ đành nhắm mắt nuốt một cái ực từng đợt một. Ngân chồm người tới đưa tay giành lấy dương vật của hắn từ trong tay của Tú liếm mút một cách thèm thuồng.

Trong lúc đó thì Tú hôn lên trán Ngân, hôn qua trái tai của Ngân, rồi trở lại giành lấy dương vật của hắn từ trong miệng của Ngân. Tú dùng một tay nắm chặt ngay gốc dương vật chĩa thẳng đứng lên như cây cà rem, Tú và Ngân chia nhau liếm mút. Hễ có chút xíu nước nhờn nào vừa mới trào ra khỏi đầu dương vật đều bị Tú hoặc Ngân liếm ngay.

Tay Tú bóp quá chặt làm gân nổi cuồn cuộn dọc theo thân dương vật và mỗi lần hắn phê quá chịu hết nổi định xuất tinh thì người hắn giật giật, miệng rên lên hừ hừ. Tú biết được nên càng ra tay bóp chặt gốc dương vật lại. Cảm giác bị nén lại ngay tại ống dẫn tinh và bị hơi đau nên hắn chẳng xuất tinh được. Làm như thế năm bảy lần hắn chịu không kham nên với tay đẩy âm hộ của Ngân lên khỏi mặt và vỗ vỗ vào mông hai cái như ra hiệu cho nàng trườn xuống phía dưới.

Ngân hiểu ý nên rà âm hộ đi từ miệng hắn qua cổ, ngang ngực, xuống rốn rồi dừng lại ở đầu dương vật. Tú nắm dương vật hắn cho thật thẳng đứng để dễ dàng cho Ngân để từ trên tuột xuống giống như đứa trẻ vòng tay ôm cột đèn. Cứ như thế Ngân leo lên cột đèn rồi lại tuột xuống tới chấm đất rồi lại leo trở lên rồi tuột xuống. Tú lúc bây giờ dùng hai ngón tay, ngón cái và ngón trỏ, làm thành một cái vòng đeo sát gốc dương vật, Tú ấn mạnh nó xuống để tăng thêm chiều dài của dương vật nên mỗi khi Ngân vô thức ngồi mạnh quá lút tới cán thì nàng cảm thấy hơi thốn vì đầu khấc chạm phải miệng tử cung. Ngân cứ xốc xốc như thế chừng hai chục cái thì hắn rên khan cả cổ vì sung sướng. Được một hồi thì Ngân xoay 180 độ và xốc xốc thêm năm bảy cái nữa thì hắn la lên:

– Đã quá, ra… ra…

Tú bỗng chợt đẩy đít Ngân nhóm dậy, âm hộ của Ngân bất chợt tuột ra khỏi dương vật. Hắn thở phì phò gồng mình. Tinh khí đi lên tới đỉnh đầu khấc chuẩn bị phóng hỏa tiễn thì bỗng nhiên ngưng và hạ xuống. Vài giọt còn đọng lại tại đầu khấc nhưng đó không phải là xuất tinh vì hắn đã bị Tú thình lình bóp chặt dập tắt. Hắn không biết lúc này Tú ra hiệu cái gì đó với Ngân mà hắn không thấy được, hắn thấy cả hai đứng dậy đi tới góc phòng xì xào chuyện gì đó:

– Tú, Ngân, đâu rồi – hắn quờ quạng tay chân để tìm…– Đây tới liền – Ngân trả lời rồi bước tới.