Chapter 12
========================================

Hắn bỗng cảm thấy vướng víu nơi đầu dương vật đâm hoài không vô sâu hơn được, bèn bắt chước các đạo gia võ sĩ, hít một hơi thật sâu, gồng mình như là đẩy nội lực xuống đan điền. Dồn nội lực tập trung ngay đầu dương vật đẩy một cái thật mạnh nghe một cái thâm sâu.

Lồng lộng gió, thổi hồn đau rộng mở…

Dẫu gìn giữ phút chốc bỗng điêu tàn…

Lụa mềm mỏng, rách nát hình tượng vỡ…

Tiết trinh ơi ta lỡ bước sang ngang…

Ngân nhăn mặt, rên to một tiếng kinh hoàng làm vang động xuống mặt biển, cũng may xung quanh không có người nếu không thì làm cho bất cứ ai đứng gần đó cũng phải kinh động thức giấc trong đêm khuya. Hắn ngưng ngay, không đẩy tới nữa, Ngân cũng nằm như chết, đau rát vô cùng. Tâm mạch Ngân tan nát hết, quả đúng như bài thơ trên, bao nhiêu năm gìn giữ tiết trinh bây giờ tan tành theo mây khói, cái quý nhất của người con gái vừa mới mất.

Ngân chợt khóc…

Hai hàng nước mắt nàng lăn tròn theo đuôi mắt rớt xuống bãi cát bên dưới. Mắt nàng long lanh óng ánh trông thật là đẹp. Hắn nhìn Ngân say sưa, bất giác thấy Ngân đẹp lạ lùng, tuy nhiên hắn vẫn hoang mang, lo lắng cho Ngân vì mới đây hắn đã làm đau Ngân, làm cho nàng phải khóc, nhưng cảm giác sung sướng chinh phục của thằng đàn ông thì vẫn tràn trề hơn hết vì mới đây thôi hắn đã vừa phá được trinh tiết của Ngân, và đồng thời trinh tiết của hắn giờ đây cũng đã trao cho người mà hắn muốn trau.

Sau năm phút bàng hoàng đau đớn, hơi thở Ngân có phần dịu lại, nước mắt đã khô, giờ đây hắn chỏi hai tay xuống cát để chống thân hình nặng nề để khỏi đè nặng lên mình Ngân. Hắn vẫn cảm thấy đầu dương vật nóng rát, hắn nghĩ chắc là da quy đầu đã bị tuột nên mới vậy chăng. Chưa bao giờ có cảm giác đau như thế, nhưng lại sướng như thế. Nhưng hắn cũng cảm giác là Ngân đang chảy máu vì hắn thấy nơi bẹn rin rít, ươn ướt một thứ nước chảy từ háng của Ngân ra.

Ngân dần dà hoàng hồn trở lại, nhìn hắn với nụ cười yêu thương. Ngân ôm siết người hắn, hạnh phúc tràn lan khắp thân thể của nàng, Ngân cảm thấy cái mất mát lớn nhất trong đời của nàng là do nàng tình nguyện dâng cho hắn nên nàng thấy thỏa mãn vô cùng. Tình yêu cao độ thúc dục nàng muốn đi hết con đường còn dang dở, nàng chẳng những muốn trau cho hắn trinh tiết còn muốn thỏa mãn hắn như hắn đã thỏa mãn nàng, cho nàng một tình yêu đầu đời, cho nàng biết cảm giác yêu, ái ân, và cảm giác là một người con gái thật sự.

Nghĩ tới đó, nàng bắt đầu chủ động hôn lên má, lên môi, rồi nút lưỡi hắn cuồng vội, say đắm, lâu lâu Ngân lại mím chặt môi và nút mạnh đôi môi của hắn. Bị bất ngờ hôn tới tấp, bỗng hứng tình trở lại. Phải nói là từ khi Ngân thét lên đau đớn, hắn cũng hơi sợ, và hơi xìu đi, dương vật cũng nhỏ dần trong âm hộ, nhưng giờ đây chẳng nói chẳng rằng cứng lên trở lại. Hắn bắt đầu đẩy tới nhịp nhàng, rồi lâu lâu nạp mạnh xuống hai ba cái rồi lại nhịp nhàng, như cố tình kích thích cho Ngân sung sướng.

Hai tay với lấy hai vú Ngân xâu xé, rồi bất thần ôm choàng lấy Ngân lăn tròn mấy vòng trên cát về phía mé biển, miệng vẫn gắn chặt vào miệng hôn những nụ hôn đắm đuối. Nước biển bắt đầu dâng lên đã cao, chạm vào ngón chân hắn. Tiện tay, hắn với lấy quần áo của hai người ném lên phía trên để tránh nước biển làm cho ướt, rồi thì hai người lăn tiếp thêm ba vòng nữa cho tới mé biển, và trầm mình xuống nước biển mát lạnh.

Vừa chạm tới nước, Ngân ré to lên đau đớn khôn cùng vì nước biển chát mặn thấm vô tử cung nơi màng trinh mới rách. Cơn đau rát buốt càng tăng lên khi sự ma sát của dương vật vào thành âm đạo càng tăng, như vết thương lở loét, xát muối vào rồi dùng tay chà. Ngân đau đớn khôn cùng, nước mắt lại lưng tròng lần nữa, nàng cào cấu tấm lưng hắn, móng tay nàng bấu lũng xuống da như cây xà beng đang xúc cát xước mười lằn máu trên lưng hắn như mười “vết thù trên lưng ngựa hoang”. Hắn cảm giác trên lưng rát buốt, nhưng cảm giác sung sướng ngay dương vật thật sự nhiều hơn đã che lấp đi cảm giác rát buốt.

Hai mắt hắn lúc này sòng sọc trợn tròn ra vẻ dâm đãng hung ác, hắn đẩy mông đâm thốc dương vật vào âm hộ liên hồi không ngưng, hai chân Ngân lúc này giơ cao rồi bất thần quắp lấy mông hắn để cản trở sức dập dữ dội như bôm B – 52 của hắn. Nhưng nào Ngân cản nổi khi hắn như con thú đói lâu năm chồm người lên, hai tay hắn chụp lấy cổ chân Ngân bành rộng hai đùi ra, hắn nhìn thấy âm hộ của Ngân như là bông hoa đang nở to, hai cánh hoa nhiều thịt đung đưa theo nhịp điệu, nhụy hoa thì trồi vô rồi thụt vào dưới gọng kim của con ong cứ châm cứ chít không ngừng:

– Anh Hoàng, em… em đau quá… anh ngưng! – Ngân thét to.

Hắn nào có nghe thấy tiếng kêu của Ngân, càng làm càng dữ, mặc cho Ngân đau điếng, hai tay quờ quạng tứ tung hất cát lên khắp người hắn hòng chống cự. Cát rơi rớt xuống mình, xuống bụng, rồi xuống dương vật. Hắn tiếp tục đẩy có ngờ đâu cát theo dương vật hắn đi sâu trong âm đạo. Ngân xốn xang vì cát cứa lấy thành âm đạo. Mặc kệ, hắn tiếp tục đẩy, dương vật hắn căng phồng cương cứng nên chả biết đau là gì.

Cát bắt đầu len lỏi nằm quanh dương vật làm cho dương vật của hắn trở nên sần sù gai góc. Lúc đầu Ngân thấy rất đau đớn, nhưng chẳng bao lâu cảm giác đau ấy của Ngân không còn nữa dần dà nhường chỗ cho cảm giác sung sướng. Ngân không còn kêu gào mà bắt đầu rên rỉ. Nước nhờn tiết ra nhiều hơn trước làm trơn tru dương vật và làm cho sự giao hợp càng nhịp nhàng.

Tay phải hắn bỗng mân mê mồng đóc của Ngân làm Ngân rên xiết…

“Em sướng quá, em sướng quá ù”

Hắn biết Ngân sắp ra, nên thúc dương vật tới càng mạnh bạo hơn, làm cho Ngân há hốc miệng gừ gừ trong cổ họng rồi rùng mình xuất tinh, thân thể Ngân giật liên hồi, run lên bần bật. Hắn bị kích thích tột độ bởi sự xuất tinh của Ngân, cùng tiếng rên “em sướng quá” và cái run bần bật của Ngân, tay phải hắn liền vòng xuống bẹn của Ngân để bóp chặt hai mép âm hộ Ngân lại để tăng thêm sự ma sát giữa cát, dương vật của hắn và cửa mình của Ngân. Thêm năm bảy cái nhấp nữa, hắn bắt đầu chịu không thấu nữa, cảm giác cứ tăng dần từ ngón chân chạy dài lên và từ đỉnh đầu lan tràn xuống và tập trung ngay gốc dương vật. Máu bơm mạnh hơn phía dưới hai hòn dái. Một luồng khí chạy từ hòn dái phóng ngược lên phía trên, đi tới đâu cảm giác tuyệt vời chạy theo tới đó. Luồng khí mạnh dâng lên tới đỉnh đầu khấc làm mở rộng lỗ niệu đạo đưa luồng khí trắng đục nhớt nhớt phóng ra ngoài. Hắn phóng tinh ào ạt vào âm hộ Ngân từng cơn từng cơn một trước khi ngã sấp lên người của Ngân như tòa nhà sập đổ.

Đúng là:

Biển cát vô tình xô xát vết thương…

Chiến cuộc tàn, máu đào loang tử địa…

Anh rỉ rả vài giọt rát trên lưng…

Em loang lổ đau xót tận hang cùng…

Nằm trên người Ngân được năm phút, dương vật hắn trở nên nhỏ và mềm hơn, hắn nhẹ nhàng rút dương vật ra. Một vài giọt còn đọng lại tại đầu khấc nhiễu nhão xuống như sương rơi trên ngọn cây. Hắn uể oải chống hai tay nhỏm dậy, nhìn thấy Ngân nằm trơ trơ mệt lã. Hắn hôn lên trán Ngân tỏ vẻ yêu thương trìu mến. Ngân đáp lại bằng cái ôm siết chặt tình tứ. Bỗng thấy có lỗi với Ngân, lương tâm hắn chợt cắn rứt vì vừa rồi hắn đã không nương tay, làm tình quá mạnh trong lúc hứng tình cao độ, nên hắn mới an ủi:

– Em có sao không? Đau không, Ngân?– Em đau lúc đầu, nhưng sau đó thì hết – Ngân mệt mỏi trả lời.– Mình đi tắm nhe. – Hắn tiếp.

Ngân không đáp nhưng gật đầu đồng ý.

Cả hai trần truồng ngụp lặn dưới biển cho sạch cát và tinh dịch rồi lên bờ lượm quần áo lau cho khô, rồi vội vã mặc quần áo vào.

Đâu đó tiếng Côn trùng cũng đã vang lên từ lúc nào như khuya khoắt lắm mà họ nào có hay. Sương bắt đầu xuống dày đặc hơn.

Ngân cảm thấy lạnh buốt, run run nói:

– Em lạ… n… h!– Để anh ôm em – hắn trả lời.

Trong ánh sáng lờ mờ của đèn đường xa xa phát ra, hai cái bóng nhập một đi loạng choạng rồi khuất dần. Nước biển dâng lên đã khá cao, xóa đi vết tích lăn lộn của hai người trên cát. Máu và tinh khí cũng loãng đâu hồi đời nào xuống đại dương mênh mông.

Về tới khách sạn thì đã ba giờ sáng. Cả hai không ai nói với ai chia tay lặng lẽ mỗi người mỗi hướng tự đi về phòng mình. Ngân rón rén mở cửa phòng, nàng không dám mở đèn sợ đánh thức Hân và Tú, trong ánh sáng lờ mờ Ngân thấy cả hai giường đều có người, Ngân không biết đâu là Tú đâu là Ngân, nàng lần mò đại về phía giường bên tay phải, rồi ngã mình nằm xuống, chạm phải người đang nằm. Thấy động Tú trở mình thức giấc, nhưng thật ra Tú đã không ngủ thì làm sao thức giấc, đúng hơn là suốt buổi từ lúc Ngân lén ra với hắn, Tú chưa bao giờ chợp được mắt. Nay thấy Ngân về thì buột miệng hỏi:

– Ngân đi đâu vậy?– Đâu có đi đâu, đau bụng đi kiếm thuốc uống thôi. – Ngân thì thào.– Sao lâu quá vậy, làm Tú lo quá, xuống lầu kiếm Ngân mà không thấy.

Tú tiếp:

– Hết đau bụng chưa?– Hết rồi, thôi Ngân ngủ nhen, mệt quá rồi!

Ngân nói xong thì day lưng về phía Tú, rồi ngủ thiếp đi trong mệt mỏi. Tú trằn trọc suốt cả đêm đó. Nàng cứ thắc mắc là Ngân đã đi đâu, Tú nghi là Ngân có tình ý với hắn nhưng chưa dám khẳng định điều đó là sự thật.