Chapter 1
========================================

Ngồi trên bàn rửa mặt, trong nhà tắm, hắn thủ dâm miết như một kẻ mất hồn, tay vuốt xuôi theo sống lưng dương vật, mắt lim dim hưởng thụ, tưởng tượng tới âm hộ con Thúy hàng xóm vừa to vừa mềm mặc dù hắn chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ con Thúy bao giờ hết. Hắn chỉ dùng sự tưởng tượng phong phú của hắn liên tưởng tới hai mép thịt trắng phau phủ quanh hai mép thịt nhỏ hơn màu hồng nhạt, trên đó có những sợi lông măng mới nhú.

Làm được một lúc, hắn đổi tư thế dựa vào tường tay sụt nhè nhẹ, môi mím chặt, hơi thở bắt đầu nhanh dần. Hắn lại tưởng tượng tới cái âm hộ Dì Hai đậm mùi nồng oi oi của đàn bà chưa tắm. Tim hắn càng đập nhanh, hắn lại nghĩ tới âm hộ bóng nhẵn không một cọng lông của Dì Mười Hai, người mà vừa mới lấy chồng về ở chung nhà với ba má hắn.

Hắn lại đổi tư thế nằm ngửa ra, hai tay hắn áp dọc theo dương vật và vò miết như kẻ nghiện thuốc lá đang say sưa vấn điếu. Hắn bắt đầu rên ư ử trong họng, cảm giác đang tăng dần từ những ngón chân trở lên, chợt hắn nghe con em hắn gọi:

– Anh Hoàng, làm cái gì mà lâu quá vậy!

Hắn vội vã trả lời trong hơi thở còn dồn dập có phần bực bội:

– Anh đang tắm, chờ chút đi!

Nhưng hắn đã hoàn hồn, hơi thở bắt đầu chậm lại, tim bớt đập, tuy nhiên dương vật vẫn căng cứng. Hắn tiếc hùi hụi là sắp xong việc thì bị kỳ đà cản mũi? Chờ không thấy con em lên tiếng, hắn quyết định tiếp tục. Để chứng tỏ với con em là hắn đang tắm, hắn mở vòi rộng cho nước chảy ào ào, cho tiếng nước vọng ra ngoài, và tình cờ hắn khám phá ra điều gì đó bèn gí đầu dương vật vào dòng nước.

Nước xoáy quanh đầu khấc làm cơn nứng của hắn như đã lắng từ lúc nãy lại trào dậy. Hai tay hắn vọc dương vật đều đều với động tác ra vào, cùng lúc dúi đầu khấc cho tia nước bắn mạnh điểm yếu. Hắn thấy trời đất bay bỗng, điện chạy rần khắp châu thân, máu càng bơm mạnh vào khu trung tâm làm tê rần hai bàn chân. Trợn mắt há hốc miệng, tay rung lên bần bật, hắn chợt rùng mình sung sướng.

Hắn đang “ra”! Dương vật hắn giật liên hồi dưới dòng nước mát, nhưng tuyệt nhiên không một giọt tinh khí nào xuất ra cả, chỉ bởi vì hắn ta chỉ mới có mười ba tuổi thôi, hóc môn trong cơ thể chưa phát triển. Hắn đã bắt đầu thủ dâm 3 tháng trước đó cũng bởi vì hắn tình cờ được thằng Tèo mách cho, là vọc dương vật sướng lắm. Hắn nghe thằng Tuấn – bạn cùng xóm – cũng nói là vọc dương vật sẽ xịt ra khí màu trắng đục. Vì mới lớn, hắn rất tò mò muốn biết coi nó sướng là sao mà đám bạn của nó cứ xì xầm về ba cái chuyện thủ dâm. Thằng Tuấn nói:

“Mày thử đi, bảo đảm ăn tiền cho mày phê tới chín tầng mây xanh luôn.”

Quả nhiên hắn bay lên chín tầng mây xanh, hắn nhớ lần đó trời tối, khí hậu hầm nóng, hắn ngủ không được, trằn trọc tới lời nói của thằng Tuấn. Lẻn chui ra ngoài sân thượng nhìn qua giường kế bên xem con Hân em gái hắn đã ngủ. Trong bóng đêm hắn trần như nhộng, cảm giác hơi là lạ khi hắn sờ vào dương vật, thấy lạ lùng khó tả với những cảm giác ngây ngây.

Hắn không biết làm sao để mà thủ dâm, hắn nghĩ tới câu mà chúng bạn hắn hay chửi với nhau “Con cặc vặc con cò, hai cha con mày vò con cặc” thì hắn bắt chụm hai tay và vò vò… vò miệt. Cảm giác lạ đó lại bắt đầu tới với hắn, hắn thấy lâng lâng, xao xuyến. Đầu óc hắn trống trơn, ngây thơ chưa biết hưởng thụ dục lạc ra sao. Chẳng mấy chốc thì dương vật hắn giật giật, hắn thấy sướng đê mê, rồi rùng mình, hai chân như muốn quỵ xuống, nhưng ngộ thay chả thấy giọt khí nào xuất ra như là thằng Tuấn nói. Lúc đó hắn nghĩ thầm:

“Trời ơi! Xạo quá có thấy khí mẹ gì đâu, thấy nó giật giật thì có.”

Nhưng kể ngày đó hắn biết thủ dâm là gì, hắn mặc kệ dương vật có xuất tinh được hay không, miễn sao hắn có cảm giác sung sướng là được rồi. Và kể từ đó hắn đâm ghiền với trò chơi mới mẻ này. Hắn thủ dâm ban ngày rồi lại ban đêm. Có thời gian rảnh là hắn kiếm cớ chui vô nhà tắm, lúc lên sân thượng vắng vẻ, lúc đóng cửa phòng đơn độc, thì hắn lại giở trò đó ra.

Hai tháng trôi qua, cứ thế đều đều. Hắn tình cờ nghe người hàng xóm của nó nói chuyện, là chơi với dương vật nhiều quá sẽ chậm lớn. Sau đó thì hắn rất sợ chuyện thủ dâm, sợ sẽ không lớn nổi nếu hắn cứ tiếp tục phạm tội. Lý trí hắn bắt đầu xen kẽ với sự đam mê, sự mâu thuẫn giữa cái đúng và sai cứ dồn dập trong tâm tư của hắn. Hắn cố gắng kiềm chế lửa dục của hắn rất lâu, rất lâu… đâu được hai ngày thì đã không chịu được nổi.

Hắn lại đầu hàng dưới cơn thèm muốn, lần đó hắn đã đưa dương vật vào kẹt cửa để thỏa mãn, hắn cọ miết cho đến khi hắn thấy một luồng máu chạy dọc từ theo sống lưng xuống hậu môn. Từ đó như thường lệ, dương vật hắn giật liên hồi, và hắn rên rỉ trong thanh quản những tiếng rù rù. Và ngay sau, hắn đã cảm thấy tội lỗi vô cùng. Tội lỗi của kẻ làm chuyện tồi bại, chuyện mà trước đây hắn hứa là sẽ không làm nữa.

Lững thững đứng thẳng dậy, hắn kéo quần lên và ngồi thừ xuống một đống trên nền gạch. Hắn cảm thấy xấu hổ vô cùng! Chẳng hiểu nguyên nhân rõ rệt. Rồi thẫn thờ rờ xuống quần hắn thấy quần hắn ươn ướt. Hắn hơi hoang mang, nhưng lại tò mò, vừa lại như nhớ lại chuyện gì đó mà thằng Tuấn và thằng Tèo trong xóm có nói. Dương tinh đó mà! Kích thích bởi sự khám phá mới mẻ này, hắn đưa tay sờ thử.

Nó hơi nhớt. Thằng Tuấn nói không sai! Hắn mừng mừng, cơ thể rạo rực, kích thích. Tay lại lần mò xuống đó mà đam mê với những khám phá mới của hắn. Hắn xuất tinh thêm lần nữa ngay sau đó và quên đi cảm giác tội lỗi mà mới vừa lúc nảy đây hắn không biết phải làm sao cho vơi. Dương tinh lần này ra nhiều hơn trước, hắn đưa tay lên để ngửi thử, thấy mùi tanh tanh tựa mùi mãng cầu ta. Hắn cũng thấy hơi lạ. Thật ra bất cứ chuyện gì có dính líu tới giới tính đối với hắn đều lạ cả.

Hai ba tháng sau đó, hắn bắt đầu để ý sự phát triển trong cơ thể của hắn. Lông bắt đầu mọc và chỉ mọc vỏn vẹn hai ba cọng, nằm le ngoe dưới đáy mỗi hòn dái. Những đứa bạn cùng trang lứa chưa đứa nào có lông cả, hắn biết được điều đó cũng do sự trao đổi bí mật lẫn nhau trong cái đám con trai dậy thì. Hắn cũng hơi ngượng ngùng vì sự phát triển hơi sớm này.

Đồng thời lông nách bắt đầu mọc lưa thưa và có mùi nồng mỗi khi đi nắng đổ mồ hôi – mà trước hai tháng nay hắn không có. Còn nữa, núm vú hắn bắn đầu nhô cao, hiện tượng của tuổi dậy thì. Đầu vú đau thốn khi chạm phải, giọng bắt đầu khàn như ngỗng đực. Và đặt biệt là dương vật hắn phát triển rõ rệt, dài hơn và to hơn với những lằn gân nổi cộm mỗi khi lại động tình. Hắn nghĩ có lẽ do thủ dâm nhiều nên dương vật to ra.

Mấy tháng sau đó, vẫn thủ dâm đều đặn, vẫn cái cảm giác tội lỗi đeo đuổi trong tư tưởng mỗi khi hắn làm xong một “vố”. Vì sợ sức khỏe hao mòn – như bạn bè hắn hay kháo nhau về mức tai hại của thủ dâm – hắn bắt đầu tập tạ, tập ráo riết để mong cho cơ thể chóng lớn, đô con và khỏe mạnh. Dạo đó hắn lén lấy mấy quần xì của ba hắn mặc thử. Hắn thấy lạ, thấy lớn, thấy kích thích. Và kể từ dạo đó hắn bắt đầu để ý con gái, để ý đàn bà từ trong nhà và ở ngoài đường. Đầu óc hắn tràn đầy từ ngữ như là vú, đít, âm hộ, nắc, đụ, khí, lông, háng và thủ dâm. Và hắn cũng bắt đầu biết tìm tòi, khám phá về đàn bà phụ nữ, về cơ thể học của họ, với những nơi bí ẩn. Hắn thích đọc những mục thắc mắc về phụ nữ trên sách báo, thích đọc những tinh giật gân hiếp dâm, cưỡng bức trên trang nhất của tờ báo Công An, thích đọc những mẩu chuyện lãng mạn ướt át đầy khêu gợi. Sức tưởng tượng của hắn thật phong phú, hắn thường lột trần truồng nữ vai chánh trong các phim xã hội, hắn đã từng giao hoan Trần Ngọc Liên, Ôn Bích Hà, Lê Tư, và Tư Kỳ bằng sự tưởng tượng phong phú của hắn. Hắc thích nhất là bắn mạnh dòng tinh khí của hắn lên màn ảnh TV mà hắn cho đó là khuôn mặt khả ái của diễn viên. Còn hơn thế nữa – trong giấc mơ – hắn thấy hắn hiếp dâm cô Trâm dạy văn có mái tóc dài óng ả. Hắn cưỡi trên lưng cô, dùng tóc cô quấn lấy dương vật làm cho đầu dương vật trương phồng lên đỏ hỏn. Hắn thấy người cô Trâm co rút lần, nhỏ lần nhỏ lần, và âm hộ cô thì càng ngày càng phồng to hơn to hơn cho tới lúc hắn không còn thấy cô Trâm đâu hết mà chỉ thấy cái âm hộ cô to bằng cái hang động. Rồi hắn nói nhỏ vào trong đó:

“Cô ơi, cô ơi!”

Mà nghe vang vang tiếng vọng lại từ hang động. Thấy cô thình lình mất tích, máu anh hùng của hắn nổi lên, ra tay nghĩa hiệp cứu cô giáo thoát nạn. Hắn gồng mình đưa máu lưu thông xuống dương vật, làm cho nó bắt đầu phình to phình to, trong khi người hắn bắt đầu co rúm lại như phép nhiệm màu nào đó. Khi dương vật hắn bằng cây cổ thụ thì người hắn không còn nữa.

Rồi hắn mơ thấy dương vật vĩ đại như hòn núi đâm túi bụi vào âm hộ sâu rộng như đại dương. Tinh khí tràn lan khắp nơi… hắn giật mình tỉnh giấc, thì thấy quần đã ướt nhẹp. Lần đầu tiên trong đời, hắn đã mộng tinh. Rồi hắn rón rén đem quần đi giặt và trở lại giấc ngủ, hy vọng gặp lại cô Trâm trong giấc mơ.