Chapter 8
========================================

Trăng đêm nay thật đẹp tròn to, đỏ như lòng đỏ trứng gà, mọi người quây quần ăn bánh Trung Thu uống trà hoa Cúc trước sân nhà, hắn xã giao qua loa với mọi người rồi lặng lẽ lên nóc sân thượng. Đêm đó là cái đêm trước ngày sinh nhật của chị Lan, hắn ngồi suy nghĩ làm sao để tặng một món quà đặc biệt cho chị Lan. Đang ngồi ngắm mấy ngôi sao trên trời hắn chợt nhớ tới Kim ngày nào đó trên bãi cỏ khu công viên Tao Đàn, cùng chung hắn ngắm sao. Hắn nhớ Kim da diết. Nỗi cô đơn chợt xoáy trong lòng hắn lạnh lẽo, hắn bỗng thấy cần có một vòng tay ôm riết của Kim, mà biết chẳng thể nào.

Đứng nhìn xa xa, thành phố đã vắng lặng một khung trời xám sập, mọi người đã đi ngũ hết, hắn chợt nhớ tới chị Lan. Một ý nghĩ nào đó chớp lấp đi khoảng trống chơi vơi, hắn quyết định lần mò theo mái ngói, đu theo ống nước tuột xuống sân bên nhà chị Lan, nơi hắn hay nhìn trộm chị phơi đồ để lộ bầu vú căng tròn sau lớp vải áo bà ba ngày nào.

Nhẹ như con mèo, hắn chui qua cái sào quần còn ướt mà mới chiều nay chị Lan vừa phơi. Đẩy cửa nhè nhẹ, hắn bước vào bên trong, căn phòng tối om lờ mờ ánh trăng làm hắn hơi chờn vờn. Hắn biết bà sáu ngủ sớm ở dưới tầng dưới để sáng mai dọn hàng đi bán tạp hóa, nên bước rón rén sợ gây ra tiếng động. Hắn nghe tiếng hơi thở của hắn nhè nhẹ, nhưng tiếng tim đập thì rì rào, chiếc giường đặt ngay góc phòng trước mặt chắc chắn là của chị Lan, và chắc là chị Lan đang ngủ.

Xuyên qua ánh trăng lờ mờ, hắn thấy chị Lan mặt quay vào vách, bờ tóc rộng dài của chị bao phủ lấy tấm lưng thon. Rón rén hắn bước đến bên giường ngắm chị cho thật kỹ càng. Chị vẫn nằm đó, yên lặng như tờ trong giấc mộng mị, bờ mông chị vun cao khéo tạc cho người phụ nữ ở độ tuổi xuân thời tươi thắm. Hắn hồi hộp mở mùng chui vô, rón rén nằm sát bên mà chị vẫn chưa hay biết. Hơi thở chị vẫn đều đều, còn hắn thì cố nén hơi thở bắt đầu dồn dập, tim hắn đánh liên hồi cấp bách như chiếc trường đang xô xát. Thình lình hắn bạo dạn choàng tay ôm ngang hông chị Lan, chị giật mình tỉnh giấc, hắn liền bịt miệng chị lại ghì xiết thì thào:

– Em nè, Hoàng! Chị đừng la to coi chừng bác sáu hay.

Chị Lan không còn hoảng hốt nữa, nhưng chị không biết phải làm gì, lúc này đây khi biết có hắn nằm bên cạnh, chị vừa vui vừa lo, cái vui như người cô dâu mới cưới, nhưng chị lại không muốn phạm tội lỗi, tội loạn luân với thằng con trai mới lớn, mà tại sao chị lại rất muốn tội lỗi. Ít ra là trong lúc này – chị thầm nghĩ – thôi thì chị cứ để yên, chuyện tới đâu thì chị tính tới đó, thật là tiến thoái lưỡng nan. Chứ thật ra trong thâm tâm của chị, đã từ lâu chị khát khao một tấm thân đàn ông nhưng còn e dè dư luận dèm pha, chế giễu.

Thế là chị quyết định nằm yên mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm, còn hắn đã biết tình hình này thì rất tốt cho hắn để đạt được mục đích chiếm hữu thân thể của chị, và thế là dương vật hắn đã đồng lõa với ý nghĩ điên rồ luân loạn, không biết từ hồi nào đã đứng dậy, sừng sững như cái sừng trâu cong quằn, chắc từ cái lúc hắn có ý nghĩ trèo xuống nhà chị Lan tới nay.

Hắn áp sát dương vật vào đôi mông chị, hắn thấy mơn man khó tả, cảm giác êm êm chẹt vào khúc gân cương cứng thiệt không sao tả xiết. Chợ vén tóc hôn lên ót của chị, hắn ngửi ra một mùi thơm da thịt, cộng với mồ hôi chị rịn ra ở khí hậu oi bức này, điều đó làm hắn thêm kích thích, rạo rực.

Hắn nâng tay phải lên xoa bóp lấy ngực chị, vì chị là người lớn con nên vú cũng nở nang theo, giờ đây lòng bàn tay hắn mới làm chủ được cặp vú này, thật sướng hơn nhìn trộm chị từ trên nóc sân thượng nhiều, vì nó hơn được cái xúc giác.

Hắn chồm người chị qua, dưới ánh trăng lờ mờ hắn thấy chị Lan như một tiên nữ, tóc chị xõa dài phủ ngang lưng.

Hắn thì thào:

– Chị đẹp quá! Tóc chị dài quá em thích lắm!

Chị không nói lời nào ôm choàng lấy hắn hầu hôn cho thỏa thích, hắn đáp ứng lại với chị bằng những cái nút lưỡi đê mê điêu luyện, cùng lúc tay chân hắn cởi từng cúc áo trên người chị ra. Hắn mò, hắn nắn, hắn bóp sốp tấm thân ngà ngọc của chị, rồi thình lình kéo phăng cái quần lãnh đen xuống và từ đó lôi mạnh cái quần xì chị ra làm nó rách một đường dài bên hông trái, lỡ tay hắn xé tuốt luôn nó đi, trong lúc đó thì tay trái vòng qua lưng chị bóp vú trái, tay phải hắn nâng niu hột đậu của chị, chị bất giác uốn nắn ưỡn ẹo như con rắn múa theo tiếng kèn.

Đổi tư thế nằm sấp trên người chị, hai chân duỗi thẳng mông dập dập xuống, hắn cọ xát dương vật hắn vào âm hộ chị và đẩy đưa, cùng lúc hắn cởi cái áo thun trắng ra và tuột cái quần đùi vướng víu xuống một tấc để lộ dương vật thò lò ra cứng ngắc, chị Lan bỗng trở mình qua tuột quần hắn ra ngoài, hai tay chị chụp lấy hai cổ tay hắn đè sát xuống giường, chị bắt đầu làm chủ tình hình, chị hun hít, chị nút lưỡi, chị cọ vú lên người của hắn, chị ấn bụng đè cái nai mỡ lên dương vật của hắn.

Hắn cảm thấy êm ái, sung sướng oằn quại dưới sự khống chế của chị, chị bất chợt liếm từ cổ hắn liếm xuống, đến đầu vú trái của hắn thì chị ngưng lại liếm vòng quanh vú, bún lưỡi lên đầu vú hắn một cách thành thục. Hắn có ngờ đâu chị Lan lại kinh nghiệm đến thế, hắn thấy phê quá, vú đột nhiên cương cứng đờ người ra hưởng thụ. Chốc chốc thì chị Lan bất thần nút vú phải, rồi nút vú trái, rồi trở qua vú phải làm hắn điên run lên dãy nảy, cố đưa dương vật lên tìm sự ma sát.

Được một lát, chị Lan đưa lưỡi liếm xuống rún hắn, rồi lần mò theo rãnh chạy dài theo kẻ háng, hắn chổng hai chân lên trời tràn đầy khoái cảm, tiếp thế, hai tay chị nắm lấy dương vật hắn nói một câu làm hắn rùng mình rạo rực và kích thích:

– Chị bú cặc em nha!

Hắn chưa bao giờ nghe người mà chị kính yêu thốt ra những lời như thế, kể cả chữ “cu” hắn còn chưa nghe chị nói huống hồ chi chữ cặc, hắn thấy nứng lên dễ sợ, như tạo hóa đã bày sẵn cặc hắn tự nhiên phóng to hơn, dài ngoằng trông thấy sợ. Cũng như bài thơ tả sau:

Cặc em dài lê thê lướt thướt…

Gió đong đưa cặc ngã cặc nghiêng…

Trăng soi sáng xuyên qua cửa sổ…

Dáng chị hiền cắn chặt bờ môi…

Em lặng thầm như mong như ngóng…

Chị run run tay vuốt hững hờ…

Sáo vi vu thổi trong đêm vắng…

Em (lại) quay đều, lúc ngã lúc nghiêng…

Hắn ngoan ngoãn trả lời:

– Dạ!– Chị làm cho em sướng nha, Hoàng!

Nói dứt lời chị cúi đầu ngậm đầu dương vật của hắn. Hắn không còn thấy mình hiện hữu nữa trên thế gian này, mà là đang ở trên thiên đàng thì phải, chung quanh người hắn đã không còn cảm giác gì ráo, bởi bây giờ nó đã dồn xuống dương vật hắn rồi, nơi đây miệng của chị ấm nóng, mượt mà và điêu luyện. Chị mút mút đầu khấc, lâu lâu chị lè liếm cái quy đầu bóng láng, hắn lại co co giật giật thân người rên hừ hừ, chốc chốc hắn ngóc đầu dậy thì thấy chị đang hì hục lắc đầu lên đầu xuống, sang trái rồi sang phải, hai hòn ngọc hành của hắn bỗng căng cứng như bị ai châm quẹt đốt, chợt nóng rát như muốn phóng tinh. Hắn bèn chồm dậy chưa ra tay đẩy chị nằm ngửa ra để nhét dương vật vào âm hộ chị, nhưng không được vì đã bị chị đẩy bật ngược trở lại:

– Nằm im, để chị làm cho em sướng!– Em muốn… muốn làm…

Chưa để hắn dứt lời chị Lan xen vào:

– Em lén vào đây chị chưa có phạt em mà em con muốn cái này cái nọ. Để chị nói cho em nghe, em cũng đã từng hỏi chị tại sao chị lại để tóc thề rồi đó, quả thiệt chị có nguyện rằng suốt đời này không để cho người đàn ông nào được phá trinh chị hết, kể cả em nữa. Biết không? Để quyết tâm thực hiện lời hứa đó, chị đã để tóc thề suốt năm năm qua, em đâu thể nào phá trinh chị được, chứ hả!

Dù muốn được làm tình với chị lắm, nhưng hắn thấy giọng nói chị quả quyết như thế thì không dám đòi hỏi gì thêm, nằm trơ dương vật ra cho chị Lan mút cho hết đoạn đường còn lại, dù lúc này cũng hơi mất hứng. Còn chị Lan chợt thấy dương vật hắn xìu xuống một chút, chị biết chị làm cho hắn hơi thất vọng nhưng đành phải vậy thôi chứ biết sao. Lỡ hứa rồi!

Chị nắm lấy mớ tóc sau lưng chị quét tới quét lui trên dương vật làm hắn nhột nhạt không chịu nỗi, đang xìu thì lại sừng sững đứng dậy. Sau đó chị cẩn thận tuột da quy đầu hắn xuống một chút, hắn thấy hơi đau, chị tiếp tục quét tóc vô lớp da đầu khấc làm nước nhờn hắn nhễu ra ướt mấy sợi tóc của chị, vài lần như thế thì chị cúi xuống mút hết nước nhờn ứa ra, rồi lại dùng tóc kích thích tế bào ngay đầu dương vật, chị liếm đôi trứng dái hắn một cách thèm thuồng, liếm say mê làm cho hai chân hắn duỗi thẳng bành ra một cách không tự chủ, rồi khi chị đưa môi ngoạm trọn một trứng dái nuốt vào rồi nhả ra.

Hắn rên lên ư ử, tiện tay chị kẹp luôn hai bầu vú to của chị quanh dương vật hắn rồi chị nhún nhảy, mỗi cái vuốt lên xuống của chị làm hắn như bay lên mây, sau rốt như không còn chế ngự được thêm nữa, hắn phóng tinh lên cổ của chị, vài giọt lấm tấm trên mí mắt chị do cú bắn đầu tiên quá mạnh, vài giọt đọng lại nhễu nhão xuống mép môi, lợn cợn nhơn nhớt. Chị vét tinh khí của hắn trên mặt rồi đưa xuống miệng nút một cách ngon lành. Hắn nằm trơ ra giường thở hổn hển.

Rạng sáng ngày hôm đó là đúng ngày sinh nhật của chị Lan, nó không cần phải nhức óc suy nghĩ để tặng cho chị món quà nữa vì mới đây hắn đã cho chị cái quý nhất trên người nó rồi. Là tinh khí của nó.

Nghĩ thế, hắn mỉm cười gian manh nói:

– Chúc mừng sinh nhật chị.

Chị đánh “bát” xuống mông hắn rồi nói:

– Đồ quỷ! Em còn ở đó mà phá, quà sinh nhật gì kỳ vậy.– Quà sinh nhật của em thằng cái chị thích đó, bộ chị không thích em sao.

Chị Lan cười rồi nói:

– Thích chứ sao không thích. Chị thích nhất là được làm cho em sướng.

Hắn đưa tay lên vuốt mái tóc chị, quệt quạt xuống ngang bụng để tìm cảm giác yêu đương sau cơn ân ái, nói:

– Vậy mai mốt, em cứ tặng quà như thế này cho chị, và ngày nào cũng là ngày sinh nhật của chị.

Chị Lan nhí nhảnh đáp:

– À, à, để coi… coi em có đủ sức tặng quà cho chị không.

Hắn kên ngực ra đáp:

– Sau không đủ chứ! Em cũng thường hay thủ dâm lắm. Thanh niên mới lớn dư sức qua cầu.– Nghe em nói, thì chị lại nhớ tới ngày xưa bồ chị cũng nói thế… nhưng…– Nhưng sao chị…– Thôi chuyện dài dòng lắm…

Và cứ thế, đêm nào hắn cũng leo xuống nhà chị Lan hai ba giờ sáng thì hắn mới trở về cứ y như truyện “Liêu trai chí dị” bướm đêm tìm hoa Quỳnh hút mật. Bà sáu Mun nằm mơ cũng không biết con gái của bả thông dâm với thằng bé Hoàng nhà kế bên đâu. Thật ra thì cũng khó biết lắm vì hắn cũng rất tinh khôn, đợi 12 giờ khuya mới len lẻn xuống, theo đường ống nước trèo xuống. Chính vì thế mà mắt của hắn hay thường bị mất ngủ, mắt trở nên thâm quầng, học hành cũng bắt đầu xuống dốc, nhưng tuổi trẻ sung sức, tinh khí tràn trề nên dù tinh thần mệt mỏi mà cơ thể vẫn đáp ứng nhiều lần xuất tinh. Thấy hắn cũng cam lòng trụy lạc lắm.

Chị Lan thì có lẽ đã có nhiều kinh nghiệm bú liếm với nhiều cuộc tình trước, nay được ngày ngày luyện tập với hắn nên càng tinh túy hơn trước. Không bú thì thôi, bú thì hỡi ôi con trai nào cũng chết vì sướng. Tuy cũng lạ, dù phóng đãng tự do như thế, nhưng chị rất quy tắc cho nên tuyệt nhiên trinh tiết còn nguyên vẹn, có nghĩa là mấy tuần qua thông dâm với hắn chị vẫn không hề bị mất trinh.

Hắn thì mê tít chị Lan về cái màn bú liếm đầu khấc, xoa bóp ngọc hành, và ngậm hòn. Và cũng kể luôn cái màn kích thích nhất là cái màn se đầu dương vật của chị, vốn là chị có mái tóc dài, dày, và mướt, chị hay tận dụng mái tóc đó để kích thích nan đầu, và mỗi lần như thế thì hắn thường rên xiết, chân tay duỗi thẳng, có khi thì chị dùng hai đầu tóc chấp lại thành hai đường chẻ, bành da quy đầu hắn ra, vấy tròn trên đầu dương vật, do kích thích lạ dịch thể trong đầu dương vật cứ thế mà trào ra, ra bao nhiêu thì chị cúi xuống nút hết bấy nhiêu. Sau đó thì chị lại trở đầu tóc lại đâm từ từ vào lỗ niệu đạo, đâm sâu khoảng 1 cen – ti – mét thì dừng lại rồi chị se, và khi đó thì hai mắt hắn như nỗi đom đóm, nước mắt nước mũi hắn chảy ròng vì sung sướng. Và nhiều lúc chịu không nổi, hắn phóng tinh ngoài ý muốn.

Những lúc như thế chị Lan thường hay mắng yêu hắn như vầy: