Chapter 43
========================================

Liên Tâm đi được vài bước thì đứng lại, ngắm nhìn thằng Quân mình trần trụi trong bóng tối lờ mờ của ánh đèn đường hắt vào, từ cây cột điện trước sân nhà. Tiếng mèo hoang động cỡn gọi nhau trong đêm vắng cũng đã cất lên từ đầu ngõ như mọi đêm vào giờ này. Liên Tâm chợt thoáng trong tâm tư: Rõ ràng là một thân thể của một người đàn ông chứ không phải là một cậu con trai nào mới lớn, với những cơ bắp đã hoàn chỉnh, và lúc nãy đây là sự cứng cỏi của đấng nam nhi đã chứng minh cho Liên Tâm là thằng Quân là một người đàn ông thực thụ. Tính ra thì thằng Quân cao hơn Liên Tâm cả cái nửa cái đầu chứ ít gì. Liên Tâm thích đàn ông cao lắm! Và thường tự nhủ rằng đàn ông cao thì mới có dáng vẽ của đàn ông và sự đê mê đằng sau cái chiều cao đó là chiều dài tương xứng, cái chiều dài mà đêm đêm Liên Tâm hay thầm kín và tội lỗi để mơ tưởng tới. Ôi cái chiều dài đó đã bao phen làm cho Liên Tâm ngất ngây điên dại với những cái kéo dài ra không bao giờ dứt cà đi vào thật là xa xăm như bất tận…

Liên Tâm nhẹ nhàng ngồi xuống, vuốt lại mái tóc còn hoen do sấy vội – ra phía sau gáy. Liên Tâm cũng không ngờ kết cục lại như thế này, như đêm hôm nay, với một cậu trai chỉ đáng tuổi làm em út của nàng. Nhưng dù sao thì chuyện cũng đã xảy ra rồi, nếu Liên Tâm có trách thì chỉ trách số phận của nàng không được may mắn, trách ông tơ bà nguyệt đáng lẽ gieo duyên tình rồi nhưng lại nhẫn tâm bứt sợi dây tơ hồng đi để tình yêu của nàng dang dở, rối reng reng rối. Trách đàn ông phong lưu chỉ muốn tìm hoa hút mật chẳng muốn một túp lều tranh với mái ấm gia đình, để rồi Liên Tâm phải dang dở chờ đợi. Phải chăng thằng Quân đến với Liên Tâm là một sự bất ngờ có định sẵn từ kiếp trước, hay ông trời đã xếp đặt cho Liên Tâm một tình yêu ngang trái như thế để Liên Tâm phải tranh đấu với mọi người chung quanh và đấu tranh với chính tư duy bảo thủ của nàng. Liên Tâm nhớ lại, cũng hơn một năm mấy thôi, cũng trong căn phòng này, trên chiếc giường này là một người đàn ông mà Liên Tâm nguyện hiến dâng trọn con tim lẫn thân xác – là lần đầu tiên trong đời của Liên Tâm, nhưng sau đó Liên Tâm lại gặt hái là một sự bẽ bàng, trống vắng để đáp lại tấm chân tình đó…

Liên Tâm đặt nhẹ tay lên vai của thằng Quân. Thằng Quân khẽ trở mình, cảm giác mát rượi ở bờ vai – giả vờ như còn ngáy ngủ, nhõng nhẽo vùi đầu vào lòng Liên Tâm. Liên Tâm vuốt lên mái tóc ngắn húi cua của nó, những sợi con con cứng dựng đứng đằng sau ót châm châm vào lòng bàn tay Liên Tâm làm chộn lộn những cảm giác lâng lâng. Liên Tâm thích nhất là được vuốt mái đầu của người đàn ông, nhất là ở sau gáy vì cảm giác đó tạo cho Liên Tâm một sự gần gũi hơn, yêu thương trìu mến hơn, và cảm nhận sự hấp dẫn của một người đàn ông hơn.

Còn nhớ năm trước Liên Tâm hay làm điều đó với Hùng, người chồng sắp cưới của Liên Tâm.

Đó là những khi tàn cuộc ái ân, khi hai thân thể dã dượi, trong lúc nằm ngắm ánh trăng vằng vặc rót nghiêng qua mái ngói, trò chuyện suốt canh thâu.

Giờ đây, người nằm trong lòng Liên Tâm là một cậu con trai mới lớn, vừa mới ngấp ngưỡng tuổi trưởng thành, đang hăng hái lao vào sự bốc cháy. Phải chăng cái mà Liên Tâm khao khát là một sự va chạm xác thịt bấy lâu nay Liên Tâm thiếu sót khi vắng Hùng? Thằng Quân có phải là vật thế thân cho cuộc tình đã tan rã? Liên Tâm còn chưa rõ và lúc này càng không muốn biết tới khi hạnh phúc ấy giờ đang có sẵn trong tay. Nhưng rõ là Liên Tâm vừa làm tình với một người khác phái, có lại cái cảm giác yêu đương mà chính ra nhiều đêm Liên Tâm trăn trở không ngủ được để mơ ước.

Những lúc như thế Liên Tâm thường thấy cơ thể nóng bức, soi gương thấy mặt đỏ hồng, Liên Tâm lại thấy nàng đẹp hơn bao giờ hết, đẹp như gái Hà Nội có nước da gay gay sắc thắm, nhưng sắc đẹp tàn nhẫn đó lại làm cho Liên Tâm đau lòng hơn trong căn phòng cô quạnh thiếu bóng tình nhân. Những lúc thế – để xua tan đi cơn xúc động đang cháy bỏng trong lòng Liên Tâm – Liên Tâm thường hai ra ban – công trước nhà vừa để hứng mát vừa để ngắm màn đêm với ngàn sao lấp lánh, để thả hồn về một cõi hư vô, ở đó chỉ có đồng cỏ xanh mơn mỡ với những chú bê non ăn cỏ nhởn nhơ không hoài chuyện của thế gian, tình ái…

Liên Tâm ngã người ngang ra giường, kéo cái mền lên và chui rúc người vào trong đó, nép sát bộ ngực mềm mại sau lớp vải về phía lưng thằng Quân theo tư thế hình cái muỗng, cảm giác được sự ấm áp toát ra từ tấm lưng trần của người đàn ông trẻ. Liên Tâm biết Quân chưa ngủ, cậu chỉ vờ ngủ mà thôi. Liên Tâm cười thầm trong bụng, nghĩ ngợi: Tuổi trẻ thật là háo hức và năng động, kể cả tình yêu và tình dục, may thay cậu gặp được Liên Tâm là một người tốt chớ không thì biết gì rồi sẽ xảy ra…

Cố xua tan đi dòng suy nghĩ, Liên Tâm bắt đầu ra những ngón tay thon dài, quét đầu móng tay chạy xuôi theo xương sườn của thằng Quân đi sâu xuống tới xương khu, ở đó Liên Tâm xoa tròn đầu ngón trỏ. Thằng Quân chợt co quíu hai bàn chân lại cảm giác nhột nhạt khó tả làm cho hạ thể nó thoáng chốc hóa thành đá hoa cương, nhưng nó ráng thả lỏng, giả vờ như còn ngáy ngủ. Nó vẫn còn ngại ngùng. Nhiều khi vậy mà tốt: Trong tình dục đôi khi sự ngại ngùng là vấn đề cần thiết, sự tế nhị ở hành động càng nên ghi chú, thằng Quân cũng biết chớ! Nghệ thuật ái ân nó cũng có đọc qua một lần, bây giờ mới có dịp ứng dụng…

Liên Tâm vẫn đều đều nhè nhẹ chạy ngón vòng quanh hai gò mông mát rượi gô lên thành vòng của thằng Quân, cứ đi một vòng to thì Liên Tâm dừng lại ở một vòng nhỏ ở cuối xương khu và ngoáy tròn nơi đó. Liên Tâm thừa biết rằng nơi đây là một trong những yếu huyệt để kích thích dục tình. Có lẽ sự hiểu biết đó là nhờ ở ba của Liên Tâm. Ba chỉ là một thầy thuốc Tàu, chuyên trị các chứng bệnh về tình dục, yếu sinh lý ở đàn ông như triệu chứng xuất tinh sớm, dương vật không cứng, đau lưng chóng mặt, di mộng tinh, mệt mỏi sau khi giao hợp và ở đàn bà là bệnh sản phụ, kinh nguyệt không đều, giúp bổ khí huyết, bổ thận… Thằng Quân bắt đầu ọ ẹ khi bàn tay của Liên Tâm rong chơi ở dưới bắp đùi non, tiếng rên nghẹn trong cổ họng phát ra nho nhỏ đủ thấy thằng Quân không kiềm chế nổi cơn dục tình đang cháy bùng trong lòng.

Liên Tâm thì quá rõ ràng điều đó, ít ra sự chung đụng nhiều lần với người đàn ông trước đã dạy cho Liên Tâm biết thế. Và Liên Tâm còn biết phải làm sao cho phải lý nữa kìa, nàng còn biết luồn tay ra phía trước bụng vuốt ve vòng quanh khu nai bụng, cố tình tránh né cái rướn theo của thằng Quân tìm kiếm sự đụng chạm ở da thịt. Liên Tâm thừa biết là huyệt này kích thích đàn ông khôn cùng nên Liên Tâm mới làm, cố tình làm cho đêm nay được trọn vẹn – là đêm đầu tiên với người tình bé bỏng, người tình trộm mới quen không bao giờ muốn khoe khoang với ai cả.

Thỉnh thoảng Liên Tâm quét lơi năm ngón như người ta quét lá, ôm theo hai bên cánh đùi non làm cho thằng Quân không khỏi nấc giọng, hơi nâng một chân lên cao như mời gọi bàn tay đó hãy vào sâu bên trong, đừng có ngại ngần. Thằng Quân muốn rên lên hết sức nhưng nó mắc cỡ thiệt. Tâm lý của người Á Đông là vậy đó, ít dám phô bày sự sung sướng của mình cho người khác biết. Thằng Quân “kinh nghiệm chiến trường còn kém” nên đâu thể tự chủ ở những trường hợp mới mẻ như thế này!

Thằng Quân chợt nhót người khi hai quả ngọc hành bị thắt lại dưới bàn tay mát rượi uốn éo điêu luyện, những lỗ chân lông quanh đó trong phút chốc gom lại thành đụm, tạo thành một bìu săn chắc. Năm ngón tay đó cứ quấn riết lấy vòng đai chật hẹp cương cứng của nó, không một khắc bỏ rơi. Theo bản năng tự nhiên, thằng Quân trở mình dậy, quỳ chống gối theo tư thế bò, mặt vùi vào trong gối.

Từ bên dưới Liên Tâm nhẹ nhàng như con mèo mướp õng ẹo trườn đầu vào tìm ngay lấy đầu núm của thằng Quân liếm nhẹ. Liên Tâm dùng đầu lưỡi mình bơi lội vòng quanh bán đảo nhỏ có hòn đá cuội nằm hiên ngang ở giữa làm thằng Quân thấy chơi vơi lạc lõng như An Tiêm trôi dạt vào đảo hoang tìm mãi đường trở về. Bàn tay thần bí của Liên Tâm không biết từ lúc nào đã nắm gọn cái phồng to – thoi thoi những miếng cao su và day day đàn hồi sự chất liệu của nó – say sưa đùa giỡn.

Quân ơi! Liên Tâm biết cậu sướng rồi, Liên Tâm muốn làm cho cậu sướng hơn nữa, cậu cứ hãy tự nhiên đừng e lệ vì Liên Tâm đây đã không ngại ngùng gì với Quân cả. Quân ơi! Quân cứ tự nhiên nhịp mông theo bàn tay của Liên Tâm, Liên Tâm sẽ không làm cho Quân đau, Liên Tâm chỉ làm cho Quân tạm thời quên hết thế gian, quên hết không gian, chìm vào hư vô.

Liên Tâm biết khi nào phải làm chậm khi nào phải làm nhanh và khi nào phải phối hợp trên dưới mạnh và nhẹ để Quân đi từ ngạc nhiên này tới ngạc nhiên nọ. Quân ơi! Cậu cứ yên tâm hưởng thú vui chăn gối vì đây là tất cả những gì âm ức bấy lâu nay của Liên Tâm đi tìm người xứng đáng để trao gửi, Quân cứ yên tâm thỏa mãn Liên Tâm sẽ đem hết khả năng mình cống hiến cho Quân cũng như Liên Tâm được thỏa mãn nhìn Quân được chìm trong đê mê khoái lạc.

Nhìn Quân gọi tên Liên Tâm vừa êm ái vừa cuồng dại làm cho Liên Tâm như thấy mình đang ở thế giới của thiên đàng. Sướng như điên dại! Đây Liên Tâm lại thụt người xuống mấy tấc, không dùng tay nữa mà dùng miệng để chứng tỏ sự nồng nhiệt đang bốc cháy trong người Liên Tâm. Đó là những cái trân quý trong tình yêu, một sự phô trương hết tất cả, sự hy sinh trao cho nhau mọi sự sung sướng bất chấp rào cản phương thức sinh hoạt dục tình truyền thống của Việt Nam. Liên Tâm sẽ hôn nó đây!

Quân ơi! Liên Tâm muốn Quân lắm! Quân hãy vào thân thể của Liên Tâm đi! Vào đi Quân, Liên Tâm chờ Quân đã lâu lắm rồi. Đây! Tình yêu của Liên Tâm đã ngửa bày sẵn cho Quân, Quân hãy đón nhận một cách trân quý. Ôi… Quân! Quân làm cho Liên Tâm sung sướng biết bao nhiêu, cảm ơn Quân… nữa đi Quân… sâu hơn nữa đi Quân… để Liên Tâm thấy gần Quân hơn bao giờ hết, như nhịp cầu nối liền hai thế giới khác biệt, hòa hai thành một… mạnh nữa đi Quân để Liên Tâm thấy mình luôn yếu đuối dưới sự lực lưỡng của Quân.

Đây là tấm lưng trần của Liên Tâm, Quân hãy áp sát ngực vào, đây hai đùi Liên Tâm đã dang xa, Quân hãy mạnh dạn bước chân vào ngưỡng cửa… Liên Tâm đang mong đợi! Hãy nắm lấy đôi bàn tay Liên Tâm đi Quân, hướng dẫn Liên Tâm vào cung mê lạc. Ôm Liên Tâm sát vào lòng đi Quân… sát nữa đi Quân! Liên Tâm sẽ thấy êm ái lạ thường. Sung sướng kỳ cùng! Đây! Đôi mông tròn mong ước, Quân hãy để hờ đôi bàn tay, ngõ sau đang đón chờ, chúng ta sẽ đi vào quên lãng…

Trời bên ngoài đã hửng sáng mà thằng Quân vẫn còn thao thức, đưa mắt ngắm vầng trăng đã mờ nhạt, mưa bên ngoài đã tạnh đi từ sớm chỉ còn đọng lại hàng chuỗi long lanh từ những giọt nước. Cả đêm nay nó đã sướng không biết bao nhiêu lần trong vòng tay nghệ thuật của Liên Tâm. Nó thầm cảm phục cái tài của Liên Tâm bao nhiêu thì càng ngưỡng mộ tấm thân tuyệt vời của Liên Tâm bấy nhiêu.

– Ủa! Quân, chưa ngủ sao?– Quân ngủ không được. Sợ… sợ ngủ rồi sẽ không thấy Liên Tâm nữa!– Xạo quá!– Liên Tâm?– Gì hả?– Liên Tâm có coi Quân là người yêu của Liên Tâm không?– Liên Tâm mến Quân lắm! Sao Quân hỏi vậy?– Bởi vì Quân thấy… mình chẳng quen nhau bao lâu… sao Liên Tâm có thể…– Quen bao lâu thì mới đủ hả Quân. Liên Tâm đã quen anh Hùng 5 năm rồi nhưng kết cục thì sao chứ, cũng là con số không. Lúc xưa Liên Tâm không tin vào phận số, nhưng từ khi chia tay với anh Hùng – mà không bao giờ Liên Tâm nghĩ là có thể xảy ra – thì Liên Tâm mới thật là tin. Đến khi gặp Quân… như mấy ngày hôm nay đây, Liên Tâm thấy như số phận mình run rủi vào con đường lầy lội, đầy chông gai. Liên Tâm đã mến Quân mặc dù chẳng bao giờ Liên Tâm muốn thế.

Thằng Quân im lìm không trả lời câu sau cùng của Liên Tâm. Nhưng chợt nó đổi đề tài:

– Liên Tâm kể cho Quân nghe về chuyện anh Hùng đi!– Chuyện dài lắm Quân ơi! Để hôm nào rảnh thì Liên Tâm sẽ kể cho Quân nghe hết.– Tội nghiệp Liên Tâm quá! Chắc cuộc đời Liên Tâm không may mắn như Quân. Nghe giọng nói của Liên Tâm bao hàm sự bi quan nhiều hơn.– Hư! Quân này cũng tâm lý dữ chứ. Nhưng nè Quân may mắn hơn Liên Tâm chỗ nào, nói coi!– Thì… may mắn được gặp Liên Tâm. Được Liên Tâm thương mến.

Liên Tâm bịu lỗ tai thằng Quân, kéo vào và nói khẽ:

– Tưởng Quân khù khờ nào ngờ Quân cũng biết nói chuyện nữa. Dễ ghét!

Thằng Quân rút người lại, thấy nhột nhạt:

– Liên Tâm ơi?– Gì hả Quân?– Quân có một thắc mắc nhỏ, Liên Tâm giải thích dùm Quân.– Chuyện gì hả?– Hôm tới giờ Quân đã được sung sướng… tính ra đã bốn lần rồi mà sao Quân vẫn không thấy mệt mỏi.– À ra thế! Chuyện đó là do ly nước sâm của Liên Tâm đưa cho Quân uống từ sớm.– Ly nước sâm gì?? Thằng Quân quay người trở lại, ngạc nhiên hỏi.– Là ly nước sâm của ba Liên Tâm bào chế, thuốc tráng dương loại thường thôi.

Thằng Quân nhíu mày, ra vẽ thắc mắc ghê gớm:

– Loại thường? Loại thường… sao… sao Quân thấy còn…– Còn sao? – Liên Tâm cười mỉm.– Còn… khó chịu nè, chớ sao!– Liên Tâm biết ngay mà! Thanh niên uống vào có công hiệu khác hẳn.– Liên Tâm nói sao? – Thằng Quân còn chưa dám tin.– Liên Tâm nói rằng ly nước sâm của Quân uống từ sớm đó là một loại sâm được bào chế từ bạch quả, nhân sâm và củ tỏi.– Vậy hả Liên Tâm! Bạch quả hả, từ đâu có vậy Liên Tâm?

Liên Tâm choàng tay qua, đặt lên ngực thằng Quân và bắt đầu nói:

– Bạch quả là có ở vài nơi nào trên trái đất từ nhiều triệu năm nay, từ hồi có con khủng long lận. Bạch quả thì cao lớn, là loại sống lâu năm, trồng khoảng 20 thì trổ hoa, có cây thì chỉ có hoa đực, có cây thì chỉ có hoa cái. Hai đóa hoa kết hợp thì mới sinh ra trái. Bạch quả ngoài tác dụng làm bổ phổi, tăng sự vận chuyển của máu huyết, tăng trí nhớ và làm cương cứng… xin lỗi là cương cứng dương vật. Hồi xưa thì người ta dùng bạch quả để cho đầu óc minh mẫn, sau này thì chế biến ra các loại thuốc. Còn nhân sâm thì dùng như là thuốc bổ, dùng cho người làm việc mệt nhọc, tâm thần uể oải. Chất liệu lấy từ sâm rất tốt cho hệ tuần hoàn, hệ thần kinh và hệ miễn nhiễm.– Hèn chi Quân uống vào thấy khoan khoái lạ thường. Liên Tâm ơi! Liên Tâm chẳng những xinh đẹp mà còn hiểu biết cao xa.– Tại Liên Tâm nhờ có ba làm thầy thuốc nên biết chút đỉnh. Ba Liên Tâm còn có nhiều loại thuốc khác độc đáo hơn nữa kìa.– Thiệt hả Liên Tâm, vậy hôm nào Quân phải thử qua cho biết.– Nghe nói thì ham lắm. Liên Tâm không cho Quân xài nhiều đâu, xài nhiều sẽ có hại cho thân thể lắm. Bây giờ ngồi dậy đi, uống hết ly nước này cho Liên Tâm, Liên Tâm đã pha cho Quân từ lúc nãy rồi đó.– Nước gì vậy Liên Tâm? Có đắng không?– Lớn rồi bộ như con nít sao mà sợ đắng. Thuốc đắng dã tật Quân không nghe nói sao. Đây là loại dược thảo Hoang kỳ, có tác dụng bổ khí chống lại mệt mỏi sau khi quan hệ sinh lý. Liên Tâm muốn Quân khỏe khoắn, mai còn phải đi học.– Liên Tâm thiệt chu đáo cho Quân quá!