Chapter 24
========================================

Một lúc sau thì Trang khẽ tỉnh dậy mặc nhẹ bộ đồ lót của mình rồi vào nhìn tôi tắm mà nói:

– Công nhận là anh cũng khỏe thật đấy! Trời như thế này mà cũng có thể tắm được nước lạnh. Em thì chịu, mà em muốn tắm quá!– Thì em đợi anh một chút đi. Tí nữa anh đun nước cho được chưa! Anh nhìn em tắm như thế nào, người như thế này trông càng đẹp hơn!

Tôi nói thế thì Trang không nói gì mà chỉ đứng ở cửa phòng tắm mà nhìn tôi mà thôi. Tôi tắm xong thì ra bật cái bếp ga rồi để ấm nước lên. Khẽ nhìn cái ấm nước không được to lắm để trên bếp thì Trang nói:

– Nước ít như thế thì làm sao mà em tắm được cơ chứ! Tắm dở mà hết nước thì lạnh lắm:– Không sao mà em. Em cứ tắm rồi anh đun, rồi đổ vào cho em. Yên tâm, em sẽ có đủ nước mà. Bếp ga cũng nhanh mà!

Trang cười mà không nói gì. Tôi mặc quần áo vào rồi ngồi mà nói chuyện với Trang. Vừa nói chuyện vừa nhìn những đường cong mịn màng của thân thể Trang làm cho tôi không thể nào chịu được nữa. Cố nén cảm giác của mình lại. Một lúc sau thì ấm nước đã sôi tôi khẽ bảo:

– Nước sôi rồi đấy em ạ. Vào tắm đi để anh pha nước cho. Rồi để ấm nước lên, khi nào em cần thì gọi anh!

Trang mỉm cười rồi vào trong phòng cởi hết đồ của mình ra mà ném xuống chậu. Tôi thấy thế thì hỏi:

– Em không mặc đồ lót như vậy à?– Làm sao mà phải mặc cơ chứ. Áo của em như thế kia mà. Hơn nữa là mặc đồ ngoài vào mà mình không nói thì làm sao mà ai có thể biết được cơ chứ!

Tôi khẽ cười mà không nói gì mà chỉ ngắm nhìn Trang tắm. Những làn nước ấm áp chảy nhẹ nhàng trên thân thể nõn nà của Trang làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Những ngón tay mềm mại khẽ xoa nhẹ thân thể của mình làm cho tôi thích không chịu được.

Nhìn như vậy thì con cặc của tôi ở trong quần cũng cứng ngắc lên nhưng tôi cố gắng mà không để lộ ra. Trang vuốt nhẹ nhàng lấy bờ vai của mình rồi xuống hai bầu vú.

Những ngón tay gãi nhẹ nhàng lên cái quầng vú và cái núm vú làm cho tôi thích không thể nào chịu được.

Vuốt chán như vậy thì Trang cũng khẽ đưa nhẹ tay mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái eo thon nhỏ của mình rồi duỗi cái chân của mình ra mà kỳ cọ.

Nhìn cái đùi thon dài trắng hồng thích không thể nào chịu được. Thấy tôi đứng mà ngắm như vậy thì Trang cũng mỉm cười mà nói:

– Làm gì mà nhìn em khiếp thế, chúng mình làm cả đêm hôm qua rồi còn gì nữa!– Nhưng mà em đẹp như thế này thì làm sao mà anh có thể chịu được cơ chứ! Thôi cứ nhìn em tắm như thế này anh cũng mãn nguyện lắm rồi!

Trang thấy tôi nói như vậy thì không nói câu nào mà chỉ mỉm cười mà thôi. Một lúc sau thì cũng hết nước tôi ra ngoài xách nước cho Trang tắm tiếp. Bây giờ thì Trang mới đưa nhẹ mấy ngón tay của mình mà gãi chầm chậm đám lông đen mượt phía dưới cái mu lồn.

Mới chạm tay vào trong đó thôi thì Trang đã nói:

– Khiếp sao mà anh ra nhiều thế không biết. Dính bết đám lông của em rồi đây này!

Trang khẽ vê vê những đầu những sợi lông đen nhánh cho nó không dính vào nhau nữa rồi dội nước vào đó mà kỳ nhẹ nhàng. Hai mép lồn trơn lên vì nước làm cho tôi thích không thể nào chịu được.

Kỳ ở trên cái mu và hai cái mép như vậy thì Trang cũng khẽ để nhẹ tay của mình dọc theo cái khe lồn mà day nhẹ nhàng cho cái cảm giác sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Một lúc sau thì Trang cũng luồn nhẹ một ngón tay của mình vào bên trong mà móc nhẹ nhàng.

Một chút tinh trùng của tôi đã cho vào hôm qua cũng đã chầm chậm mà chảy ra thật nhẹ nhàng. Trang khẽ ngẩng lên lườm tôi mà nói:

– Đấy anh nhìn đây này. Bây giờ mà hãy còn ra đây này. Khiếp quá đi mất thôi!– Anh cũng không nghĩ là anh nhiều đến thế đâu!

Một lúc sau thì Trang cũng đã tắm xong, tôi lau người cho Trang rồi khẽ mặc quần áo vào. Chúng tôi đi ăn sáng rồi chia tay. Trang cũng cho tôi địa chỉ ở đây để khi nào dỗi thì vào nhà Trang chơi.

Trước khi đi thì tôi cũng hỏi Trang về Huệ:

– Thế chị Huệ dạo này thế nào hả em?– Anh cũng nhỡ chị Huệ à. Chị ấy cũng bình thường thôi, chưa có chồng đâu. Trông dạo này xinh gái cực, trắng hồng và béo lên một chút nữa.– Thế em có thể cho anh biết chỗ của chị ấy không?– Hì được thôi, lại định làm gì con gái nhà lành đây!

Tôi cười mà không nói gì nhưng Trang cũng khẽ cho tôi số điện thoại liên lạc rồi địa chỉ. Tôi với Trang tạm biệt nhau rồi tôi đến chỗ thực tập. Lan vẫn ở đó, nhìn tôi thì mặt cũng hơi đỏ lên một chút.

Tôi đoán là Lan cũng hơi ngượng vì chuyện mà chúng tôi đã làm với nhau ngày xưa. Nhưng khẽ tiến lại gần phía Trang mà nói:

– Em làm sao thế! Có vẻ không thích gặp anh à?– Không em thích mà chẳng được đấy chứ! Nhưng mà chúng mình kín kín thôi nhé. Em sợ người ta biết thôi không hay.– Anh biết rồi thế ngày mai nhé. Mai đầu tuần, chẳng có ai đến thuê phòng đâu. Em dọn phòng xong thì bảo anh nhé. Anh em mình làm tiếp nhé!– Nhìn cái mặt của anh kìa. Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi!

Tôi khẽ cười rồi tiếp tục làm những công việc thực tập của mình.


Đến buổi chiều thì tôi cũng được nghỉ và về phòng trọ của mình. Liên ở nhà cũng gọi điện lên mà hỏi thăm tôi. Tôi vui mừng vì được vợ hỏi thăm như vậy lên khẽ hỏi han tình hình của Liên ở nhà.

Buổi chiều tối thì Lan cũng đến nhà tôi chơi. Nhìn cái dáng nhỏ nhắn xinh xắn của Lan làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa.

Vừa ngắm nhìn tôi vừa tưởng tượng những gì tôi đã làm với Lan. Thèm cái lồn căng phồng, thèm cái bầu vú nhỏ nhắn.

Lan thấy tôi cứ ngắm nhìn như vậy từ lúc vào trong nhà thì cũng mỉm cười mà lí nhí nói với tôi:

– Chắc lại muốn làm chuyện đấy rồi chứ gì! Nhìn cái mặt của anh là em biết rồi, nhưng hôm nay thì không thể nào làm được đâu nhé!– Sao hôm nay lại không làm được hả em? Em không thích cho anh làm hả hay làm sao vậy?– Không phải em không thích mà em đến ngày thì làm sao mà có thể làm được cơ chứ! Khờ thế có thế mà cũng hỏi!

Tôi cười khì khì mà không nói gì thêm. Chúng tôi ngồi nói chuyện với nhau một lúc rồi cùng nhau đi ăn tối và đưa Lan về. Mấy ngày sau do Lan như vậy thì tôi cũng nén nhịn mà gọi điện tâm sự cùng Trang và Huệ.