Chapter 31
========================================

Một lúc sau thì tôi khẽ đưa luôn cả cái đầu lưỡi của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy. Nước thì càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Khi đã chán cái lỗ lồn thì tôi liếm chầm chậm sang phía hai cái bẹn của Liên để liên cảm thấy tê người và sướng hơn nữa. Liếm chán liếm chê thì tôi nằm lên trên cởi quần của mình hẳn ra để con cặc cứng ngắc lên.

Liên nhìn thấy con cặc thì nằm lui xuống, đưa nhẹ nhàng tay nắm lấy con cặc, vuốt chầm chậm mà nói:

– Thích thật đấy, xa bao nhiêu tháng mới được mút con cặc như thế này, trông con cặc của anh dạo này cũng to đấy nhỉ!– Làm gì mà to đâu hả em, vẫn như cũ đấy thôi, chẳng qua là lâu ngày không gặp lên thế thôi mà. Nào mút đi em!

Tôi nói như vậy thì Liên cũng chầm chậm mà cúi xuống mà mút nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi. Cảm giác không e lệ như của Huệ hay Lan, mà mang đầy cảm xúc.

Cái đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm dần dần vào cái đầu cặc làm cho tôi sướng như điên lên. Liên vừa mút vừa đưa tay mà vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc nữa. Nước miếng của Liên cũng làm cho con cặc trơn nhẫy lên.

Vuốt được vài cái thì Liên lại đưa lưỡi quanh cái đầu khấc mà liếm đồng thời cũng liếm nhẹ nhàng lên hai hòn dái của tôi.

Những nếp da đen đen được cái đầu lưỡi đưa đi đưa lại sướng vô cùng. Tôi khẽ vén nhẹ mấy lọn tóc của Liên, nhấc cao mông lên một chút cho con cặc chổng lên mà nói:

– ÚI… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… mút mạnh lên nữa đi em… ơi… đã quá… sướng quá…

Được thấy tôi rên như vậy thì Liên càng mút mạnh hơn cho tôi sướng. Không chỉ liếm mà mút con cặc ở bên trên. Liên còn nhấc luôn con cặc của tôi mà liếm xuống bên dưới nữa.

Chính những cái cảm giác buồn buồn này làm cho tôi không thể nào chịu được nữa. Khi đã sắp ra khí thì tôi bảo:

– Thôi em ơi. Công nhận là anh không thể nào chịu được nữa rồi. EM mà mút nữa khéo anh ra mất em ạ. Sướng điên cả người lên!– Làm gì mà điên lắm. Bình thường mà anh. Nào đứng lên đi nào!– Đứng lên làm gì. Chúng mình làm luôn còn gì nữa!– Thì anh cứ đứng lên em bảo cái đã làm sao nhỉ!

Tôi nghe lời Liên đứng dậy. Liên khẽ quỳ xuống cầm hai cái bầu vú của mình kẹp nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi ở giữa rồi hơi đẩy chầm chậm lưng của mình để con cặc của tôi chạy dọc theo cái khe vú.

Cảm giác sung sướng đã vô cùng. Do da của Liên mềm mại lên tôi thích như vậy. Tôi thấy Liên như vậy thì mỉm cười mà nói:

– EM học ở đâu ra cái kiểu này thế?– Thì em học ở mấy đĩa phim Nhật chứ ở đâu nữa. Làm như thế này em cũng thích lắm. Của anh trơn trơn đã ơi là đã.

Tôi khẽ cười cho Liên làm như thế nhưng cái cảm giác muốn địt thì không thể nào kìm nén được. Một lúc sau thì tôi khẽ bảo Liên.

– Thôi chúng ta làm đi em, anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này! Đã quá đi mất thôi. Nào ngồi lên người của anh nhé!

Khẽ mỉm cười rồi Liên gật đầu. Vuốt chầm chậm lấy cái con cặc rồi để đúng cái lỗ lồn của mình mà chậm chậm ngồi xuống.

Đầu con cặc bóng nhẫy dần dần tách cái lỗ lồn của Liên mà đi vào bên trong. Do Liên đã khâu lại cái lỗ lồn của mình lên khít vô cùng. Tôi khẽ nói với Liên:

– Ui đã quá… sướng quá không thể nào chịu được nữa… rồi em ơi… công nhận của em khít thật đấy… bóp chặt của anh mất rồi đây này!– Thì em khâu nó lại nó phải khít chứ anh, chẳng lẽ lại như không à… ui của anh chặt của em quá rồi đã quá… sướng quá.

Liên cong người của mình mà ấn xuống thêm một chút nữa. Thân cặc của tôi tách hoàn toàn hai cái mép lồn ra mà chui ngập vào bên trong. Một cảm giác sung sướng đến kỳ lạ.

Tôi càng đẩy mạnh con cặc của mình lên một chút nữa. Không lâu sau thì nó cũng ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn luôn. Bây giờ Liên cũng khép cái chân của mình lại cho nó kẹp chặt lấy con cặc mà nói:

– Thích thật đấy… bỏ thêm ra một ít tiền mà sướng ơi là sướng… đã không thể nào chịu được nữa… hì hì…– Công nhận là y học có nhiều cái hay thật đấy… làm cho vợ chồng mình sướng hơn nữa. Nào nhún đi em…

Tôi nói như vậy thì Liên cũng mỉm cười vịn nhẹ nhàng hai tay vào vai tôi mà nhấp rồi nhún chầm chậm.

Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được nữa. Liên càng nhún thì tôi càng đẩy con cặc của mình lên mạnh hơn. Do khít như vậy lên nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều hơn nữa. Mái tóc óng mượt đung đưa nhẹ nhàng càng khiến cái vẻ dâm đãng của Liên hiện ra rõ.

Một lúc sau thì Liên không chịu được nữa, mím chặt môi của mình lại, ngoáy nhẹ nhàng lấy cái mông, nước nhờn thì cứ nhệu nhạo mà chảy ra, Liên khẽ ứ ứ trong cổ họng của mình:

– Ui… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… đây này… híc híc… sướng thật đấy… đã quá… nước của em ra nhiều rồi anh ơi… sướng quá… đi anh ơi…– Nước của em ra nhiều thì em cứ nhấp đi nào… anh cũng sướng lắm em ạ… cố lên em… làm mạnh nữa đi…

Được tôi khuyến khích thì Liên càng ôm chặt lấy cổ tôi mà nhún mạnh hơn. Những tiếng nhóp nhép cứ thế mà vang lên thật to thật mạnh. Pành pạch pành… pạch… pha vào đó là những tiếng nhóp nhép của nước nhờn nữa.

Liên nhún một lúc như vậy thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa. Khẽ đè luôn Liên ra giường mà cứ thế nhấp thật là mạnh vào.

Liên cũng cong người của mình lên mà tận hưởng những cú nhấp mạnh mẽ của tôi. Một lúc sau thì Liên không thể nào chịu được nữa má rên ầm lên.

– Á… đã quá… sướng quá… không chịu nổi được nữa rồi chồng của em ơi… em ra nước… aaa… Ra nước nhiều rồi đây này… Ui tê quá… sướng quá… ui ui…

Tôi cảm nhận được những thớ thịt ở bên trong cái khe lồn giật giật mà ôm lấy con cặc của tôi. Nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà tuôn ra ầm ầm.

Từng vòng từng vòng cơ như xoắn lại. Cái bụng dưới, mu lồn cũng được kích thích lên giật lên nhè nhẹ. Hai cánh tay buông hờ lên vì sướng.

Cái cảm giác lên tiên của Liên như vậy càng làm cho tôi nhấp mạnh hơn nữa. Không lâu sau thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào người Liên. Liên khép chân vào mà nói:

– Anh cũng ra rồi hả? Cho nhiều vào người em… nữa đi anh… em thích… được như thế lắm… chồng của em ơi… đã quá… sướng quá… ui ui…– Hì anh cũng sướng lắm… cho là cho hết vào chứ. Cho vào để em đẻ cho anh một thằng cu tí nữa nhé em nhé!

Tôi nói như vậy thì Liên cười mà ôm chầm lấy tôi. Đợi cho con cặc mềm nhún thì tôi mới chầm chậm mà rút khỏi cái lỗ lồn. Một chút tinh trùng của tôi cũng chầm chậm mà chảy ra theo. Tôi khẽ hỏi Liên:

– Chúng mình nghỉ một chút nhé em!– Ùh! Nghỉ một chút rồi làm tiếp. Em vẫn chưa được sướng lắm!– Thôi mà. Nghỉ luôn, sáng mai anh bù được chưa nào! Mới đi về làm gì mà có sức làm ngay được cơ chứ!

Thấy tôi nói như vậy thì Liên cũng lườm tôi nhưng ôm ngay tôi vào trong vòng tay mềm mại mà nói:

– Sáng mai phải bù cho em đấy nghe chưa!