Chapter 22
========================================

Trang cũng khẽ không mút chầm chậm lấy con cặc của tôi mà liếm chầm chậm lấy hai hòn dái để cái cảm giác sung sướng giảm bớt đi một chút.

Không lâu sau thì tôi khẽ bảo Trang:

– Nào chúng ta làm chuyện đó đi! Anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi. Nhìn cái lồn ướt nhẹp của em thế kia thì làm sao mà anh chịu được!– Thế anh muốn làm kiểu nào nào?– Miễn sướng là được thôi mà. Thôi nằm xuống đi dạng chân cho anh địt một cái nào.– Khiếp làm gì mà nói như đúng rồi thế. Ngượng bỏ xừ!– Làm gì mà ngại cơ chứ. Anh với em thì còn gì mà không biết với nhau nữa đâu mà ngại!– Nhưng mà vẫn cảm thấy làm sao đó. Nói chung là không thích. Làm thì làm thôi chứ đừng nói được chứ!

Tôi khẽ cười mà không nói đến chuyện đó nữa mà xoa nhẹ nhàng mà nằm xuống đè lên người của Trang, Một cảm giác mềm mại mượt mà làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa.

Trang cũng khẽ dạng chân của mình ra rồi khẽ ưỡn người của mình lên rồi khẽ dạng chân của mình ra mà nói:

– Đút vào trong người của em đi anh. Em thích được như thế lắm. Nhanh đi anh… đút thật sâu vào đi anh… em sướng!

Tôi khẽ mỉm cười rồi cầm con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm đút vào bên trong. Một cảm giác sướng không thể nào chịu được nữa. Hai mép lồn ướt át ấm áp dần dần tách ra mà ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Trang sướng quá không thể nào lên càng dạng chân của mình ra cho tôi nhấp thật sâu vào bên trong. Nước nhờn cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều quấn chặt lấy con cặc của tôi. Tôi bắt đầu mà nhấn thật mạnh.

Những cú trượt nhẹ nhàng càng làm cho lỗ lồn của Trang chảy nhiều nước ra nữa. Một lúc sau thì tôi vừa nhấn vừa bóp vú của Trang mà nói:

– Công nhận là hai năm gặp lại mà của em vẫn như xưa em ạ. Đã không thể nào chịu được nữa luôn. Đã ơi… là đã… của em mút chặt của anh rồi đây này…– Thì em cũng sướng lắm chứ của anh cũng như vậy… làm căng hết của em ra rồi… thích ơi là thích nhấp mạnh lên nữa đi anh… em sướng…

Tôi càng cố nhấp mạnh lên một chút nữa thì những tiếng nhóp nhép cũng vang lên thật là to vì nước nhờn của Trang chảy ra nhiều cộng thêm với đùi của tôi va chạm nhẹ nhàng vào cái đùi trắng ngần của Trang nữa.

Hai cái mép lồn co thật mạnh để mút chặt lấy con cặc của tôi. Một lúc sau thì tôi cũng hơi mỏi cái lưng của mình lên khẽ lật cho Trang nằm trên người tôi mà nói:

– Nào chúng ta làm kiểu khác đi em… anh cảm thấy hơi mỏi lưng rồi em ạ!– Sao mới làm có một chút mà anh đã kêu mỏi lưng vậy! Chán anh quá đi!– Thì lâu lâu anh mới làm lên thế thôi mà… em đúng là… mà anh thích em… chủ động như thế. Như thế mới đúng bản chất của em nhỉ!

Trang thấy tôi nói như vậy thì cũng chỉ cười mà thôi. Khi đã ngồi lên con cặc của tôi như vậy rồi thì Trăng bắt đầu nhấp nhẹ nhàng.

Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được luôn. Những đường cong mềm mại của Trang làm cho tôi sướng vô cùng.

Trang vừa nhún vừa ngoáy nhẹ nhàng cái mông của mình để tôi có cảm giác thích thú hơn nữa. Không những thế cái lưỡi mềm mại còn liếm chầm chậm lấy bờ môi trông chuyên nghiệp vô cùng.

Những ngón tay trắng nõn bên dưới thì chống nhẹ lên ngực của tôi rồi gãi nhẹ nhàng khiến cho tôi sướng điên lên nữa.

Hai bầu vú to tròn giờ nảy lên làm tôi thích hơn. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình lên xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú rồi bóp thì Trang ưỡn lên mà rên khẽ:

– Anh bóp mạnh tay nữa lên đi anh! Em thích không thể nào chịu… được nữa rồi anh ơi… công nhận là sướng quá đi mất thôi… aaa… Dễ chịu quá… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… a. Sướng…

Tôi thấy vậy thì cũng đẩy mạnh con cặc của mình lên cho nó chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn càng vì thế mà càng chảy nhiều ra hơn nữa. Tôi cũng không thể nào chịu được nữa mà chỉ mỉm cười rồi nói:

– Công nhận là sướng thật đấy em ạ… đã ơi là đã thích thế hả trời… ui sướng… tê hết cả người của anh lên rồi đây này… ấn mạnh xuống con cặc của anh nữa đi nào em ơi… đã quá… thích quá…

Trang thấy tôi nói vậy và cũng vì sự sung sướng của mình lên càng ấn mạnh xuống hơn nữa. Nước nhờn làm ướt cả đám lông phía dưới gốc cặc của tôi. Dưới ánh đèn lờ mờ trông Trang đẹp không thể nào chịu được.

Một lúc sau thì Trang cũng không thể nào mà chịu được nữa. Rên ầm lên rồi mấy ngón tay mà bấu chặt lấy ngực của tôi:

– Ui anh ơi… em không thể nào mà chịu được nữa rồi… đây này… đã quá… sướng quá… đi mất thôi… ui không thể nào chịu được nữa… đã quá… sướng quá… a. Aaa… Thích thật đấy…

Từng dòng nước bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra thật nhiều là nhiều, nó quấn quanh cả con cặc của tôi, chảy xuống làm ướt cái đám lông rồi chảy xuống cả cái tấm đệm nữa.

Tôi cũng không thể nào chịu được mà cứ nhấp mạnh lên nữa để cho Trang sướng. Một lúc sau thì Trang không chịu được nằm xuống người tôi rồi lấy tay mà xoa nhẹ nhàng ngực mà nói:

– Cảm ơn anh nhiều lắm. Anh làm em sướng không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… thích quá… đi mất thôi… đã ơi là đã!– Thì anh cũng phải cảm ơn em nữa chứ! Em cũng làm anh sướng không thể nào chịu được nữa rồi còn gì!

Tôi và Trang mỉm cười rồi cứ ôm nhau như vậy. Một lúc sau thì tôi khẽ nghiêng người của mình lên, nhấc nhẹ nhàng lấy chân của Trang lên mà cứ thế nhấp chầm chậm cái con cặc của mình vào. Những cảm giác thích thú không thể nào chịu được nữa.

Hai bàn tay của Trang thì vẫn vịn nhẹ nhàng lấy cổ của tôi rồi Trang mỉm cười mà nói:

– Tuy đã… ra rồi nhưng mà làm kiểu này vẫn sướng không thể nào chịu được anh ạ… đã ơi là đã luôn đó. Làm nhẹ nhàng như thế này cũng thích cực anh ạ!– Hì hì… thì anh cũng thích làm nhẹ nhàng như thế này. Sợ em đau nữa chứ. Nhưng mà nhẹ nhàng như thế này thì cũng có cái hay của nó đấy nhỉ! Thích quá đi mất thôi!

Tôi cứ thế mà nhấp. Con cặc bây giờ càng cứng ngắc và ướt nhẹp hơn do nước nhờn của Trang chảy ra thật nhiều. Làm nhẹ nhàng như thế này nhưng những cơ lồn của Trang lại càng bóp mạnh hơn nữa.

Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào chịu được cái cảm giác sung sướng như vậy lên nhấp mạnh hơn một chút nữa. Trang cũng khẽ ấn chầm chậm xuống mà nói:

– Chắc là anh không thể nào chịu nổi được rồi chứ gì! Nhìn cái mặt của anh là em biết rồi. Đúng là chỉ được thế là không bằng!– Làm như thế này. Sướng thì làm sao mà có thể chịu được cơ chứ! Đã ơi là đã luôn mà… anh cũng sắp ra rồi em này… Không thể nào chịu được nữa luôn… đã quá… đi em ơi… sướng quá… a. Aaa…

Tôi cố gắng nhấp mạnh thêm một chút nữa rồi chầm chậm mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Thấy tôi ra khí như vậy thì Trang càng ép chặt hai chân của mình vào để tôi có thể cảm nhận được sự khít khao của cái lỗ lồn.

Mút chặt lấy đôi môi của Trang một lúc rồi tôi mỉm cười mà nói:

– Anh sướng quá… không thể nào chịu được nữa luôn em ạ. Công nhận của em khít thật đấy, bó chặt của anh vào rồi đây này!– Thì em cũng sướng mà anh! Cho thật nhiều vào bên trong đi nào anh ơi… em thích cái cảm giác mềm mại âm ấm của anh lắm. Đã không thể nào chịu được luôn. Thích… quá… đã quá… cho thật nhiều vào bên trong nữa đi anh… em không chịu được nữa rồi!

Cố gắng lắm thì tôi mới ấn thêm một chút nữa vào bên trong cái lỗ lồn của Trang. Tinh trùng ra nhiều lên càng sướng hơn.

Tôi cứ để con cặc của mình bên trong cái lỗ lồn đầy tinh trùng như vậy. Cho đến khi con cặc đã mềm nhũn thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc đó ra.