Chapter 7
========================================

Hai bầu vú căng phồng đã hiện rõ trong làn nước ấm. Một cái nốt ruồi đen gần cái núm vú mà tôi mới quan sát được. Đưa tay vê vê nhẹ nhàng hai ái núm vú tì thân thể của chị như căng lên, Hai cái đùi bên dưới khẽ run lên vì thích. Một lúc sau thì chị Liên cũng không chịu được nữa mà rên khẽ:

– Xoa mạnh nữa lên đi em… chị thích như thế lắm… đã không thể nào chịu được nữa rồi… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi.

Tôi thấy chị thích như vậy thì khẽ nghiêng tay, luồn xuống phía dưới rồi đẩy nhẹ nhàng lên khiến cho hai vú khẽ nẩy lên thích vô cùng. Làm được lúc thì tôi cũng đưa chầm chậm tay của mình xuống mà vuốt mơn man trên hai cặp đùi của chị.

Làn nước ấm nóng cùng với vẻ mềm mại của làn da làm tôi thích vô cùng. Đưa nhẹ nhàng tay vào cái đũng quần lót đã ướt của chị thì chị Liên cũng khẽ dạng chân của mình ra. Càng day thì chân chị càng dang rộng, Hai bàn tay phía bên trên cũng khẽ gãi nhẹ vào vai tôi.

Đưa đúng cái đầu ngón tay vào cái lỗ lồn mà gãi thì chị Liên không thể nào chịu được nữa, run bắn người lên mà nói:

– Ui đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa… rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả em ơi… gãi mạnh nữa lên đi em chị sướng quá… aaaa. Dễ chịu quá… tụt hẳn của chị xuống đi nào… aaaa…

Tôi cũng thấy thích quá lên khẽ tụt cái quần của chị xuống rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay của mình úp lên cái mu lồn rồi day day chầm chậm.

Càng day thì cái mu lồn càng căng lên do máu dồn xuống nhiều. Khẽ đưa tay tôi vuốt đám lông đen mượt ở trên cái mu lồn rồi đưa nhẹ xuống dưới cái khe lồn thì nước nhờn càng chảy ra nhiều làm ướt cả bàn tay của tôi.

Khẽ quay lại chị Liên như nghển cổ thon dài của mình lên muốn tôi hôn. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi liếm chầm chậm ở cái cổ của chị rồi mút lên chầm chậm đôi môi đỏ mọng.

Mùi son môi cùng với vẻ ngọt của nó làm cho tôi thích vô cùng. Mới hôn chị như vậy thôi thì chị Liên cũng chầm chậm đưa đầu lưỡi vào trong miệng tôi để cho tôi mút.

Hai đầu lưỡi của chúng tôi như quấn chặt lấy nhau. Càng mút thì chị Liên càng đưa đầu lưỡi vào sâu hơn để tôi mút một cách mãnh liệt hơn nữa.

Nước miếng của chị cũng chảy ra thật nhiều làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa lên. Bàn tay của tôi ở bên dưới thì vẫn chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái mu lồn đầy lông đen mượt.

Mút chán cái đầu lưỡi của chị thì tôi khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi xuống cổ rồi mút chầm chậm lên cái bầu vú.

Cảm giác mềm mại thích vô cùng. Chị Liên cũng khẽ ưỡn người của mình lên rồi xoa nhẹ lên vai tôi mà nói:

– Chị… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sướng quá… sướng không chịu được nữa… ui mút mạnh nữa đi nào. Aaa… aaa… đã quá… sướng quá…

Tôi càng mút thì cái bầu vú của chị như căng tròn hết cả lên. Cắn nhẹ vào cái núm vú hồng hồng thì bầu ngực của chị cũng giật nhẹ nhàng khiến tôi càng thích hơn.

Bên dưới thì tôi cũng đã chầm chậm mà đút nhẹ nhàng ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn. Những thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn cũng quấn mạnh lấy ngón tay của tôi. Tôi càng ngoáy thì nước bên trong càng chảy ra.

Một lúc sau thì chị Liên cũng ấn mạnh luôn cái mông của mình xuống cho ngón tay của tôi chui vào sâu hơn một chút nữa.

Khi nước nhờn đã chảy ra thật nhiều ướt đẫm cả bàn tay thì tôi mới chầm chậm mà rút cái tay của mình ra. Khẽ mỉm cười mà nói với chị:

– Khiếp sao mà nước nhờn của chị chảy ra nhiều thế. Em mới sờ có một tí thôi mà đã ướt đẫm cả bàn tay em ra rồi.– Chị sướng… chứ còn làm sao nữa… thích cực… kỳ luôn đấy… nó buồn buồn sướng không thể nào chịu được luôn…– Thế bây giờ chị cho em hôn chỗ đấy của chị nhé. Nhìn nước nó ướt nhẹp như thế này muốn cắn quá!– Cắn là chị cho ăn đòn đấy nghe chưa. Chỉ được liếm thôi đấy nghe chưa!

Tôi khẽ cười mà gật đầu. Cúi xuống mà liếm chầm chậm lên đám lông đen mượt ở phía dưới. Mùi nước nhờn ngai ngái khẽ đưa chầm chậm lên mũi của tôi.

Hương thơm nhẹ nhàng từ người chị tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng. Những giọt nước ấm áp từ cái vòi nước chảy chầm chậm xuống, vào trong họng tôi làm cho tôi sướng hơn nữa. Khẽ cạo nhẹ nhàng lên cái mu và những sợi lông đen nhánh.

Chị Liên sướng quá, cong cả người mà đẩy chầm chậm cái mu lồn của mình lên cho tôi cạo nhẹ nhàng.

Khi đám lông đen mượt đó đã ướt đẫm lại thì tôi cũng cúi xuống mà liếm chầm chậm xuống dọc theo cái khe lồn.

Bây giờ thì tôi mới cảm nhận được vẻ mằn mặn của nước nhờn cũng như là vị ấm áp của hai mép lền. Càng liếm thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Do đứng như thế này thì tôi cũng khó khăn trong việc liếm cái khe lồn. Nhưng không lâu sau thì chị Liên cũng khẽ ngồi xuống thành bồn tắm rồi dạng chân của mình ra mà nói:

– Liếm mạnh nữa đi em… Chị thích được như vậy lắm… hôm kia đã làm cho chị sướng không thể nào chịu được nữa rồi… híc… mạnh nữa lên em nhé… đã lắm đấy!

Tôi khẽ mỉm cười rồi tiếp tục khẽ cúi xuống mà đưa lưỡi dọc theo cái khe lồn. Càng đưa lưỡi thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy. Càng ngoáy thì những thớ thịt bên trong càng co bóp mạnh lên cái đầu lưỡi của tôi. Một lúc sau thì chị Liên không thể nào chịu được nữa, dạng chân của mình thật rộng ra mà rên:

– Á… cho thật sâu vào bên trong mà ngoáy nữa đi em… chị sướng… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… thích quá… sao mà nó buồn sướng thế hả trời… thích quá… đi mất thôi ngoáy thật mạnh vào nữa đi nào. Aaa… A sướng quá… ui ui…

Tôi được thể ngoáy mạnh thêm tí nữa cho nước nhờn của chị chảy ra thật nhiều rồi mới khẽ đứng lên mà nói:

– Thôi nước của chị chảy ra nhiều như thế này là được rồi đấy chị ạ. Bây giờ thì đến lượt chị liếm cho em nhé. Em cũng muốn liếm lắm chị ạ!– Chị biết rồi, nhìn cái con cặc của em căng phồng như thế kia là chị biết rồi!

Vừa nói xong thì chị Liên cũng khẽ đưa chầm chậm tay của mình xuống bên dưới rồi xoa nhẹ nhàng lấy con cặc nằm trong cái quần của tôi. Những ngón tay mềm mại của chị càng làm cho con cặc của tôi cứng hơn nữa.

Cái quần đã ướt nhẹp lên nó bám sát vào thân cặc khiến cho tôi thích vô cùng. Xoa ở bên ngoài được một lúc thì chị Liên cũng chầm chậm mà tụt cái quần của tôi xuống rồi cởi ra. Con cặc được thể bật lên trông cứng ngắc vô cùng.

Khẽ ngồi xuống vớt dòng nước âm ấm lên thân cặc rồi chị vuốt nhẹ nhẹ. Tôi cũng khẽ đẩy người lên một chút cho con cặc căng lên mà nói với chị:

– Vuốt mạnh lên đi chị… em thích được như thế lắm… đã không thể nào chịu được nữa chị ạ… mạnh tay lên nữa chị!

Khẽ mỉm cười nhìn tôi rồi chị Liên tiếp tục vuốt mạnh tay lên nữa. Những cú vuốt của chị nhẹ nhàng nhưng mà sướng vô cùng.

Khẽ xoa nhẹ lên hòn dái rồi chị tiếp tục mà xoa nhẹ nhàng lên cái gốc con cặc. Những cảm giác buồn buồn dễ chịu sướng điên cả người lên. Vuốt một lúc khá lâu rồi chị nói:

– Công nhận là con cặc của em cũng cứng ra phết đấy nhỉ. Nhìn ngon lành quá đi mất thôi. Sướng thế. Tí nữa đút thật sâu vào trong người của chị nhé!– Được rồi mà! EM sẽ làm cho chị sướng không thể nào chịu được cho mà coi. Nhìn chị sao mà thích thế không biết, em muốn làm lắm rồi đấy, mút của em đi chị!

Tôi nói như vậy thì chị Liên cũng mút mạnh hơn lấy con cặc của tôi nữa, càng mút thì cái cảm giác sung sướng càng tăng lên một chút nữa.