Chapter 30
========================================

Tuy là cho con bú rồi nhưng vú của Liên vợ tôi vẫn còn ngon lành vô cùng. Tôi xoa như vậy thì chị cũng khẽ luồn nhẹ nhàng xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng cái ngực của tôi. Những cảm giác sung sướng không chịu được.

Đầu con cặc dần dần dựng đứng lên rồi. Nó căng phồng bên trong cái quần. Liên thấy như vật thì khẽ cười mà nói:

– Khiếp vợ mới vuốt xoa nhẹ nhàng bên ngoài thôi mà đã cứng ngắc lên là thế nào! Kiểu này chắc là các em ấy thì có mà!– Thì cũng bình thường thôi mà. Làm gì mà nghi oan cho chồng thế nhở. Mà công nhận là vợ vẫn giữ được phom người đấy, có con mà vẫn còn cứng ngắc.– Chồng sờ như thế không cứng thì sao. Có thế mà cũng hỏi.

Tôi càng yêu Liên hơn mà ôm chặt vào vòng tay của mình đồng thời cũng chầm chậm mà đưa xuống xoa nhẹ nhàng cái mu lồn. Dù đẻ nhưng cái mu lồn vẫn cong lên trông thích vô cùng. Tôi khẽ vuốt nhẹ nhàng thì Liên khẽ ưỡn người lên mà nói:

– Ư… ư… vuốt mạnh nữa lên đi anh… em sướng… quá rồi đây này… lâu lắm mà không được chồng sờ lồn vợ rồi… ngứa quá… sờ mạnh nữa đi… chồng thích như vậy lắm… ui đã quá… sướng quá…

Tôi càng vuốt lui xuống chỗ cái khe lồn thì nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà tràn ra thật nhiều. Nước nhờn của Liên còn nhiều hơn cả lúc chưa sinh con nữa.

Bên trên tôi khẽ cúi xuống mà mút chầm chậm lên đôi môi đỏ mọng của Liên. Không thể nào kìm hãm được sự sung sướng của mình nữa Liên ôm ghì lấy tôi mà đưa thật sâu lưỡi vào bên trong miệng của tôi để tôi mút.

Một cảm giác ngọt ngào ấm áp không thể nào chịu được. Một cảm giác cả tình yêu, dục tính và cả nghĩa vợ chồng nữa.

Hai đầu lưỡi của chúng tôi như quện vào nhau vậy. Nước miếng bên trong cái miệng xinh xắn của Liên cũng dần dần mà tứa ra.

Mút lưỡi một lúc thì tôi mút chầm chậm lấy cái dái tai nhỏ nhắn rồi cái khuyên tai của Liên nữa, Liên càng ôm chặt tôi mà nói:

– Ui anh… em thích… anh mút như thế này lắm anh ạ… nó buồn buồn sướng không thể nào chịu được nữa đấy sướng quá đi mất thôi. Aaa… Đã quá… sướng.

Liên lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng những khoái cảm mà do đầu lưỡi của tôi mang lại. Một lúc sau thì tôi cũng cởi hết quần áo của mình ra cũng như của Liên nữa. Hai bầu vú của vợ tôi hiện ra trước mắt tôi.

Hai núm vú không còn bé như trước mà đã to lên tròn hồng trông thích vô cùng. Tôi vê vê cái núm vú đó thì Liên cũng khẽ ưỡn ngực của mình lên. Tôi khẽ hỏi:

– Sao của em tự dưng núm vú lại to lên thế này?– Thì cho con bú phải to lên chứ. Không nó cứ bé mãi như hồi chưa đẻ à. Thôi bú vú của em đi anh, em thích như thế lắm!– Con bú còn không thích hay sao mà còn muốn chồng bú nữa!– Nhưng con bú khác chồng bú khác. Thôi mà có bú không hả?– Có chứ!

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà hôn nhẹ nhàng lấy cái núm vú. Cảm giác bây giờ nó thơm mùi sữa thích vô cùng. Liên ngửa cổ mình ra rồi lim dim mắt lại mà tận hưởng cái cảm giác đó. Bên dưới thì tôi đã tụt cái quần của Liên xuống.

Cái khe lồn đã ướt nhẹp trong lòng bàn tay của tôi. Tôi càng đưa đầu ngón tay của tôi vào bên trong mà gãi thì Liên càng ưỡn lên.

Một lúc sau thì Liên không chịu được nữa mà nói với tôi:

– Anh ơi… đút thật sâu ngón tay của anh mạnh vào trong cái lỗ… của em nữa đi anh… em không chịu được… đã quá… sướng quá anh ơi.

Tôi đút chầm chậm cái ngón trỏ của tôi vào bên trong cái lỗ lồn. Những dòng nước ấm ấm chảy ra mà quấn chặt lấy ngón tay của tôi.


Mút cái cặp vú căng tròn còn thơm mùi sữa của Liên làm cho tôi thích vô cùng. Bên dưới thì nước nhờn ra ướt đẫm cả bàn tay của tôi.

Đưa chầm chậm lưỡi xuống cái bụng. Tuy mang thai xong nhưng bụng của Liên vẫn săn chắc vô cùng. Cuối cùng thì cũng đến cái mu lồn căng phồng.

Những sợi lông đen nhánh làm cho tôi thích không thể nào chịu được luôn. Mặc dù đây là cái lồn không biết thứ bao nhiêu mà tôi nhận được rồi.

Liếm chầm chậm lên mấy sợi lông đó thì Liên càng dạng chân của mình ra rồi nói khẽ:

– Đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sướng quá… đi mất thôi… liếm mạnh xuống bên dưới nữa đi chồng ơi!

Tôi chưa vội liếm xuống bên dưới mà chỉ liếm chầm chậm quanh cái mu lồn rồi ra hai cái đùi trắng nõn nà của Liên. Mùi thơm nồng của cái lỗ lồn làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa.

Một lúc khá lâu khi những chùm lông đen ướt nhẹp thì tôi mới liếm chầm chậm xuống cái khe lồn.

Mùi nước nhờn ngai ngái làm cho tôi sướng không chịu được nữa. Sau khi đẻ thì Liên cũng khẽ làm lại cái lồn của mình lên trông ngon lành vô cùng. Tôi đưa lưỡi quét nhẹ vào đó thì Liên run lên, tay ấn nhẹ lấy cái đầu tôi vào trong lỗ lồn của mình mà rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi chồng của em ơi… đã quá… đi mất thôi… aaa… Dễ chịu quá… sướng điên hết cả người lên mất rồi đây này. Aaa… aaa…

Tôi được thể càng mút mạnh hơn để cho Liên sướng. Một lúc sau thì tôi cũng khẽ ngẩng lên mỉm cười mà nói:

– Ngon thật đấy! Mà công nhận em đẻ xong đi xửa như thế này cứ như là gái mới lớn. Thích không thể nào chịu được!– Thích thì anh mút tiếp cho em nữa đi. Em thích được mút lắm. Đang mút mà dừng lại làm cái gì. EM không chịu được nữa rồi đây này!

Tôi khẽ cúi xuống lấy tay mà vén nhẹ nhàng hai cái mép lồn của Liên ra thêm một tí nữa. Những lằn thịt hồng hồng trơn bóng bởi nước nhờn cũng như nước miếng của tôi làm cho tôi thích mê lên.

Cái hột le thì cũng căng phồng lên, đỏ hồng trơn nhẫy, khẽ động nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của tôi vào trong đó thì Liên giật nhẹ người của mình lên rồi nước trong cái lồn cứ thế mà tứa ra:

– Ui… chịu thôi… híc… anh ơi… em sướng… đút cả cái lỗ của em đi anh!

Liên nói thì cũng đưa chầm chậm tay của mình mà day nhẹ nhàng cái mu lồn cũng như những sợi lông đen nhánh đang dính bết vào nhau do tôi mút lúc nãy.