Chapter 20
========================================

Buổi tối chủ nhật thì tôi không phải đi làm thực tập cũng sắp xong chỉ ở nhà làm mấy cái luận án mà tốt nghiệp thôi. Đang buồn đi ra ngoài dạo thì tôi thấy dáng một người con gái trông quen lắm đang đứng một mình ở bờ hồ.

Đến sát lại mà nhìn thì ra là Trang. Tôi muốn trêu Trang lên khẽ tiến lại đằng sau. Ôm chầm lấy. Trang bị bất ngờ lên hét toáng lên:

– Á, Ai đấy có bỏ tôi ra không. Làm gì mà vô duyên thế bỏ ra nào, tôi la lên bây giờ bỏ ra ngay!

Tôi càng ôm chặt hơn đồng thời cũng hôn nhẹ lên mái tóc mát lạnh đen bóng mềm mại của Trang mà nói:

– Sao anh mà cũng không nhận ra hả em. Không còn ngửi thấy mùi nước hoa mà em tặng anh nữa à! Chán quá đấy!

Nghe giọng của tôi như vậy thì Trang cũng quay lại mỉm cười rạng rỡ, ôm lấy tôi mà nói!

– Em đang nhớ anh đây! Sao anh ra ngoài này làm gì vậy, Em đang định đi xuống dưới đó chơi với anh. Lâu quá rồi chúng ta không gặp nhau. Gần hai năm rồi còn gì nhỉ!– Thế mà vẫn nhớ anh cơ à! Nghe nói mà đã nhận ra rồi!– Sao lại không nhớ chứ! Nhớ cả những kỷ niệm mà anh em mình có với nhau đấy. Sao mà anh xuống dưới này làm gì vậy?– À chuyện dài lắm. Em muốn nghe thì về chỗ trọ của anh nhé được không! Anh đang thuê trọ cũng gần đây thôi em ạ.

Trang không nói gì mà chỉ mỉm cười mà đi với tôi. Nhìn cái dáng người của Trang thì thấy đẹp vô cùng. Có thể nói là còn đẹp hơn cả lúc làm chuyện đó với tôi nữa. Nhìn Trang cao hơn và trắng hơn.

Hai bầu vú cũng căng phồng lên mà to vô cùng. Tôi khẽ mỉm cười mà nói với Trang.

– Trông em khác hẳn so với mấy năm trước. Nhìn kháu khỉnh và xinh gái hơn nhiều. Đẹp gái nữa. Thế đã có người yêu chưa em!– Làm gì có ai anh. Cũng chẳng có ai thèm yêu em nữa. Em về nhà chơi mấy ngày rồi lại bay sang Anh luôn, em sang Anh rồi. May mà gặp anh thế này hì hì.

Tôi với Trang đi một lúc thì cũng về chỗ trọ của tôi. Tôi khẽ lấy nước mời Trang uống rồi kể cho Trang nghe mọi chuyện, kể cả chuyện tôi lấy Liên nữa. Trang khẽ mỉm cười chúc tôi hạnh phúc nhưng cũng có một vẻ thoáng buồn. Tôi thấy Trang buồn như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Thôi mà em, kiểu gì em chẳng kiếm được người yêu em cơ chứ. Em vừa nhà giàu vừa xinh gái học giỏi nữa! Cố gắng lên em!

Tôi nói như vậy thì Trang cũng gật đầu mà dựa nhẹ nhàng vào ngực tôi. Không cho thời cơ vuột qua mất tôi khẽ ôm nhẹ nhàng Trang vào vòng tay của mình như lúc xưa rồi xoa chầm chậm lấy cái bụng thon nhỏ.

Vòng eo của Trang có vẻ to hơn nhưng hông cũng to hơn đồng thời hai bầu vú cũng to hơn nữa lên Trang trông càng có vẻ đẹp quý phái hơn.

Tôi xoa như vậy rồi hôn chầm chậm vào cổ của Trang. Mùi nước hoa sang trọng làm cho tôi thích vô cùng. Luồn chầm chậm bàn tay của mình vào mà bíop nhẹ nhàng cái bụng thì Trang cũng mỉm cười mà nói với tôi.

– Em nhớ mãi cái cảm giác như thế này đấy anh ạ! Đã không thể nào chịu được luôn. Nhớ cái cảm giác mà chúng ta đã làm với nhau ở nhà anh đấy!– Thế cơ hả. Thế bây giờ mà anh muốn làm lại thì có cho anh làm không đấy!

Trang thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười gật đầu mà nó khe khẽ:

– Sao mà không cho cơ chứ. Em cũng thích cái cảm giác như thế lắm anh ạ! Đã không thể nào chịu được luôn đấy. Sướng ơi là sướng luôn.

Trang nói như vậy thì tôi cũng mỉm cười mà siết chặt lấy vòng tay của mình hơn. Càng siết chặt vòng tay thì càng cảm thấy người của Trang như nóng hết lên. Hai bầu vú trong cái áo lót màu đen tôi đoán là cũng đã cứng lên rồi.

Hôn chầm chậm lên cổ rồi vén nhẹ mái tóc đen mượt của Trang tôi hôn chầm chậm lên đôi môi đỏ mọng thì Trang cũng kẽh vòng tay qua cổ của tôi mà ghì chặt lấy.

Mùi son môi thơm nồng hòa cùng với vị ngọt ngào làm cho tôi sướng không thể nào chịu được. Do xa nhau đã lâu lên Trang hôn một cách nồng nàn hơn nữa.

Hai đầu lưỡi của chúng tôi dần dần mà đưa ra quấn chặt lấy nhau. Nước miếng cũng chầm chậm mà chảy ra. Tôi càng ôm ghì rồi mút lấy cái lưỡi của Trang thì Trang càng muốn cho tôi tất cả vậy. Một lúc sau thì tôi khẽ cởi chầm chậm lấy cái cúc áo của Trang ra.

Dưới anh đèn sáng mờ mờ của cái bóng 60W khiến Trang trông càng mờ ảo nhưng càng khêu gợi hơn nữa.

Cái áo lót màu hồng làm cho tôi thích vô cùng Tôi khẽ nâng nhẹ nhàng cái bầu vú của Trang lên rồi xoa nhẹ nhàng mà nói:

– Vú của em dạo này có vẻ to đấy em nhỉ. Lâu quá không được sờ vào nso rồi!– Thì cũng bình thường chứ có to lắm đâu anh. Vòng một của em cũng chỉ lên được có mấy phân chứ có gì nhiều đâu mà. Em thích được anh xoa như thế này lắm đấy anh Huy ạ!

Tôi khẽ cười mà tiếp tục xoa chầm chậm cái tay của mình. Tuy chầm chậm tôi nhưng tôi cũng cảm nhận được sự thích thú mà tôi mang lại cho Trang. Trang khẽ lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác thú vị đó.

Tôi bóp chầm chậm thì cũng khẽ cúi xuống mà hôn nhẹ nhàng lên cái ngực vào cái cổ. Trang cũng khẽ lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác sung sướng đó.

Bóp chán ở bên phía ngoài thì tôi khẽ chầm chậm mà luồn ra đằng sau mà cởi nhẹ nhàng cái khuy áo của Trang ra.

Trang cũng khẽ cởi luôn cái áo ngoài của mình ra để tôi lột được cái áo bên trong một cách dễ dàng hơn. Nhưng thấy cửa phòng của tôi mở Trang mỉm cười mà nói:

– Anh ra đóng cửa lại đi anh, không mọi người nhìn thấy bây giờ. Vào rồi chúng ta làm tiếp. Đi mà anh. Hôm nay em ở với anh đến sáng mai mới về.

Tôi mỉm cười gật đầu rồi chầm chậm ra mà đóng cái cửa. Trong lòng sung sướng vì được làm với Trang suốt cả đêm nay.


Tôi đóng cửa xong thì quay lại mỉm cười mà ôm chặt Trang vào trong vòng tay của mình rồi cả hai chúng tôi đều nằm ra giường.

Vừa ôm chặt lấy thân hình của Trang tôi vừa đưa chầm chậm tay mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bụng rồi cởi luôn cái áo của Trang ra mà xoa rồi bóp cái bầu vú.

Bầu vú đã căng phồng hết cả lên. Nó to tròn căng mịn lên trông thích vô cùng. Tôi khẽ nhẹ nhàng vê vê cái núm vú thì Trang cũng khẽ lim dim mắt của mình lại mà mỉm cười rồi mà nói:

– Em không chịu được anh ạ. Đã ơi… là đã… em thích được anh ôm rồi xoa vú của em như thế này lắm… đã ơi là đã… sướng không thể nào chịu được luôn nữa… thích quá đi tôi.

Tôi cũng vừa bóp rồi hôn chụt nhẹ nhàng lên cái má đỏ hồng rồi đôi môi mịn màng của Trang mà nói:

– Thì anh cũng thích lắm chứ. Nó to tròn. Đã ơi là đã luôn, em trẻ còn ngon lành hơn vợ anh ở nhà đấy em ạ!

Tôi nói như vậy thì Trang cũng chẳng nói gì mà chỉ mỉm cười mà thôi. Tôi bóp chầm chậm cái bầu vú rồi khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình xuống cái cạp quần rồi luồn nhẹ tay vào bên trong./Những cảm giác phấn khích lại dần dần mà hiện ra.

Trang cũng thích vô cùng lên khẽ chầm chậm mà dạng chân của mình ra. Tôi càng được thể mà vuốt chầm chậm lấy cái mu lồn của Trang…

Những sợi lông mềm mại sướng không thể nào chịu được nữa. Trang khẽ lim dim mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đó.

Do hãy còn cúc quần lên tôi cũng chưa thể cho xuống được sâu hơn nữa. Cố gắng lắm thì đầu ngón tay của tôi mới chạm nhẹ vào cái khe lồn thôi.

Tuy chạm nhẹ như vậy nhưng cái cảm giác sung sướng không thể nào chịu được hơn. Nó ấm áp mà mềm vô cùng.