Chapter 37
========================================

Tôi với Trúc ôm nhau ngủ như vậy đến gần sáng thì cũng tỉnh dậy. Hơi thở ấm nồng thơm tho, ấm nồng làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Tôi khẽ mút nhẹ nhàng cái môi đỏ mọng của Trúc mà nói:

– Em à. Chúng ta làm tiếp nhé. Anh nhìn em như thế này anh lại không thể nào chịu được nữa rồi!– Nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé anh, hôm qua lần đầu mà anh làm như vậy làm cho em không chịu được nữa, rát ơi là rát!– Thế hả, thế hôm nay anh đền đây này, nằm xuống đi em! Dạng chân ra to đi nào!

Tôi nói như vậy thì Trúc cũng làm theo lời của tôi. Bên dưới thì tôi cũng đã nhìn thấy cái mu lồn căng phồng lên bởi những đợt kích thích hôm qua. Những sợi lông đen mềm mại mọc nhẹ trên cái mu lồn làm cho tôi thấy thích không thể nào chịu được.

Đưa chầm chậm ngón tay của mình xuống bên dưới rồi vuốt nhẹ nhàng lấy cái khe lồn thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều hơn hơn nữa. Những giọt nước nhớt nhớt đục đục…

Tôi ngẩng lên nhìn thì thấy Trúc đang nhắm nghiền mắt lại vì sướng. Khẽ cúi chầm chậm sâu vào bên trong một chút rồi đưa lưỡi vào bên trong mà cái lỗ lồn mà liếm thì Trúc cũng khẽ cong người của mình lên. Dạng chân to ra, hai tay khẽ víu nhẹ vào cổ tôi mà nói:

– Anh ơi đã quá… liếm mạnh rồi mới làm chuyện đó đi anh… em thích… sướng không thể nào chịu nổi được nữa… rồi đây này… hic híc… đã quá đi mất thôi… aaa… Dễ chịu quá…

Tôi được thể càng liếm mạnh hơn, càng liếm thì nước càng chảy ra nhiều. Cái lỗ lồn của Trúc cũng đã mở rộng ra trước chứ không còn hẹp nữa.

Khi nước nhờn đã chảy ra thật nhiều rồi thì tôi mới móc con cặc của mình ra để đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm đút vào.

Do hôm qua mới phá trinh của Trúc xong chắc hôm nay còn đau lên tôi chỉ dám ấn vào nhẹ nhẹ. Nhưng con cặc của tôi càng chui vào được sâu thì Trúc càng dạng chân của mình ra to hơn.

Một lúc khá lâu thì con cặc của tôi mới chui được vào hết hai phần ba. Tôi khẽ hỏi Trúc:

– Đã chưa em. Anh ấn vào sâu nữa nhé. Nhìn của em như thế này anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi:– Uh… cũng được anh ạ… nhưng mà nhẹ nhàng thôi không em đau… em thích nhẹ nhàng cơ… không thích mạnh đâu…– Ùh được rồi, anh sẽ làm nhẹ nhàng thôi mà. Nào nhấp nào:

Tôi cố gắng ấn mạnh thêm một chút nữa cho con cặc ngập lút vào bên trong rồi cứ thế mà nhấp chầm chậm.

Hai cái mép lồn hồng hồng như quấn chặt lấy con cặc của tôi. Nước nhờn ở bên trong cũng cứ thế mà chảy ra thật là nhiều làm cho cái thân cặc trở lên bóng nhẫy. Trúc thì cố gắng đẩy mạnh cái mu lồn của mình lên phía trên để tôi có thể nhấp một cách dễ dàng hơn nữa.

Những tiếng pạch pạch cũng vang lên khá là to. Trúc cũng không còn đau nữa lên một lúc sau cũng khẽ cười, nhưng khuôn mặt thì vẫn nhăn trong niềm vui sướng tột độ mà nói:

– Ư… ư… ư… đã quá… anh ơi… cảm giác… sướng thật… đã thật đấy anh a… em không thể nào chịu nổi… được nữa… đã ơi là đã luôn… cái cảm giác đau hôm qua… không còn nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… ui đã quá… thích quá… a. Aaa… aaa…– Anh c… ũng sướng… không thể nào chịu nổi được nữa rồi chứ đâu riêng gì mình em đâu em… đã quá… của em khít thật đấy… hơn cả của chị Liên nữa đấy… aaa… Sướng!

Tôi nhấp thêm một chút nữa thì cũng hơi mệt lên bảo Trúc chổng mông lại mà nhấp. Hai quả mông tròn lẳn trắng hồng làm cho tôi thích không chịu được. Cứ đút thật sâu con cặc vào bên trong mà nhấp thôi.

Một lúc sau thì không thể nào chịu nổi nữa thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Trúc. Trúc mỉm cười đổ vật xuống giường mà nói:

– Công nhận làm cái này cũng thích thật đấy anh nhỉ. Mới đầu em nghĩ nó xấu xa lắm cơ. Chỉ có những cái tụi gái làm tiền mới làm như vậy thôi!– Chẳng có gì là xấu xa cả đâu em. Cái này cũng là bình thường của tạo hóa thôi mà. Nói chung là ai mà chẳng làm. Hì hì. Khi nào dỗi chúng ta lại trốn làm tiếp nhé em.

Trúc mỉm cười không nói gì mà gật đầu đồng ý. Chúng tôi tắm rửa cho nhau rồi lén từng người xuống một. Vì ở trên này có mấy phòng, tôi đã chuẩn bị sẵn chìa khóa lên cũng chẳng ai nghi ngờ việc đó cả.

Xuống quầy, Tôi đánh xe đi ăn sang một lúc thì Liên cũng đã dẫn mấy cô bạn về. Quả là phụ nữ sống ở bên trời tây có khác. Trắng nhễ trắng ngại, mắt đeo áp tròng xinh xắn nữa.

Vừa nhìn thấy tôi thì Liên giới thiệu:

– Đây là ông xã mình! Nhìn thế này thì ai già hơn vậy?

Mấy cô bạn của vợ tôi nghe hỏi như vậy thì cũng mỉm cười rồi khẽ chào tôi và quay sang nói với Liên:

– Dĩ nhiên là mày già hơn rồi còn gì nữa. Nhìn ông xã phong độ như thế kia còn gì. Cẩn thận mà giữ không khéo là mất như chơi đấy!

Mấy cô bạn nói như vậy thì Liên cũng chỉ mỉm cười mà không nói lại câu nào. Tôi thấy mấy bạn của Liên cũng vui tính lên khẽ mỉm cười mà true lại một cách đầy vui vẻ:

– Mấy em cứ đùa! Anh làm gì có ai mà đi cơ chứ. Có thì anh cũng đi rồi! Mà anh trẻ hơn cũng đúng thôi. Lấy chị mà!

Tôi nói như vậy thì mấy người bạn của Liên cười ầm lên còn Liên thì đỏ mặt mà quay lại khẽ nói với tôi:

– Tí nữa anh về biết tay em. Con ở nhà ngoan không anh?– À có bà trông rồi còn gì. Mà thằng bé thích ngủ với bà chứ không thích ngủ với bố đâu. Dỗ mà không được đấy!– Ùh, tính con nó thế đấy, thôi mọi người vào trong nhà nào!

Tôi dẫn mấy cô bạn của vợ đi xem mấy nhà hàng và nhà nổi, thêm cái khách sạn nữa. Nhìn cô nào trông cũng ngon lành. Vú to mông mẩy vô cùng. Đã thế họ lại ăn nói rất tự nhiên nữa chứ, khiến cho tôi muốn tống từng cô một vào trong nhà nghỉ mà địt.

Giới thiệu ăn uống xong thì cũng đã quá giờ chiều. Tôi cùng với Liên về nhà, chăm con một chút rồi đi nghỉ. Vừa vào trong phòng thì tôi bế lien lên giường rồi đưa chầm chậm bàn tay của mình vào đũng quần lụa trắng mà xoa nhẹ nhẹ.

Liên cũng dạng chân của mình ra mà đáp ứng nhu cầu của tôi, nhưng trên gương mặt có một thoáng gì mệt mỏi. Liên nói:

– Anh à, làm nhẹ nhàng thôi nhé anh! Hôm qua đi chơi với tụi bạn mệt quá anh ạ! EM sợ không chiều được anh đâu!– Hì, vợ mà không chiều được chồng thì mấy em khác chiều, không được à, ở đây thiếu thì nhỉ!

Thấy tôi nói như vậy thì Liên cũng gạt tay của mình ra mà nói:

– Đã thế thì đi kiếm mấy em đó đi. Kiếm con vợ già này làm cái gì. Mấy em đó trẻ đẹp xinh xắn thế còn gì nữa…– Hì hì anh đùa một chút thôi mà đã giận anh rồi cơ à. Làm gì mà nóng tính thế không biết, thôi anh chừa rồi, em cho anh hưởng một chút nào.

Nói xong thì tôi cũng ôm thật chặt lấy thân hình của Liên. Mái tóc thơm nhẹ nhàng, nồng nàn làm cho tôi thích vô cùng. Nó không chỉ thơm mà nó còn mềm mại nữa.

Hôn nhẹ cái mái tóc thì tôi bắt đầu hôn chầm chậm lên cái trán ửng hồng rồi đến cái mũi cao và đôi môi đỏ mọng. Cho dù mệt nhưng Liên vẫn ôm chặt lấy tôi rồi cắn nhẹ nhàng vào môi của tôi.

Những cú cắn gợi tình làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Tôi đưa luôn lưỡi của mình vào bên trong miệng của Liên để Liên mút.

Hai đầu lưỡi của chúng tôi như quấn chặt vào với nhau vậy. Liên vừa mút vừa cắn nhẹ nhàng vào đầu lưỡi làm cho tôi sướng vô cùng. Bên dưới thì tay tôi cũng đã luồn chầm chậm vào trong cái quần mà xoa nhẹ nhàng cái mu lồn.