Chapter 17
========================================

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Công nhận là sướng không chịu được. Con cặc của tôi mỗi lúc một cứng ngắc hơn trong những ngón tay của Liên hơn. Một lúc sau thì Liên cũng nói:

– Sao mà em thích không thể nào chịu được nữa rồi… muốn quá… đi… em không thể nào… chịu được nữa rồi em… muốn hôn anh lắm!– Hì hì… nhưng mà làm thôi… muộn như thế này thì làm sao mà mút hả em. Cũng muộn rồi còn gì nữa. Làm luôn, mai em còn làm nữa mà!– Thế cũng được, nhưng mà anh đút vào bên trong người em đi. Em sắp không thể nào chịu được nữa rồi đây này!

Nói xong thì Liên cũng nhấc chầm chậm chân của mình lên rồi cầm con cặc cứng ngắc của tôi để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ấn vào. Tôi khẽ nhấc chầm chậm chân của Liên rồi ấn mạnh con cặc của tôi vào bên trong.

Liên khẽ đẩy mạnh người của mình xuống rồi khẽ rên ầm lên:

– Ui… em không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc… híc… sao mà đã thế sướng không thể nào chịu được nổi nữa rồi… mạnh nữa đi anh.

Tôi cứ thế mà nhấp thật mạnh vào. Liên thì càng ôm chặt lấy người của tôi. Hai bầu vú cọ nhẹ nhàng vào người tôi càng làm cho tôi sướng hơn nữa.

Càng nhấp thì nước ở trong lỗ lồn của Liên càng ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì Liên bấu luôn vào vai tôi, dạng chân của mình thật to ra rồi ấn mạnh xuống mà rên lên một chút nữa, rồi rên lên thật to:

– Úi… anh ơi… em sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… em ra nước rồi đây này. Aaa… Sướng quá… ui dễ chịu quá… sao mà thích thế này.

Từng dòng từng dòng nước nhờn cứ thế mà tuôn ra thật nhiều. Hai cái mép lồn như căng trơn bóng hết cả lên nữa. Những thớ thịt trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà xoắn thật chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa.

Tôi cũng luồn xuống, gãi nhẹ cái hột le ở phía trên nữa cho Liên cảm thấy sướng hơn nữa. Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa, ấn mạnh con cặc vào bên trong rồi khẽ nói với Liên:

– Anh cũng không thể nào… chịu… được nữa rồi đây này… híc híc… sướng quá… đã quá… ui sao mà thích thế này… anh cho hết vào nhé.

Liên thấy tôi nói như thế thì Liên cũng nhắm mắt của mình vào rồi mỉm cười mà nói khẽ khẽ:

– Cho thật nhiều… vào đi chồng… sao mà anh làm em sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi… aaa… Dễ chịu quá… sướng quá… aaa… aaa… nhiều nữa vào…

Tôi cố gắng cho thật nhiều vào bên trong người của Liên rồi mới chầm chậm mà thả lòng vòng tay của tôi ra, mút nhẹ thêm một cái vào đôi môi của Liên mà nói:

– Anh đã ra hết rồi đó! Khiếp sao hôm nay của em lại khít thế. Làm cho anh không thể nào chịu nổi được luôn!– Thì yêu chồng nó mới khít như thế chứ. Hôm nay mà có là dễ có con lắm đấy nhé!– Nhỡ có thì phải đi đăng ký kết hôn chứ! Không có thì người ta cười em à!– Làm gì mà cười. Có chồng mà chửa thì nói làm gì. Không có mà chửa mới hay. Thôi mai vợ chồng mình đi đăng ký rồi chồng lên đi học nhé!

Tôi mỉm cười gật đầu và ôm nhẹ Liên vào trong vòng tay của mình rồi cả hai chìm vào trong giấc ngủ. Sáng hôm sau tỉnh dậy thì tôi mặc quần áo và đi ăn. Xong thì tôi đi cùng với Liên đi đăng ký kết hôn.

Mọi thủ tục cũng dễ dàng, đăng ký xong thì Liên mỉm cười mà bảo tôi!

– Anh lên đấy mà léng phéng với em nào thì đừng có mà trách em đấy nghe chưa. Nhìn cái mặt như thế này là biết đa tình lắm đây!– Yên tâm đi. Chồng của em biết lòng của em lắm. Ai mà nỡ phụ em cơ chứ! Thôi anh đi học rồi sẽ về mà!

Tôi nói xong thì tôi ra bến xe ra thành phố học. Mấy buổi đầu đi thuê nhà và đi nhập thủ tục học cũng vất vả nhưng mà cũng không bị vướng mắc gì cả.

Vào lớp học thì những kiến thức cơ bản của nghiệp vụ du lịch. Tôi chưa quen nên chăm chú và học. Chẳng mấy chốc mà đã hết tháng đầu. Tôi khăn gói về quê thăm Liên.

Nhà hàng phẫn hoạt động bình thường. Liên có thuê thêm mấy nữ phục vụ bàn, trông được cái nhanh nhẹn chứ không xinh xắn lắm. Không ngờ từ hôm tôi đi Liên đi khám và đã có thai hơn được một tháng rồi.

Tôi thấy mừng nhưng vẫn cố giấu những người làm coi như về thăm mà thôi. Mấy ngày sau thì tôi đi. Liên ở nhà cứ nhà mà làm như vậy.

Tôi lên học thì cũng có mấy học viên nữ, nhìn khá là xinh xắn. Thấm thoát đã hết được 1 kỳ học. Tôi được xuống thực hành. Do đã quá quen với công việc lên tôi được học bổng luôn. Cuối kỳ được về thì bụng của Liên đã to rồi.

Về đến nhà thì tôi khẽ bảo Liên:

– Em có mệt không em? Có mang như thế này thì đừng có mà thức khuya rồi làm cố đấy nhé!– Em biết rồi. Anh yên tâm đi. Em đi siêu âm là con trai đấy. Anh cố gắng học nhé. Thôi hay là cưới rồi lên đi học đi anh. Nhỡ mọi người biết thì chết!

Tôi khẽ cười rồi khẽ gật đầu của mình mà gọi điện bảo mẹ tôi lên. Mẹ tôi không ngờ lại nhanh đến như vậy.

Xin nghỉ học một tháng thì đám cưới của tôi cũng tổ chức xong. Đêm tân hôn thì mọi chuyện cũng diễn ra bình thường.

Một tuần sau thì tôi lên đi học lại. Một học kỳ hai lại kết thúc. Tôi học giỏi lên được học bổng. Lớp tôi có Lan học cũng không đến nỗi nào, nhưng học thực hành thì tồi lắm.

Tôi vẫn thường đến mà chỉ bảo rồi chăm sóc. Lan trông khá là xinh xắn, hai má thì phính lên nhưng Lan thì khá là thấp bé chứ không được cao cho lắm.

Thấm thoát thì đã một năm trôi qua. Liên cũng đã sinh được một đứa con kháu khỉnh. Mẹ tôi với đứa em gái cũng ra mà phụ giúp lên cũng dễ dàng hơn.

Sang năm thứ hai thì tôi với Lan đi thực tập. Mọi chuyện mới bắt đầu xảy ra tiếp. Vào một công ty du lịch, và một cái khách sạn khá xa trường tôi.

Khách sạn đó không được nổi tiếng vì đẹp nhưng tiện nghi và phong cách phục vụ thì tốt vô cùng. Tôi với Lan thường phải đi cùng nhau.

Lan phụ trách giặt đồ và trải đồ trong phòng. Tôi phụ trách tiếp khách và các thủ tục nhận phòng trả phòng. Buổi tối hôm chủ nhật, khách trả và nhận khá đông khiến cho tôi mệt vô cùng. Lan thì cũng mệt không kém.

Mười hai giờ thì cũng mệt. Tôi với Lan khẽ vào phòng của nhân viên mà thay đồ. Lan cũng khẽ bảo tôi…

– Khiếp đi thực tập gì mà mệt không thể nào chịu được luôn!– Hì hì. Mai kia em ra còn mệt hơn nữa đấy em ạ. Không thế này đâu!– Ùh em cũng biết vậy. Mà mấy ông khác hôm nay còn cái kiểu hạch sách nữa. Quần nhau với gái ga giường bẩn ơi là bẩn!– Thế hả! Thì cũng là sinh lý mà em. Bộ em không thích làm hay sao!– Thích thì cũng tùy lúc. Nó chung là em cũng thích. Nhưng không theo cái kiểu mấy ông cứ cậy có tiền là muốn làm gì cũng được!

Tôi khẽ cười mà hỏi tiếp Lan:

– Thế em đã làm chưa! Kiểu này chắc là làm rồi chứ gì!– Vô duyên, tự dưng sao lại hỏi em như thế! Mà anh cũng có vợ rồi chứ gì!– Anh thì nói làm gì. Anh không tính.

Tôi nói xong thì chia ra mà thay đồ. Đang thay đồ thì tôi nghe thấy một tiếng á thật to. Chạy qua thì thấy Lan không mặc cái gì mà có mấy con gián không biết từ đâu bò ra. Tôi thấy như vậy thì khẽ mỉm cười mà nói:

– To đầu như em mà sợ mấy con gián này à?– Em sợ lắm. Anh bắt chúng nó đi cho em. Em sợ lắm!

Tôi cầm cái dép đập chết con gián và lấy giấy gói lại. Bây giờ mới nhìn thân thể của Lan. Thân thể của Lan đẹp vô cùng, nó nhỏ nhắn xinh xắn.