Chapter 40
========================================

Bữa tiệc cuối cùng cũng xong. Tôi đi nghỉ để mặc mấy người phụ nữ dọn dẹp các thứ với nhau, Mấy hôm sau thì tôi cũng quay lại chỗ cái căn nhà xưa của tôi.

Lâu lắm không về thì chỗ đó cũng đã tiêu điều đi nhiều. Tôi không ngờ đến như vậy. Khẽ dọn dẹp được nửa ngày thì cũng tươm tất lắm. Nhìn địa thế của nó cũng khá là đẹp, tôi nhẩm tính sẽ làm sổ đỏ rồi xây một cái nhà xinh xinh ở đó.

Đang đứng mà suy nghĩ miên man như vậy thì tôi thèm được làm cái chuyện đó. Không biết Trúc với Lan thế nào lên khẽ móc điện thoại mà gọi điện cho hai người đó.

Giong trong trẻo của Lan vang lên trong điện thoại:

– Có chuyện gì đấy anh? Sao không thấy ra cửa hàng vậy?– À, anh đang ở chỗ nhà cũ của anh, đang sửa sang mấy thứ, coi như thế nào. Em dỗi thì ra phụ anh một chút được không em? Tiện thể rủ Trúc ra nữa nhé!– Không sợ chị Liên hay sao mà dám rủ như vậy, mà bảo chị ấy ra làm cùng anh cho vui nhá.– Thôi để chị ấy quản lý chứ làm sao mà ra đây được. Khi nào chị ấy ra sau. Thôi ra đây đi nào, anh đợi, nhanh nhất.

Tôi nói như vậy thì Lan cũng thích thú mà gật đầu mà đi ra. Tôi chuẩn bị xem lại cái giường. Chăn màn quần áo thì lấy trong tủ ra trải lại một chút thôi. Trông nó cũng khá là tươm tất.

Đợi một chút thì Lan với Trúc cũng đến, nhìn căn nhà của tôi thì Lan với Trúc ngạc nhiên mà nói:

– Đây là nhà của anh trước á! EM không nghĩ lại như vậy đấy, anh phấn đấu cũng ác đấy nhỉ!– Làm gì mà ác đâu, tất cả là do công của chị Liên đấy, do chị Liên làm cả. Anh chỉ tiếp tục làm những gì còn lại thôi.

Tôi khẽ cười rồi mời hai người vào trong nhà. Hai người con gái mắt tròn mắt dẹt mà đi theo tôi vào trong nhà mà ngó nghiêng. Trúc nhìn một lúc rồi cũng nói:

– Công nhận nhìn như thế này thì mới công nhận là anh có trí thật. Từ một căn phòng bé tí, công việc cũng bình thường phục vụ mà có thể thành ông chủ đến thế này.– Do số ông trời phù hộ thôi em, do may mắn cả đấy mà.

Tôi nói như vậy thì cũng ra sau nhà mà ngắm biển. Lan và Trúc đi sau thôi mà ra. Thấy khung cảnh trước mặt như vậy thì Liên và Trúc ngạc nhiên mà nói:

– Công nhận là đẹp thật đấy. Không ngờ đấy. Nhìn ở đây rõ được cảnh như thế này, xây lên chắc đẹp lắm.– Ùh, thì anh cũng đang tính mà xây lại đây. Tí nữa về bàn bạc với chị ấy như thế nào đã, chắc là ổn thôi.

Trúc và Lan chống tay vào cái thanh lan can gỗ mà ngắm cảnh. Tôi đứng cạnh khẽ đưa chầm chậm bàn tay của mình lên mà xoa nhẹ nhàng hai bờ mông của hai người. Thấy tôi làm như vậy thì Trúc với Lan quay lại lườm tôi mà nói:

– Đấy cái tay, làm gì đấy, lằng nhằng là em về mách chị Liên cho anh chừa đấy nghe chưa!– Hì hì, nhìn cảnh đẹp như thế này thì cũng để cho anh sờ một chút cũng có làm sao đâu mà. Mà hai em cũng thích em sờ còn gì nữa.

Nói xong thì tôi khẽ mỉm cười mà tiếp tục vuốt chầm chậm lấy cái khe đít. Rồi xuống bên dưới tiếp nữa.

Lan và Trúc cũng sướng mà dạng chầm chậm chân của mình ra. Tôi được thể mà vuốt mạnh hơn nữa. Một lúc sau thì không thể nào chịu được nữa tôi mới khẽ luồn ra chỗ bụng rồi chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái cúc quần ra mà tụt xuống bên dưới.

Tôi mới làm như vậy thôi thì Trúc và Lan quay lại mà nói:

– Thôi anh. Không được đâu, ở đâu thì em còn chiều được chứ ở đây thì em không chiều được đâu, nhỡ người ta mà biết thì còn mặt mũi nào nữa.

Thấy Lan nói như vậy thì Trúc cũng nói theo.

– Đúng đấy anh ạ. Biết thì còn ra cái thể loại gì nữa. Trong phòng thì tụi em cho anh luôn mà!– Ha ha, không phải sợ đâu mà. Yên tâm đi, thoải mái vô tư thôi, vì ở đây chẳng có ai mò đến mà biết được đâu em ạ. Nào cho anh làm đi nào. Anh muốn lắm rồi đấy, mà làm tự nhiên ở đây mới thích chứ.

Nói xong thì tôi cũng tụt thật mạnh hai cái quần bên ngoài của Trúc và Lan xuống. Hai cái quần lót cũng khẽ chầm chậm mà hiện ra trước mặt tội…

Trúc với Lan thấy tôi nói như vậy cũng mặc kệ để cho tôi tụt xuống. Hai cái đùi trắng ngần, tôi khẽ vuốt chầm chậm tay vào đó thì Trúc và Lan cũng khẽ dạng chân của mình ra.

Tôi không còn đứng mà ngồi xuống rồi đưa chầm chậm tay của mình lên mà day day nhẹ nhàng hai cái khe lồn.

Mới làm như vậy thôi mà thân thể của hai người đã ấm nóng hết cả lên, không thể nào chịu nổi được nữa. Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra ở trong cái lỗ lồn. Cái đũng quần cũng đã ướt một chút rồi.

Tôi mới khẽ đưa nhẹ đầu ngón tay của mình lên rồi gãi nhẹ nhàng lên đúng cái đũng quần đó thì cả Lan và Trúc đều dạng chân của mình ra, rồi hơi ấn chầm chậm cái mu lồn của mình xuống.

Lan Không thể nào chịu được nữa khẽ nói:

– Ui anh ơi… em thích lắm… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… nước bên trong chầm chậm chảy ra rồi… em thích được anh làm như thế lắm. Gãi mạnh nữa đi anh. Cho sâu ngón tay của anh vào đi nào!– Thì cũng bình tĩnh chứ em. Làm gì mà khiếp thế, kiểu gì thì anh cũng để cho em sướng mà.

Tôi tiếp tục gãi nhẹ vào cái khe lồn nhưng ở bên ngoài cái quần lót thôi. Một lúc sau thì mới vạch chầm chậm cái đũng quần lót sang một bên. Cái khe lồn đã bóng nhẫy lên bởi nước nhờn rồi.

Những sợi lông đen phía bên dưới cũng đã dính bết vào nhau. Tôi khẽ gãi thêm vào đó thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì không thể nào chịu được nữa tôi khẽ nói:

– Nào tụt hẳn ra đi, để anh vuốt nào. Nhìn cái lồn của hai em như vậy thì anh không thể nào chịu được nữa rồi, muốn mút quá.– Đấy chưa em đã bảo là tụt ra rồi mà cứ làm cái kiểu vạch vạch, khó chịu bỏ xừ lên được đấy.

Nói xong thì Lan với Trúc cũng đồng loạt mà cởi chầm chậm hai cái quần lót ra. Tôi thấy thích quá lên càng đưa tay vào bên trong mà day nhè nhẹ.

Nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì tôi không để ngón tay của mình ở bên ngoài nữa mà chầm chậm đút nhẹ ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn. Những cảm giác ấm áp sướng không thể nào chịu được nữa.

Từng thớ thịt nóng ấm ở hai cái lỗ lồn quấn chặt lấy ngón tay của tôi tôi càng móc thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn.

Lan thì sướng quá, do cái lỗ lồn đã làm nhiều rồi lên Lan khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình xuống cầm lấy cổ tay mà ấn mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của mình mà rên khe khẽ.

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… ui đã quá… mạnh nữa vào đi anh… em thích được như vậy lắm… đã ơi là đã luôn… thích thật đấy… đã quá… móc mạnh nữa lên đi anh…

Tay phải tôi càng móc mạnh hơn một chút nữa thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Tay trái đút chầm chậm vào cái lỗ lồn của Trúc thì thấy nó chật hẹp hơn nhiều. Tuy nhiên thì nước nhờn cũng ra nhiều không kém.

Trúc khép chân của mình lại mà khẽ rên nhẹ nhẹ…

– Thôi anh ơi… nhẹ nhàng tay của mình thôi của em không được như của chị Lan đừng cho vào… sâu anh ạ… em đau.

Thấy Trúc đau thì tôi cũng không ấn vào mạnh nữa mà chỉ móc ở bên ngoài thôi. Tuy nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng mà nước nhờn cũng chảy ra thật nhiều rồi. Ở bên dưới nhìn lên thì những sợi lông đen nhánh cũng khẽ bay phất phơ theo gió nhìn thích vô cùng.