Chapter 10
========================================

Huệ không nói được câu ưỡn người mình lên. Bây giờ thì tôi mới chọc chầm chậm cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn sâu thẳm trơn nhẫy nhưng đỏ hồng.

Những thớ thịt nóng ấm như quấn chặt lấy ngón tay của tôi luôn. Nước nhờn bên trong cứ thế mà tuôn chảy ra thật nhiều.

Móc một lúc thì tôi mới cúi xuống mà đưa chầm chậm lưỡi mà liếm nhẹ lên cái đám lông đen mượt. Một mùi thơm nồng của nước hoa làm cho tôi thích vô cùng.

Liếm cho đám lông đen ấy ướt sũng thì tôi khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn. Nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Hai cái bẹn hồng hồng với những đường gân xanh run lên nhẹ nhẹ theo những lần đưa lưỡi của tôi.

Lần này thì Huệ gào to lên:

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không chịu được nữa… á… á… anh ơi… sướng quá… em không thể chịu được nữa rồi… a. Aaa… Sướng… liếm mạnh nữa đi anh… cho thật sâu cái đầu lưỡi… vào sâu bên trong người em nữa đi anh… dễ chịu quá… sướng quá…

Tôi đưa thêm lưỡi của mình vào bên trong mà đập nhẹ nhàng. Những cú đầm nó làm những giọt nước nhờn đục đục bắn sang hai bên.

Cái hột le thì càng được căng phồng lên nữa, trông ngon lành vô cùng. Vừa liếm tôi vừa mút chùn chụt vào đúng cái hột le cho Huệ sướng hơn.

Mút chán thì tôi quét nhẹ xuống bên dưới rồi đưa chầm chậm đầu lưỡi quét dọc lên phía cái bụng thon nhỏ. Lần này thì Huệ khẽ thu nhẹ người của mình vào mà tận hưởng những cảm giác thú vị.

Tôi liếm cho cái bụng ướt rồi thì khẽ đưa lên ngậm nhẹ lấy cái núm vú mà cắn chầm chậm. Tuy là cắn như vậy thôi nhưng cũng đủ làm cho Huệ mê man vì sướng rồi.

Huệ khẽ cào nhẹ tay lên lưng của tôi mà nói:

– Ui anh ơi… sướng quá… anh ơi… em sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế… sướng thật… anh làm em đã ơi là đã… cắn mạnh cái vú của em đi anh… em sướng a… a…

Tôi há to miệng của mình ra mà cắn mạnh thêm một chút nữa. Ngậm luôn cả cái quầng vú của Huệ vào trong miệng. Huệ cũng ưỡn người của mình lên để cho tôi mút một cách ngon lành hơn. Một lúc sau thì tôi cũng chầm chậm mà hôn nhẹ nhàng lên cái cổ của Huệ rồi mút chậm lấy cái bờ môi.

Mút như Huệ muốn ham muốn mà thôi, tôi cố gắng cắt đứt cái dòng ham muốn mút lưỡi của Huệ. Khẽ vuốt nhẹ cái eo thon nhỏ rồi tôi nói:

– Nào em, bây giờ thì mút cho anh nhé được không. Anh đã mút cho em rồi đấy!

Khẽ mỉm cười rồi Huệ ngồi xuống. Tôi cũng khẽ đứng dậy để Huệ tụt dần dần cái quần của tôi xuống. Con cặc cứng ngắc ở bên trong cái quần lót làm cho Huệ khẽ cười mà nói:

– Công nhận là người của anh đẹp thật đấy. Cái đấy cũng to nữa!– Bình thường thôi mà. To gì mà to, cũng bình thường thôi mà. Nhưng quan trọng là làm cho em sướng chứ nhỉ!

Tôi nói như thế thì Huệ cũng lườm tôi nhưng những ngón tay mềm mại thì cứ thế mà xoa chầm chậm lấy cái con cặc.

Con cặc mỗi lúc một cương cứng lên, dường như không thể nào chịu được nữa thì Huệ mới chầm chậm mà tụt cái quần của tôi xuống. Con cặc cứng ngắc bật ngay trên cái miệng xinh xắn của Huệ.

Tia nắng buổi trưa chiếu vào xuyên qua cái khe cửa, làm cho con cặc của tôi cũng hồng cả lên. Huệ đưa năm ngón tay vuốt nhẹ nhàng lấy cái thân cặc. Những cảm giác sướng vô cùng. Vuốt được một lúc thì Huệ cũng tươi cười mà nói:

– Nhìn ánh nắng chiếu vào con cặc của anh trông buồn cười không chịu được luôn đấy anh ạ!– Sao mà buồn cười chứ! Có gì đáng buồn cười lắm à!

Huệ không nói gì nữa mà chỉ mỉm cười, rồi vuốt chầm chậm thêm nữa. Những cảm giác mềm mại của mấy ngón tay càng làm cho tôi cảm thấy sướng hơn. Nhưng không lâu sau thì Huệ cũng kéo chầm chậm cái lớp da ở đầu con cặc xuống.

Vừa lộ cái đầu con cặc như vậy thì Huệ đã cúi xuống mà thổi chầm chậm vào đó rồi. Những cảm giác sung sướng không chịu được luôn.

Tôi càng ưỡn người của mình ra cho Huệ có thể vuốt mạnh hơn nữa. Những làn gió khẽ làm bay nhẹ những sợi lông đen ở phía dưới con cặc của tôi.

Một lúc sau thì Huệ cúi hẳn xuống đưa đầu lưỡi của mình mà liếm chậm chậm, chầm chậm lên cái đầu con cặc. Những cảm giác sung sướng vô cùng. Một lúc sau thì Huệ mới cúi thật sâu há to miệng ra mà ngậm con cặc.

Cái đầu lưỡi như quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Càng đẩy con cặc vào trong miệng của Huệ thì Huệ càng liếm mạnh hơn nữa.

Hai hàm răng trắng bóng khẽ cọ chầm chậm vào cái đầu khấc cũng như cái thân cặc làm cho tôi sướng hơn. Liếm chán như vậy thì Huệ cũng khẽ nhấc con cặc của tôi lên mà liếm nhẹ nhàng xuống bên dưới.

Đầu lưỡi vừa chạm vào cái gốc cặc và hai hòn dái thôi thì tôi đã không thể nào chịu được nữa. Rên ầm lên luôn.

– Á… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi em ơi… không ngờ trẻ người như thế này mà làm giỏi thế… đã quá… em ơi… thích thật đấy…

Tôi mới rên như vậy thôi thì Huệ cũng đã ngẩng lên rồi mỉm cười mà nói với tôi:

– Sao mới có thế thôi mà làm gì anh đã không chịu được nữa rồi là sao?– Thì cũng giống em rồi còn gì nữa, anh cũng liếm một tí thôi mà cũng rên ầm không chịu được còn nói gì anh!

Tôi nói đến đây thì Huệ cũng không nói gì nữa mà chỉ cúi xuống mà liếm tiếp cái con cặc của tôi thôi. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng đã trơn nhẫy cả lên. Huệ bắt đầu đưa đầu lưỡi xuống mà liếm chầm chậm lên cái hòn dái.

Đây không phải là chỗ khoái cảm nhất nhưng cũng làm cho tôi sướng điên cả người. Khẽ lim dim mắt mà cố gắng cong mông của mình để Huệ liếm mạnh hơn nữa.

Khi con cặc đã trơn bóng và tôi cũng không thể nào chịu được nữa thì tôi khẽ vuốt chầm chậm mái tóc mềm mại mượt mà của Huệ mà nói:

– Anh không thể nào chịu được nữa rồi em ạ. Chúng ta làm chuyện đó nhé. Cho anh đút ngập vào bên trong người em đi xem nào. Anh là anh thích lắm em ạ!

Huệ khẽ cười rồi nằm xuống giường mà dạng chân của mình ra. Tôi khẽ ưỡn người lên, cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm ấn vào. Đầu con cặc trơn bóng vì nước miếng cũng dần dần mà tách cái lỗ lồn bóng nhẫy đi vào bên trong.

Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Những cảm giác sung sướng vô cùng. Khẽ ôm nhẹ lấy cái bầu vú mà tôi nhấp nhịp nhàng vào bên trong.

Mối cú nhấp của tôi thì thân hình nõn nà của Huệ lại rung lên nhưng Huệ cũng ấn người của mình xuống cho con cặc được chui vào sâu hơn.

Nhấp chừng độ năm chục cái thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra bao quanh lấy con cặc của tôi.

Huệ cũng lim dim đôi mắt mà tận hưởng những khoái cảm do con cặc của tôi mang lại. Bên dưới thì cái ga giường cũng đã quấn xoăn lại. Những giọt nước nhờn cũng rỉ ra đôi chút. Thấy Huệ sướng thì tôi khẽ đưa tay xuống mà vuốt đám lông.

Tôi vừa vuốt như vậy thì Huệ đã ôm chặt lấy người của tôi. Ấn xuống một chút nữa rồi khẽ rên lên nhưng mắt vẫn nhắm nghiền:

– Ui… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời ơi… đút thật sâu vào bên trong người em nữa đi anh… em sướng. Aaa… aaa… dễ chịu quá đã quá… đi mất…

Càng nhấp thì Huệ như miết người xuống. Ân mạnh người với ham muốn tột độ. Tôi vừa nhấp vừa mút lấy cặp vú, vừa bóp lấy cặp mông. Nước của Huệ mỗi lúc ra một nhiều hơn. Không lâu sau thì Huệ không thể nào chịu được nữa, hai chân kẹp chặt lấy con cặc của tôi mà rên ầm lên. Bên dưới nước tuôn ra xối xả:

– Á… a… a… a em ra nước rồi anh ơi… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… ui đã quá… em ra nước rồi anh ơi… đã quá… sao mà sướng thế hả trời… anh làm em sướng điên lên được rồi đây này… á đã quá… sướng quá… ưm ưm.

Vừa rên Huệ vừa lật ngược tôi lên mà ngồi chầm chậm lên con cặc cứ thế mà nhún. Nước nhờn ầm ầm chảy ra làm ướt cả cái đám lông bên dưới con cặc của tôi vậy.

Một lúc sau thì Huệ mới thở hổn hển ra. Mỉm cười mãn nguyện rồi hôn nhẹ nhàng lên cổ của tôi rồi nói:

– Cảm ơn anh… em thích không thể nào chịu… được nữa… đã quá… mà em ra nước như thế anh không ra khí à?– Ra làm sao được cơ chứ. Yên tâm đi. Anh công lực còn nhiều lắm. Chỉ sợ em không đỡ được anh thôi. Mà cứ nằm trên người anh như thế này nhé. Anh thích lắm!

Tôi nói như vậy thì Huệ cũng mỉm cười rồi khẽ nằm và áp má lên ngực tôi. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được.

Bên dưới thì nước nhờn của Huệ cũng khá là nhiều. Làm trơn bóng lấy con cặc. Những thớ thịt ấm nóng ngọt ngào vẫn chầm chậm mà bóp rồi quấn quanh lấy con cặc của tôi.

Bên trên thì hai bầu vú ấm nóng vẫn ép sát vào ngực làm cho tôi thích vô cùng. Tôi xoa xoa lấy tấm lưng trần của Huệ mà thưởng thức cái cảm giác êm dịu.