Chapter 38
========================================

Những sợi lông đen lại chạm vào lòng bàn tay tôi khiến cho tôi sướng như điên lên nữa. Hơi cúi người mình một chút, luồn cái đầu ngón tay vào giữa cái khe lồn mà vuốt thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn.

Càng vuốt thì Liên càng mút mạnh, ôm ghì lấy người tôi hơn. Một lúc sau thì Liên không thể nào chịu được nữa. Khẽ nhả nhẹ lấy cái đầu lưỡi của tôi ra mà nói:

– Anh ơi… đã quá… sướng quá… rồi anh… đút thật sâu vào bên trong người em đi nào… híc híc… đã quá… hôm qua… tụi em có đùa nhau nhưng mà không thể nào sướng được như thế này đâu anh ạ… đã quá… sướng quá anh ơi…

Tôi thấy như vậy thì cũng chầm chậm mà lườn nhẹ nhàng một ngón tay của mình vào đúng bên trong cái lỗ lồn mà móc mạnh lên một chút. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa.

Chẳng mấy chốc thì nước nhờn cũng ướt đẫm cả bàn tay tôi mới tụt cái quần của Liên xuống mà hôn nhẹ nhàng lên cái bụng dưới. Vừa hôn vừa hỏi!

– Thế như thế này thì đã hết mệt chưa nào?– Hì hì… hết mệt rồi… hôn tiếp xuống phía dưới của em nữa đi anh. Em thích thế.


Hôn chầm chậm xuống bên dưới thì vợ tôi đã cong hết cả người lên rồi. Những cảm giác thơm nồng mát lạnh của da thịt làm cho tôi càng thích hơn.

Liên cũng dạng chân của mình rộng ra rồi cong nhẹ nhàng cái mông của mình lên để tôi tụi chầm chậm cái quần xuống.

Hai cái đùi trắng ngần hiện ra thích vô cùng. Tôi khẽ cúi người của mình xuống rồi hôn chầm chậm lên cái đũng quần lót. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra làm ướt cái đũng quần.

Tôi khẽ ngẩng lên mỉm cười mà nói với Liên:

– Vợ dâm thế, mới hôn có một chút thôi mà đã chảy hết nước ra rồi đây này. Dâm quá thể đáng luôn.– Chồng cứ hôn như thế thì làm sao mà vợ có thể chịu nổi được cơ chứ. Chắc là cũng làm nhiều em chảy nước ra bởi cái kiểu hôn như thế này rồi chứ gì.– Làm gì mà lắm, có một số em thôi mà. Nào dạng chân ra cho chồng hôn tiếp nào.

Tôi nói như vậy thì Liên cũng dạng chân của mình ra thêm một chút nữa. Tôi chưa vội tụt cái quần lót xuống mà đứng dậy bật điện sáng cả phòng ngủ lên. Liên thấy tôi làm như vậy thì hỏi tiếp:

– Sao tự dưng anh bật điện sáng trưng lên làm cái gì thế?– Thì sáng như thế này mới nhìn được lồn của vợ như thế nào chứ. Tối om om thì biết đâu mà lần.

Ánh điện sáng trắng làm cho tôi có thể quan sát cái mu lồn. Những sợi lông đen nhánh, xoăn xoăn ở đầu ngọn làm cho tôi thích mê lên. Vê vê nhẹ nhàng những sợi lông đó rồi vạch nhẹ nó ra.

Cái khe lồn cũng khẽ lộ ra trước mắt tôi. Hai mép thịt đen đen lại một chút nhưng hồng hồng làm cho tôi thích vô cùng. Nó cũng đã trơn trơn lên bởi lôi mút lúc nãy và nước nhờn bên trong chảy ra.

Vạch nhẹ cái mép đó, đưa tay vào bên trong mà gái nhẹ nhàng thì Liên mỉm cười mà nói với tôi:

– Anh gãi mạnh vào trong đó đi anh. Em thích được như thế lắm anh ạ. Đã ơi là đã không thể nào chịu được nữa luôn. Gãi bên ngoài một chút thì anh chọc luôn cả cái ngón tay vào mà ngoáy nhé!– Thế mà anh ngoáy như thế em không sợ đau à!– Không đau đâu. Em thích đấy chứ! Thích vô cùng luôn.

Tôi kéo mạnh hai cái mép lồn của Liên ra mà gãi nhẹ nhàng vào hai cái mép. Một lần sinh nở làm cho cái lỗ lồn rộng ra hơn một chút. Cái hột le cũng đã căng phồng hết cả lên rồi.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra. Nó đục đục làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ đút chầm chậm một ngón tay vào trong đó thì tôi cũng cảm nhận được sự ấm áp mềm mại.

Liên cong người lên, khẽ nhẹ nhàng đưa những ngón tay của mình xuống, cầm lấy bàn tay của tôi, ấn mạnh vào trong cái lỗ lồn của mình mà nói:

– Em không thể nào… chịu được… đút mạnh tay vào nữa đi anh… em sướng… ui đã quá… móc mạnh lên đi nào.

Tôi ấn ngập ngón tay của mình vào bên trong thì nước nhờn bên trong cứ thế mà tứa ra thật nhiều hơn nữa.

Đút một ngón tay móc thật lâu thì tôi rút chầm chậm ngón tay của mình ra, thêm một ngón nữa mà đút ngập vào bên trong. Lần này thì lỗ lồn của Liên căng hẳn ra. Liên cong nhẹ người của mình, hơi khép đùi lại rồi nói:

– Thôi anh… dút nhẹ nhàng một ngón vào thôi chứ! Đút hai ngón như thế này thì làm sao mà em có thể chịu được… nhẹ thôi nào…– Nhưng mà có sao đâu, vẫn dược đó thôi. Dạng chân ra đi em!

Tôi nói rồi một tay cũng gãi chầm chậm hai cái ben rồi đến cái khe lồn rồi lên cái mu lồn và cái bụng. Những cảm giác nhẹ nhàng đó làm cho Liên đỡ đau hơn. Một lúc sau thì nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều.

Tôi chầm chậm rút hai ngón tay đầy nước nhờn ra rồi mỉm cười mà bảo Liên:

– Em nhìn đây này. Nước nhờn của em nhiều quá cơ. Đầy cả hai ngón tay của anh rồi. Chắc là ngon lắm đây.

Nói xong thì tôi đưa chầm chậm hai ngón tay vào mà mút. Liên thấy như vậy thì nhăn mặt, co người lại mà nói:

– Khiếp kinh thế không biết, bẩn thế mà cũng mút được!– Của vợ chứ của ai mà bẩn cơ chứ. Chồng còn mút được cơ mà!– Thế mút như vậy có cảm giác gì không vậy? Mùi vị của nó như thế nào?– Mùi vị của nó cũng bình thường thôi chứ còn như thế nào nữa, Tóm lại là ngon lành được chưa nào. Bây giờ thì dạng chân tiếp ra đi vợ.

Tôi nói như vậy thì Liên cũng dạng chân của mình ra. Tôi cúi xuống mà liếm chầm chậm lên cái mu lồn. Mùi nước nhờn ngai ngái cùng với vị mằn mặn của nó làm cho tôi sướng điên lên. Liên cũng co bóp nhẹ cái bụng của mình mà nói:

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… híc híc… đã quá… sướng quá… đi mất thôi… liếm mạnh vào bên trong đi em sướng… thích lắm anh ơi… đã quá… đi mất thôi aaa… aaa…

Tôi được thể đưa đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe lồn từ bên dưới lên phía trên, quét hết dòng tinh trùng vào bên trong miệng của mình.

Liên cong người lên vì sướng. Một lúc sau thì tôi cảm thấy Liên đã quá sướng rồi lên mới cởi chầm chậm cái quần của mình ra. Vuốt chầm chậm con cặc của mình mà nói:

– Đến phiên của vợ rồi đấy nhé!– Yên tâm đi, vợ làm cho chồng sướng là được rồi chứ gì. Nhìn cái mặt kìa, kiểu này mà muốn mút con cặc lắm đấy hả?– Không muốn thì sao. Làm sao mà có thể chịu nổi được cơ chứ. Mút đi nào.

Tôi nói xong thì khẽ tiến chầm chậm đến để Liên quỳ xuống mà mút chầm chậm lấy con cặc của tôi. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn.

Nó mềm mại ấm áp đến vô cùng. Tôi chống hai tay ra đằng sau hông của mình đẩy con cặc của mình lên để cho Liên mút mạnh hơn nữa. Được thể Liên càng mút mạnh hơn. Cái đầu lưỡi cọ nhẹ nhàng vào đầu cặc làm tôi tởn hết cả người lên.

Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa, ôm nhẹ lấy mái tóc của Liên tôi nhấp con cặc vào trong miệng mà rên:

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không chịu được nữa rồi… mút mạnh lên nữa đi em ơi… aaa… Dễ chịu quá… sướng quá…

Được thể thì Liên càng mút mạnh hơn nữa. Những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên thật to. Nước miếng chảy dọc theo con cặc của tôi mà xuống hai hòn dái.