Chapter 39
========================================

Vừa mút thì Liên vừa đưa tay mà xoa chầm chậm lấy hai hòn dái của tôi làm cho tôi càng nhấp sâu vào bên trong cổ họng.

Liên mút một lúc nữa rồi nhả ra mà nói:

– Khiếp làm gì mà ấn mạnh vào miệng em thế không sợ em nghẹn hay sao!– Hì hì, không sao mà, em đã nghẹn đâu mà, mà anh thích không thể nào chịu được nữa, thôi mút tiếp đi nào!

Liên lườm tôi một cái thôi nhưng vẫn cúi xuống mà hôn chầm chậm lên con cặc của tôi tiếp rồi chầm chậm mà đưa xuống liếm hai hòn dái.

Cái đầu lưỡi mềm mại làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Những thớ thịt nhăn nhăn bao quanh hai hòn dái dần dần co lại vì được kích thích như vậy… Một lúc sau thì Liên cũng khẽ liếm chầm chậm lên những sợi lông đen ở bên dưới cho nó dính bết vào nhau nữa.

Khi tôi đã không thể nào chịu được nữa rồi thì Liên mới khẽ khàng mỉm cười mà ngẩng lên rồi nói với tôi:

– Hì hì đã thấy sợ chưa! Đúng là, kém quá khổ lắm, nào thế chúng ta làm nhé anh nhé, chồng của em!

Tôi khẽ cười rồi bảo Liên thì Liên nằm xuống. Tôi chưa vội đút con cặc của tôi vào sâu bên trong cái lỗ lồn mà liếm chầm chậm lấy hai cái bầu vú làm cho tôi sướng điên lên nữa. Liêng ngẩng lên, xoa nhẹ đầu của tôi mà nói:

– Sao mà anh không làm đi lại còn mút vú của em như vậy? Em không thể nào chịu nổi được nữa. Mút nhanh lên rồi địt em đi.

Tôi khẽ cười mà nói với Liên:

– Thế anh vừa địt vừa mút nhé, được không nào, dạng chân ra đi em!

Nói xong thì tôi khẽ cầm con cặc của mình ấn chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn. Cái lỗ lồn ướt nhẹp dần dần tách ra mà ôm chầm chầm lấy con cặc của tôi. Cảm giác sướng không thể nào chịu được nữa.

Những thớ thịt ấm nóng dần dần quấn quanh lấy con cặc rồi mút chặt lấy, Liên quặp nhẹ lấy đùi tôi, còn tôi vẫn mút mạnh lấy núm vú. Liên không thể nào chịu được nữa gãi nhẹ vào lưng tôi rồi khẽ nói:

– Ấn mạnh vào đi anh. EM thích được anh ấn mạnh vào lắm anh ạ. Đã ơi là đã. Sướng không thể nào chịu được anh ạ… sâu vào bên trong đi anh.


Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Những thớ thịt quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Tê tê sướng sướng nâng dần lên não của mình. Từng vòng thịt quấn chặt lấy con cặc của tôi. Nước nhờn cũng chầm chậm cũng chảy ra thật nhiều. Những tiếng nhóp nhép cũng vang lên khe khẽ.

Mút vú một lúc thì tôi khẽ đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình lên mà liếm nhẹ nhàng lấy cái cổ thon dài rồi lên đôi môi đỏ mọng.

Liên cũng chầm chậm mà đưa đầu lưỡi của mình ra mà để tôi mút. Càng mút thì càng sướng hơn nữa. Nước miếng ngọt ngào của Liên làm cho tôi sướng hơn nữa. Một lúc sau thì Liên gãi nhẹ vào lưng tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Anh ơi… em sướng… đã không thể nào chịu được rồi… ấy… mạnh vào trong lỗ lồn của em nữa đi anh… em thích lắm… ui đã quá… sướng quá…

Tôi cố gắng nhấp mạnh thêm một chút nữa thì lật ngược Liên lại rồi Kiên cọ nhẹ nhàng hai bầu vú vào ngực tôi. Càng cọ thì cái cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa.

Liên khẽ mỉm cười rồi khẽ ngoáy chầm chậm cái mông của mình cho con cặc ngoáy nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn. Nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Vừa ngoáy thì Liên vừa mỉm cười mà nói:

– Làm kiểu này cũng thích thật đấy… đã ơi là dã… sướng không thể nào mà chịu được luôn nữa… ui… sao mà đã thế hả trời ơi… thích thật… tê hết cả người lên… em thích làm như thế này lắm. Anh thích không vậy?– Thích chứ sao… anh sướng vô cùng. Ngoáy mạnh lên đi. Công nhận là lồn của em ấm thật đấy. Đã ơi là đã luôn. Thích quá đi mất.

Nước càng chảy nhiều ra mà làm ướt cả cái đám lông đen phía bên dưới. Một lúc sau thì không thể nào chịu được nữa. Ôm luôn lấy thân thể nõn nà của Liên mà cứ thế đẩy mạnh con cặc của mình lên.

Những cơn cực khoái khiến tôi như điên lên. Phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Liên. Liên cũng biết tôi ra lên khép chân của mình lại, ôm chặt lấy cổ của tôi mà nói khẽ khàng.

– Ui đã quá… cho thật sâu vào bên trong… của em đi anh… đã quá… sướng quá… tê hết rồi… cho vào sâu đi em… em muốn sinh con cho anh lắm rồi đấy.– Anh cũng thích vô cùng… đã quá… em ơi… anh cho hết vào bên trong người em đi. Aaa… A đã quá… sướng quá… ui tê hết cả… thích quá…

Tôi càng ấn mạnh lên thêm một chút nữa thì Liên khẽ miết chầm chậm lồn của mình xuống cái gốc con cặc. Khi nước nhờn đã chảy ra thật nhiều rồi thì Liên cũng khẽ nói với tôi:

– Em cũng ra nước rồi anh ạ, đã ơi là đã. Thích lắm, hì hì… đã ơi là đã…

Khi chúng tôi đã làm xong thì Liên vẫn ngồi lên mà khéo cái chân của mình lại cho con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Khá lâu sau thì con cặc mới mềm nhũn mà chầm chậm trượt ra khỏi cái lỗ lồn. Liên cũng khẽ đưa chầm chậm ngón tay của mình xuống móc chầm chậm lấy cái lỗ lồn mà nói:

– Đầy của em ra rồi đây này, không khéo lại có đứa con nữa đấy nhỉ!– Có thì nuôi tiếp chứ có làm sao đâu. Anh muốn mà không được đây này. Mà công nhận thích thật đấy em nhỉ!

Tôi khẽ mỉm cười rồi ôm chậm chậm Liên vào trong lòng của mình. Liên cũng khẽ đưa chầm chậm tay của mình xuống mà vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng dần dần mà cứng ngắc lên.

Liên thấy tôi cứng ngắc lên như vậy thì khẽ mỉm cười rồi khẽ nói:

– Khiếp đã cứng ngắc lên rồi cơ à. Kiểu này chắc là muốn làm rồi chứ gì.– Không muốn làm cũng muốn làm, em vuốt như vậy thì làm sao mà có thể chịu được cơ chứ!

Tôi khẽ cười như vậy rồi khẽ vuốt chầm chậm xuống bên dưới cái mu lồn. Cái mu lồn căng phồng lên, những sợi lông đen nhánh dính bết lại với nhau do nước nhờn hòa cùng với tinh trùng của tôi dính bết lại.

Xoa chầm chậm cái mu lồn như vậy thì đút chầm chậm cái lỗ lồn vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác ấm áp thích vô cùng. Liên cũng khẽ dạng chân của mình ra để tôi có thể chui chậm chậm ngón tay vào.

Một lúc sau thì Liên khẽ vuốt chầm chậm lấy cái đùi của tôi rồi mỉm cười và nói nhẹ nhàng:

– Nào chúng ta làm tiếp nhé! Thích làm kiểu gì em chiều nào chồng yêu dấu của em!– Kiểu nào cũng được, miễn là em sướng là anh sướng rồi, chổng mông lên cho anh địt nào vợ của anh.

Liên khẽ mỉm cười rồi cũng khẽ khàng ngồi xuống rồi chổng mông của mình lên. Tôi khẽ đưa vuốt chầm chậm cái tay của mình xuống cái mu lồn. Mới day nhẹ nhàng thế thôi mà nước nhờn đã chầm chậm mà chảy ra.

Tôi khẽ mỉm cười cầm con cặc của mình mà quét dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm đút vào bên trong. Hai cái mép lồn cũng chầm chậm mà tách ra ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Liên cũng khẽ cong người của mình lại, cong mong mà đẩy chầm chậm xuống cho con cặc chui thật sâu vào bên trong trong cái lỗ lồn… Một cảm giác sung sướng lại hiện lên một cách dễ chịu vô cùng.

Khi con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn thì tôi mới chầm chậm mà rút nhẹ nhàng cái con cặc của mình ra, đồng thời cũng khẽ luồn tay xuống mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú. Thấy tôi làm như vậy thì Liên cũng khẽ quay lại mà nói:

– Sao anh lại không đút vào mà nhấp đi anh… em đang sướng đây nè. Đút thật sâu vào trong người em đi nào.– Thì làm như thế này mới sướng chứ. Bình tĩnh đi nào.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà nhấm nhẹ nhàng con cặc cho nó trượt dọc theo cái khe lồn. Những thớ thịt khẽ có stá mạnh vào nhau làm cho những cảm giác sung sướng vô cùng.

Liên cũng khẽ quay lại. Lấy tay kéo mẹ mông của mình ra một chút rồi gục mặt xuống mà nói:

– Ui… em thích được như thế này lắm. Đã ơi… là đã… không thể nào chịu được nữa rồi… ui sướng quá anh ơi… em thích… rút thật ra ngoài rồi ấn vào… như thế đã lắm anh ạ… đã ơi là đã luôn…

Tôi càng làm như vậy thì những tiếng nhóp nhép càng vang lên thật nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì nước nhờn bên trong cái lồn cũng chầm chậm mà chảy ra ngoài. Liên sướng quá, gục luôn đầu xuống mà đẩy mông của mình ra sau.

Tôi nhấp một lúc thì khẽ đứng dậy, rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn rồi mỉm cười mà nói với Liên:

– Chúng ta làm kiểu này nữa đi. Hay là làm kiểu khác nào?– Thôi cứ kiểu này mà làm anh ạ. Em thích kiểu này cơ!– Làm kiểu khác đi, kiểu này anh thấy chán dần rồi!– Thế được rồi, anh nằm xuống đi, để em lên cho. Chắc là kiểu đấy thì không chán chứ gì, nhìn cái mặt là biết!– Ùh, kiểu đấy thì không chán đâu. Nào nhún mạnh lên nhé em.

Tôi nằm xuống, con cặc thì vẫn cứng ngắc bởi nước nhờn của Liên chảy ra như vậy. Liên khẽ dạng chân của mình ra. Cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ngồi xuống.

Những cảm giác tê rần lại hiện ra. Ngẩng cái đầu của mình mà nhìn lên thì đã thấy đầu con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn rồi.

Khi con cặc đã ngập thì Liên nhún thật mạnh. Những tiếng nhóp nhép khẽ vang lên thật là to, thêm những tiếng pạch pạch do cặp mông của Liên chạm vào nữa. Nhún thêm được một lúc thì Liên ra khí. Tôi thì cứ xoa bóp thật mạnh lấy hai cái bầu vú.

Liên nhắm nghiền mặt của mình lại thì khẽ ư ử trong cổ họng vì sướng. Không lâu sau thì tôi cũng ra khí nữa. Hai vợ chồng mệt quá lên ngủ luôn.

Sáng hôm sau thì vui chơi với tụi bạn một chút rồi chúng tôi làm cơm thiết đãi ở nhà. Lan, Trúc cũng tham dự.

Tôi nói chuyện một chút rồi cũng gọi điện cho bạn bè. Trúc dọn đồ rồi đôi khẽ cũng khẽ đứng bên cạnh tôi mà nói khẽ:

– Em thích cái cảm giác làm với anh lắm. Anh làm em nghiện cái đó rồi đấy em ạ. Thích ơi là thích luôn.

Tôi thấy Trúc nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói lai:

– Hì hì, nghiện cái cảm giác đấy thì khi nào dỗi anh làm cho đỡ nghiện được chưa nào. Nhìn em anh cũng không thể nào chịu nổi được rồi đây này.

Nói chuyện một lúc thì Lan cũng ra mà nói:

– EM là em biết chuyện anh với Trúc rồi đấy nhé, khi nào cũng phải làm với em đấy nghe chưa?– Ùh được rồi, chỉ sợ không có thời gian chứ anh cũng muốn lắm em ạ.

Tôi nói như vậy thì cùng cười với nhau. Hy vọng một ngày sẽ được địt cùng một lúc hai người.