Chapter 19
========================================

Khi đã cứng ngắc như vậy rồi thì Lan mới cúi chầm chậm mình xuống, hé đôi môi đỏ mọng ra ngậm lấy con cặc của tôi mà mút. Một cảm giác ấm áp sướng vô cùng. Hàm răng trắng bóng của Lan khẽ cọ vào cái đầu khấc làm cho tôi sướng vô cùng.

Tôi cong người rồi đẩy nhẹ nhàng lên và đút thật sâu con cặc vào trong miệng. Lan thấy sướng vô cùng lên càng há to miệng của mình ra mà mút.

Những tiếng chụt chụt cũng chầm chậm mà vang lên sướng vô cùng. Tôi nhắm hờ mắt của mình lại, vuốt chầm chậm lấy cái mái tóc óng mượt của Lan mà rên:

– Ui… em ơi… mút mạnh nữa lên đi nào… híc híc… anh sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi. Aaa… Không thể nào chịu được nữa. Aaa… A sướng…

Được thấy tôi rên như vậy thì Lan càng mút mạnh hơn nữa. Dòng nước miếng của Lan chảy ra làm cho con cặc của tôi bóng nhẫy hơn.

Không lâu sau thì Lan cũng khẽ khàng nhả con cặc của tôi ra. Rồi chầm chậm mà đưa đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng lấy dọc cái thân cặc.

Chính cái cảm giác mềm mại, ướt át, ấm áp của cái lưỡi khiến cho tôi thích vô cùng. Khẽ cười khì khì tôi nói với Lan:

– Công nhận là sướng thật đấy em a. Anh sướng lắm. Lưỡi của em mềm thật đấy!– Cũng bình thường chứ làm gì mà mềm lắm. Hơn nữa người nào mà chẳng như người nào cơ chứ. Có khác gì nhau đâu.

Lan nhả con cặc của tôi ra rồi cứ thế mà vuốt chầm chậm cho cái con cặc trơn nhẫy lên bởi nước miếng. Tôi cũng thích nhưng khẽ trêu Lan:

– Sao lúc nãy em bảo em không thích cơ mà! Sao bây giờ lại thích làm như thế vậy:– Hì hì đùa anh chút cho vui chứ. Nhìn thế sao mà lại không thích được. Của anh cũng cứng, mút sướng hơn của người yêu em, mút chán bỏ xừ, nó cứ mềm.

Vuốt được một lúc thì tôi lại bảo Lan.

– Làm thế này rồi thì chúng ta làm luôn thế kia nhé được không? Anh cũng đoán là em thích mà. Của em cũng ra nhiều nước lắm rồi mà!

Lan không nói gì mà chỉ khẽ đứng lên, loay hoay chưa biết làm thế nào thì tôi đã bế Lan đặt Lan ngồi lên bàn. Lan vẫn dạng chân của mình ra để mà khoe cái lồn nhưng khẽ ngẩng lên, hai tay vịn vào cổ tôi mà nói:

– Như thế này thì làm sao mà có thể làm được hả anh. Chúng ta phải đổi kiểu khác chứ. Vướng bàn như thế này thì làm sao mà có thể làm được.– Không sao mà em. Cứ thoải mái đi. Phim của Nhật Bản họ làm được thì mình cũng phải làm được chứ.

Nói xong thì tôi ôm chầm chậm Lan vào trong vòng tay của mình, khẽ nhấc một đùi của Lan lên. Lan cũng hiểu ý của tôi lên khẽ đưa chầm chậm tay của mình xuống cầm nhẹ nhàng lấy cái con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm ấn vào.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Nhưng càng cố thì con cặc của tôi cũng chỉ trượt dọc theo cái khe lồn mà không chui được sâu vào bên trong.

Lỗ lồn của Lan tuy vậy nhưng mà khít vô cùng. Cố gắng lắm thì con cặc của tôi mới chui được vào một tí. Tôi khẽ bảo Lan:

– Sao mà khó khăn thế em? Làm mãi mà của anh vẫn không thể nào chịu chui được vào bên trong thế?– EM cũng không biết nữa! Nhưng sao em thấy của em chật lắm. Mà chắc của anh to nữa chứ! Nhìn của anh căng phồng lên còn to hơn cả của người yêu em nữa!– Hì hì. Chắc là sắp vào rồi đó, mà to như thế này mới sướng chứ!

Tôi nhấc thêm chân của mình lên một chút rồi đỡ Lan lên. Lan cũng cố gắng ấn mạnh con cặc của tôi vào bên trong cái lỗ lồn. Bây giờ thì con cặc cũng đã chui được hai phần ba vào bên trong cái lỗ lồn rồi. Một cảm giác tê ấm sướng vô cùng lại hiện ra.


Khi con cặc đã chui thật sâu vào bên trong là lúc những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Những thớ thịt nóng hổi bên trong cái lỗ lồn như quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa.

Khẽ dạng chân của lan ra rồi tôi ấn mạnh vào hơn nữa. Chỉ cần nhẹ nhàng một chút thì con cặc đã chui thật sâu vào bên trong.

Lan sướng quá ưỡn người lên mà khẽ ôm nhẹ vào người của tôi rồi khẽ nói:

– Công nhận là sướng không thể nào chịu được nữa… anh ạ… sướng quá… anh ạ, đã quá… em thích được làm thế này… lắm đút thật sâu vào bên trong người của em đi anh… em sướng. Aaa… aaa… Đã lắm anh ạ… anh làm… sướng hơn người yêu của em đấy!

Cứ như thế tôi càng nhấp mạnh hơn chút nữa. Càng nhấp thì càng sướng. Những tiếng nhóp nhép cũng chầm chậm mà vang lên Lan không còn ngồi ở trên bàn nữa mà tôi đã bế hẳn Lan lên mà nhấp thật mạnh vào trong.

Lan cũng khẽ quặp hai chân vào đùi tôi mà cứ thế ấn mạnh cái lồn của mình xuống. Càng ấn xuống thì Lan càng làm cho tôi thích hơn.

Công nhận là cái lồn của Lan thích hơn hẳn so với lồn của Liên, tuy không được đẹp bằng nhưng mà cũng khít vô cùng. Tôi càng nhấp thì những thớ thịt bên trong càng bóp mạnh lấy con cặc của tôi hơn nữa.

Một lúc sau thì tôi cũng hơi mệt lên khẽ để cho Lan khẽ vào tủ đựng quần áo mà nhấp mạnh hơn nữa. Lan khẽ mỉm cười, mút chầm chậm lậy cái đầu lưỡi của tôi mà nói nhẹ nhàng:

– Làm nhẹ thôi anh… không đổ tủ quần áo bây giờ… em muốn sướng nhưng mà nhẹ nhàng thôi anh… không người ta biết!– Không sao mà em… làm sao mà có thể đổ được cơ chứ. Anh thích được làm nhưu thế lắm em ạ… đã không thể nào chịu được nữa rồi đây này… của em sao mà khít thế… đã không thể nào chịu được luôn…– Làm sao mà khít được bằng của vợ anh được cơ chứ! Nhỉ… em cũng làm nhiều còn gì nữa!– Không sao mà em… anh vẫn cảm thấy khít hơn. Mà em sướng lắm hả, anh thấy nước của em ra nhiều lắm rồi đây này!

Lan không trả lời mà chỉ khẽ gật đầu của mình rồi đồng thời cũng khẽ ấn thêm vào nữa những cảm giác sung sướng lại hiện lên. Mỗi lúc một nhiều nước ở trong cái lồn chảy ra.

Những giọt nước nhờn cũng làm cho con cặc lẫn chùm lông đen của tôi ở phía dưới ướt sũng lên. Một lúc sau thì Lan đã lên cơn cực khoái. Hai bầu vú khẽ giật giật, cái đùi cũng run lên, những cơ lồn thì bóp chặt lấy con cặc của tôi.

Lan khẽ cào nhẹ nhàng lấy lưng của tôi rồi vò lấy đầu của tôi mà nói:

– Ui anh ơi… em… ra nước rồi anh ơi… em không thể nào chịu được nữa… sao mà sướng thế này… đã quá đi thôi… thích không thể nào chịu được nữa.

Tôi khẽ nhấp mạnh thêm một chút nữa rồi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Đầu con cặc bóng nhẫy khẽ trượt dọc theo cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh lên phía trên cái bụng.

Lan cũng khẽ hạ hai chân của mình xuống bên dưới rồi mỉm cười mà nói:

– Đấy nhé em chiều anh rồi đấy nhé. Khiếp lúc đầu nhìn cứ như là muốn ăn thịt người ta không bằng đấy!– Thì em xinh xắn như thế này làm sao mà anh có thể chịu được cơ chứ. Mà công nhận là làm với em thích thật đấy! Đã không thể nào chịu được luôn, sướng ơi là sướng!– Sướng lắm cơ à. Chỉ có một lần thôi nhé, không còn có lần sau đâu nghe chưa anh!– Thì chỉ cần một lần cũng làm cho anh mãn nguyện lắm rồi. Mong được những lần sau thì càng tốt, mà không có thì cũng chịu chứ biết làm thế nào được cơ chứ!

Tôi nói như vậy thì Lan cũng mỉm cười mà không nói gì. Tôi với Lan mặc quần áo cho Lan rồi, tôi chạy qua phòng thay đồ cho nam rồi mặc quần áo của mình vào.

Một lúc sau thì tôi đón Lan đi ăn tối. Mọi việc cũng bình thường những ngày sau đó nhưng nhìn Lan như vậy tôi không thể nào chịu được. Thỉnh thoảng thì tôi vẫn nhìn thấy người yêu của Lan đến đón.

Trông thằng người yêu của Lan không thể nào bằng tôi được, chỉ được một cái là con nhà giàu có nhà hàng thôi. Lan học xong thì cũng được vào đó mà làm.