Chapter 11
========================================

Khi những cảm giác sung sướng đã lắng dần xuống thì tôi khẽ bảo Huệ:

– Sao hả em. Như thế này đã giải tỏa được chưa nào. Đang làm mà cũng gọi anh đến, chị chủ mà biết thì có mà!– Mà làm sao, anh làm thế này chưa sướng đâu. Chỉ có em sướng được một lần thôi. Tí nữa chúng ta làm tiếp nhé. Anh phải cho thật nhiều vào bên trong người em đấy nhé!– Ùh! Anh biết rồi. Yên tâm đi. Anh sẽ cho! Làm mà không cho ra thì còn nói chuyện gì là làm nữa cơ chứ!

Tôi nói như vậy nhưng cũng khẽ xoa chầm chậm cái mông nhỏ nhắn của Huệ rồi nhấp con cặc lên. Những cảm giác sung sướng vô cùng. Tuy đã ra nước rồi nhưng những thớ thịt vẫn quấn chặt lấy con cặc của tôi thật mạnh.

Đang nhấp như vậy thì Huệ cũng khẽ trườn rồi đẩy nhẹ mu lồn của mình xuống mà rên khe khẽ:

– Ui đã quá… sướng quá… em thích cái cảm giác nhẹ nhàng như thế này lắm anh ạ… đã… không thể nào chịu được luôn nữa… sướng ơi là sướng… luôn… thích thế…– Anh cũng thích… làm nhẹ nhàng như thế này lắm… đã cực kỳ… mà sao lồn của em khít như thế… bóp chặt con cặc của anh lên rồi.

Tôi cứ nhấp như vậy thì một lúc sau cũng không chịu được nữa, Lật ngửa người Huệ lại mà cứ thế nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng pạch pạch cũng khẽ vang lên thật là to. Hai cái bắp chân trắng hồng nhỏ nhắn của Huệ, quặp nhẹ vào mông tôi mà Huệ ưỡn lên, rồi tay thì vít lấy cái cổ của tôi mà rên lên:

– Ui đã quá… sướng quá… không thể nào chịu… được luôn nữa… sao mà sướng thế hả trời… chui thật sâu vào bên trong người em nữa đi anh… sướng quá… đã quá… đi mất a. Aaa… aaa… Dễ chịu… tê hết cả chỗ dưới của em rồi anh ơi… a. Aaa…

Tôi càng nhấp mạnh hơn thì nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều. Nhưng do làm cũng lâu rồi lên tôi nhấp thêm vài cái nữa thì cũng không thể nào chịu được mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong.

Trước khi ra thì tôi cố gắng đẩy thật mạnh cho cái đầu cặc thật sâu vào rồi mỉm cười mà nói khẽ khẽ với Huệ:

– Ui em ơi… anh đã lắm… anh ra rồi đây này… ra như lúc em bảo đấy nhé… híc híc… sướng thế… đã thế hả trời… anh ra ngập cả bên trong người em đấy em… an… sướng thế không biết nữa. Aaa… A dễ chịu quá…– Em cũng muốn lắm anh… cho thêm nhiều vào nhé… của anh sao mà ấm thế không biết… em cũng thích cái cảm giác đầy ứ bên trong người em như thế này lắm rồi…

Huệ cũng cố gắng đẩy người mình lên một chút để cho tôi xuất thật nhiều vào bên trong. Cảm giác tê rần ở đầu con cặc sướng vô cùng.

Hai hòn dái ở bên dưới cũng giật nhẹ nhàng mà bơm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn. Khi những cảm giác đã tạm lắng xuống thì tôi mới chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn.

Từng dòng tinh trùng hòa cùng nước nhờn chảy chầm chậm ra từ cái lỗ lồn đỏ hồng. Mấy sợi lông lồn phía bên dưới cũng khẽ dính bết vào nhau do nước tinh trùng của tôi chảy ra… Huệ cũng mỉm cười mãn nguyện mà đưa tay của mình xuống vuốt chùm lông đen ở phía dưới.

Vuốt mấy cái thì Huệ cũng day day nhẹ nhàng cái mép lồn của mình. Những dòng tinh trùng làm ướt sũng cả đầu ngón tay, rồi chảy xuống bên dưới thì Hụê mới ngẩng lên mà nói với tôi:

– Khiếp sao mà anh cho vào nhiều thế, em vơi vạch nhẹ ra một chút thôi mà đã thấy chảy lai láng ra đầy rồi đây này!– Làm gì mà nhiều lắm đâu. Với lại em cũng thích như thế còn gì nữa!– Thế không sợ em có à?– Có làm sao được. Mà anh nghĩ em cũng chẳng muốn có đâu. Có làm gì, anh đoán là em còn thích đi chơi nhiều như thế này thì làm sao mà muốn có được.

Tôi nói như vậy thì Huệ cũng mỉm cười mà không nói gì cả. Một lúc sau thì con cặc của tôi cũng đã cứng ngắc rồi. Tuy nhiên sợ Huệ không đồng ý lên tôi cũng ở trong phòng mở hé hé cái rèm cửa mà nhìn ra phía bờ biển mà thôi.

Không ngờ phòng của Huệ nhìn ra bờ biển cũng đẹp vô cùng. Tôi cứ đứng đó mà ngắm thì Huệ cũng khẽ tiến đến đằng sau, ôm nhẹ nhàng lấy người của tôi mà nói:

– Em thích thế. Thích nhìn anh đứng ngắm biển thế này. Anh biết không chọn mãi mới được cái phòng có thể ngắm biển được như thế đấy anh ạ.– Thế cơ à, công nhận cũng có con mắt nhìn đấy.

Tôi nói như vậy thì Hụê cũng khẽ đưa chầm chậm tay của mình xuống mà vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi.

Tuy đứng như thế này nhưng những cảm giác sung sướng làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Đứng ngắm cảnh mà những cảm giác sung sướng đã không thể nào chịu được. Huệ vừa vuốt như vậy nhưng bên trên cũng hôn nhẹ nhàng vào lưng của tôi.

Đầu lưỡi mềm mại quét đến đâu là tôi cảm thấy sướng đến đó. Một lúc sau thì không thể nào kìm lại cái cái sự sung sướng đó lên tôi khẽ quay lại đè luôn Huệ xuống mà hôn thật mạnh lên cái đôi môi đỏ hồng gợi tình đó.

Huệ cũng không thể nào chịu được nữa lên cũng ôm ghì lấy tôi mà mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi.

Hai đầu lưỡi của chúng tôi như quyện vào nhau vì thích lắm, Nước miếng cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều.

Bên dưới thì Huệ đã cầm lấy con cặc của tôi, khẽ để chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn rồi khẽ dạng chân của mình ra mà đút vào. Tôi cũng cong mông của mình mà ấn vào cho con cặc chui thật sâu vào bên trong.

Những cảm giác khoái cảm lại dần dần hiện ra. Tôi càng nhấp thì càng sướng. Do nước nhờn và tinh trùng của tôi khiến cho con cặc trơn nhẫy mà chui thật sâu vào bên trong.

Càng nhấp mạnh thì Huệ càng sướng hơn trước mà đẩy mông của mình lên. Cái hột le cũng khẽ cọ nhẹ nhàng vào thân cặc của tôi khiến cho tôi thích vô cùng.

Một lúc sau thì tôi cũng rút chầm chậm con cặc ra mà ấn mạnh vào một cách từ tự. Làm như vậy mấy đợt thì Hụê rùng cả mình lên mỉm cười mà nói:

– Híc… hì hì… cứ làm như thế này anh nhé. Em thích được… làm như thế này lắm anh ạ… nó buồn buồn sướng không thể nào chịu được luôn aaa… A dễ chịu quá…

Tôi cứ làm như vậy cho Huệ sướng thêm một chút nữa. Nhưng không lâu sau thì tôi cũng khẽ rút hẳn con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn. Thấy tôi làm như vậy thì Huệ ngẩng đầu của mình lên mà hỏi:

– Sao… em đang sướng mà anh… sao lại… rút ra như thế hả anh… em sướng không thể nào chịu được rồi… làm tiếp nữa đi anh.– Thì chúng ra làm kiểu khác cũng sướng hơn chứ sao. Làm mãi kiểu này chán bỏ xừ lên được đấy!– Anh thích làm kiểu nào vậy? Em cũng thích anh làm kiểu khác nhưng mà sợ không dám nói!– Sao mà sợ, nào chổng mông lên đi em. Cho anh làm kiểu đấy nào. Kiểu đấy là hay nhất với sướng nhất đấy em ạ.

Tôi nói như vậy thì Hụê cũng lồm cồm bò dậy rồi tay chống xuống mà chổng mông của mình lên. Tôi khẽ đứng đằng sau, cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm mà đút con cặc của mình vào bên trong.

Với tư thế như thế này thì con cặc của tôi được hai cái mép lồn bóp thật mạnh. Những cảm giác sung sướng thích thú vô cùng.

Hụê cũng khẽ cong người, đẩy mạnh người của mình ra đằng sau mà rên khẽ lên:

– Úi… đã quá… em cũng thích làm kiểu này lắm… đã ơi… là đã… không thể nào chịu được anh ạ… làm mạnh lên đi anh… kiểu này mà đút thật sâu vào em mới sướng cơ… đã ơi là đã. Aaa… Dễ chịu lắm…

Tôi cứ thế ôm cái eo của Huệ mà nhấp thật mạnh vào. Hai cặp mông tròn lẳn, trắng hồng va nhẹ vào đùi tôi tạo nên những tiếng pạch pạch thích vô cùng. Nước nhờn của Huệ lại chầm chậm ra mà nhểu xuống bên dưới.

Tôi càng nhấp hăng thì Huệ càng đẩy mông của mình ra đằng sau một cách mạnh hơn nữa. Những cảm giác đê mê sướng vô cùng.

Làm một lúc khá lâu sau thì Huệ cũng không thể nào chịu được nữa. Cắn nhẹ vào môi của mình, luồn tay xuống day day nhẹ nhàng lấy cái khe lồn của mình rồi rên lên thật to:

– Á… anh ơi… đã quá… em không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… ui dễ chịu quá… sướng quá… đi mất thôi. Aaa… Em ra nước nữa rồi anh ơi… sướng quá… a. Aaa… dễ chịu quá… ui ui…

Từng dòng từng dòng nước của Huệ cứ thế mà tuôn ra thật nhiều. Tràn đầy cả cái lỗ lồn cũng như con cặc của tôi nữa. Tôi cũng không thể nào chịu nổi được nữa, bạnh nhẹ hai cặp mông ra mà ấn mạng vào bên trong đồng thời cũng rên lên:

– Anh cũng không thể nào chịu được nữa rồi em… ơi… anh ra rồi đây này… lần này ra là lần thứ hai đấy… sao mà đã thế hả trời… ui ui…

Tôi lại phóng thêm ra một lần nữa vào bên trong cái lỗ lồn của Hụê nhưng cũng không thể nào nhiều bằng lần trước được. Khi con cặc đã mềm mềm một chút thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn.

Huệ nằm xuống giường co người lại vì sướng. Tay chân giường như chẳng còn một chút sức lực nào nữa.

Tôi cũng khẽ ngồi lên mà xoa nhẹ nhàng người của Huệ. Hụê cũng để cho tôi xoa một lúc Khi cơn cực khoái đã giảm xuống thì tôi với Huệ vào trong phòng tắm, tắm rửa cho nhau rồi tôi về nhà hàng.

Vẫn giữ thái độ bình tĩnh, tôi đi vào trong. Mấy đứa làm cùng với tôi khẽ tươi cười mà hỏi:

– Sao đi với em ấy sướng chứ hả. Nhìn mặt tươi tỉnh lắm!– Cũng bình thường thôi, sướng cái gì mà sướng, nói chung là cũng ổn. Mà có được sơ múi cái gì đâu. Ngồi nói chuyện!– Có thật không đấy! Mày đi như thế mà không làm gì được à. Chán thế!

Tôi khẽ cười mà không nói gì thêm nữa. Khẽ vào trong nhà hàng mà chuẩn bị mấy thứ cho buổi bán chiều. Buổi chiều cũng khá là đông khách do mấy đoàn nghỉ mới về.

Buổi chiều đã đến nên tôi bận túi bụi luôn. Làm ăn càng có lãi thì tôi cũng được lương nhiều, nhưng tôi tính cũng sắp phải kiếm chỗ nào mà tiến thân chứ không ở mãi đây được.