Chapter 13
========================================

Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được khẽ mút thật sâu rồi cắn nhẹ nhàng vào cái môi đỏ mọng của Trang mà nói:

– Em à, anh không thể nào chịu, cho anh xem người em một chút nhé!

Trang không nói gì mà chỉ gật đầu của mình một cái. Tôi bế Trang vào trong nhà rồi đóng cửa lại và đưa Trang lên giường.

Khẽ cởi chầm chậm cái khóa của cái váy rồi chầm chậm mà tụt xuống. Cái áo lót màu hồng đã hiện ra trước mắt tôi Tôi xoa nhẹ nhàng lên cái bầu vú đó mà bóp chầm chậm thì Trang cũng ưỡn người của mình lên mà rên khe khẽ:

– Ui… đã quá… bóp mạnh tay nữa lên đi anh… sướng quá… đã không thể nào chịu được nữa rồi a… anh ơi… em thích cái cảm giác anh bóp lắm anh ạ. Aaa… A đã lắm sướng không thể nào chịu được luôn…

Tôi càng bóp mạnh tay lên một chút rồi chầm chậm đưa đôi môi của mình xuống mút nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi rồi liếm chầm chậm từ cằm xuống cái cổ mềm mại rồi xuống cái bầu ngực.

Tôi liếm như vậy thì Trang cũng ưỡn cong người của mình lên vì sướng nữa. Tôi cũng khẽ luồn chầm chậm tay của mình xuống bên dưới mà cởi cái khuy áo của Trang ra.

Lần này thì tôi nhìn rõ được hai cái núm vú của Trang hơn. Nó hồng hồng nhỏ nhắn, bé như cái đầu đũa vậy, Tôi vê vê nó thì Trang càng ưỡn người lên.

Khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe ngực trắng hồng thì tôi bảo Trang:

– Em à. Vú của em đẹp thật đấy! Cho anh mút một chút nhé được không, anh nhìn không thể nào chịu được nữa rồi đây này!

Trang không nói gì mà chỉ mỉm cười rồi gật đầu của mình và thả lỏng người của mình ra. Tôi khẽ cúi xuống ngậm chầm chậm lấy cái núm vú mà mút nhẹ nhàng.


Tôi càng mút thì Trang càng ưỡn người của mình lên một cách mãnh liệt hơn nữa. Nước miếng của tôi cũng làm cho cái núm vú trơn nhẫy lên. Nhưng nhìn thì càng đẹp. Cắn nhẹ nhàng đúng cáu núm vú rồi giật lên thì Trang không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Úi… đã quá… sướng quá… sướng không… chịu được nữa rồi anh ơi… e. Em đã quá… ui… sao mà thích thế hả trời… cắn mạnh lên nữa đi anh… đã quá… sướng quá… ui dễ chịu quá… sao mà thích thế hả trời ơi… ui ui.

Tôi càng cắn mạnh hơn thêm một chút nữa, rồi khẽ khàng đưa tay xuống mà xoa chầm chậm lấy cái bụng của Trang.

Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Càng sờ thì càng thấy thích. Do cái váy chưa được lột hết lên tôi cố gắng mà kéo hết cả cái cái váy của Trang xuống.

Trang thấy tôi kéo như vậy thì cũng khẽ mà nhấc mông của mình lên thật cao. Cái quần lót cũng khẽ hiện ra trước mắt tôi. Cái quần lót màu đen thích vô cùng… Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình vào đúng cái đũng quần mà gái thì Trang khẽ dạng chân của mình ra và cong người lên.

Gãi nhẹ vào cái đũng quần thì tôi đã cảm nhận được những dòng nước nhờn bên trong cái lỗ lồn mà chảy ra thật nhiều.

Càng gãi vào đó thì Trang càng ưỡn người của mình lên. Một lúc sau thì Trang không thể nào chịu được nữa, Gãi nhẹ tay vào lưng rồi, khẽ bảo tôi:

– Em không thể nào chịu được nữa rồi anh… ơi đã quá… sướng quá… ui không thể nào chịu được nữa rồi… đã quá… gãi nhẹ… vạch hẳn cái quần của em ra mà gãi vào đi anh… em thích được như vậy lắm anh ạ… sướng…

Tôi cũng khẽ vạch chầm chậm cái đũng quần lót của Trang ra mà gãi chầm chậm lên cái lỗ lồn. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Công nhận là bé hơn Huệ nhưng mà lông lồn của Trang thì nhiều vô cùng.

Những sợi lông đen nhánh ở bên dưới. Mọc lan nhẹ xuống gần cả cái lỗ đít nữa. Tôi càng gãi thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa…

Một lúc sau thì tôi không còn mút cái núm vú của Trang nữa mà khẽ xuống bên dưới rồi tụt dần dần cái quần của Trang ra.

Cái mu lồn căng phồng lên nhìn thích mắt không thể nào tả được. Lông lồn còn Trang cũng nhiều, nó mọc vun cao ở trên cái mu lồn rồi còn lan sang cả phía hai bẹn nữa.

Tôi khẽ xoa nhẹ cái mu lồn của Trang rồi mỉm cười mà nói:

– Công nhận là đẹp không thể nào chịu được. Mà lông của em nhiều thế! Nhiều hơn của chị Huệ nữa!– Á à. Anh biết của chị Huệ rồi à! Trông cái mặt như thế này mà cũng!– Thì tại hôm đấy chị gọi anh đến chứ anh có cố ý đâu!– Thế hả, có thật không đấy! Hì hì, em biết rồi, có gì mà chị Huệ chẳng kể với em. Công nhận là anh cũng khỏe thật đấy nhỉ. Làm như đúng rồi ấy!– Làm gì mà như đúng rồi là thế nào, Cũng bình thường như bao người khác thôi mà em!– Vâng bình thường. Em cũng muốn anh liếm chỗ đấy của em như liếm của chị Huệ lắm anh ạ!– Liếm chỗ đấy là liếm cái chỗ nào. Em phải nói rõ ra thì anh mới biết mà liếm chứ!– Lại còn giả bộ không biết nữa, nhìn cái mặt của anh kìa, ức chế thế! Liếm bướm của em chứ còn liếm cái gì nữa!– Hì hì, em thích thì anh liếm cho. Dạng chân cho anh liếm cho nào!

Nghe tôi nói như vậy thì Trang cũng mỉm cười mà dang chân của mình ra mà hơi ưỡn người của mình lên một chút.

Tôi khẽ cúi xuống hôn chầm chậm lên cái đám lông đen mượt. Một cảm giác sung sướng vô cùng. Không ngờ cái mu lồn của Trang lại ấm đến như vậy. Càng liếm thì thấy càng thích hơn nữa.

Mùi thơm nồng của nước hoa bay nhè nhẹ vào mũi của tôi làm cho tôi thích hơn. Trang khẽ lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng đó. Một lúc sau thì tôi mới đưa nhẹ cái đầu lưỡi ra mà liếm chậm chậm lên cái đám lông đen mượt đó.

Càng liếm thì cái cơ bụng của Trang càng cong lên vì sướng hơn nữa. Liếm cho đám lông đen dính bết vào với nhau thì tôi mới chầm chậm mà ngồi xuống, cúi lui xuống bên dưới mà đưa lưỡi dọc theo cái khe lồn.

Mùi vị nồng nồng khai khai của nước nhờn khẽ đưa nhẹ nhàng vào mũi của tôi. Tôi càng liếm thì nó càng chảy ra nhiều. Vị mặn mặn của nó cũng làm cho tôi thích vô cùng. Một lúc sau thì Trang không thể nào chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… anh ơi… hic híc… sao mà sướng thế… em chưa được sướng như thế này… bao giờ đâu… híc híc… đã quá… không thể nào chịu được nữa rồi đây này… aaa… A dễ chịu quá… đi mất thôi anh ơi…

Tôi càng miết hẳn cái mặt lưỡi của mình vào cái lỗ lồn cho Trang lên tột đỉnh nữa. Không lâu sau thì hai cái mép lồn cũng đã trơn nhẫy cả lên.

Tôi khẽ vạch hẹ hai cái mép ra đồng thời gãi nhẹ vào đó. Cái hột le của Trang căng phồng ra trơn nhẫy. Không ngờ cái hột le của Trang lại lộ hẳn ra như vậy.

Kéo hai cái mép lồn ra cứ thế mà liếm thật mạnh vào bên trong. Một cảm giác trơn trơn ấm áp vô cùng. Càng liếm thì càng thích.

Khi đưa nhẹ cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy thì những thớ thịt như quấn chặt lấy con cặc của tôi vậy.