Chapter 1
========================================

Công nghiệp hóa đang diễn ra khắp đất nước Việt Nam làm thay đổi bộ mặt của rất nhiều thành phố.

Tôi là một người con của vùng vỏ. Quanh năm thì có mặt nhem nhuốc với than mà thôi. Nhiều lúc tôi thầm nghĩ “Mình cũng có sức khỏe, nhưng bám vào cái nghề này thì bao giờ mới giàu được, hơn nữa không cẩn thận thì cũng mất mạng như chơi”.

Câu chuyện làm thuê tôi sẽ kể với các bạn sau đây tuy không thật sự là có thật, nhưng nó cũng phản ánh một khía cạnh nào đó ở vùng mỏ quê tôi.

Tôi là Huy một nam thanh niên sinh ra và lớn lên tại vùng mỏ. Việc làm quen với những thúng than hay những hầm lò đã từ rất lâu rồi. Từ bé tôi đã biết phân loại các loại than rồi.

Vùng mỏ nhưng cũng có những khu du lịch khá là lớn như Tuần Châu và Hạ Long. Chính những khu du lịch này đã làm cho tôi được hưởng những cảm giác thú vị nhất.

Tuy ham muốn vào làm ở những công ty du lịch đó nhưng tôi cũng không có kiến thức lắm nên phải đi học. Nhưng đi học thì cũng dần dần lên tôi đi làm thuê cho một số nhà hàng bé bé trước đã.

Tôi làm thuê cho nhà hàng Hồng Liên, một nhà hàng bé thôi nhưng có rất nhiều các vị đại gia và công tử để mắt đến do chủ quán là bà chị Hồng Liên.

Chị Hồng Liên thì cũng tầm trên dưới ba mươi tuổi mà thôi. Tuy nhiên nước da thì vẫn trắng chứ không đen như than. Khuôn mặt có thể nói là duyên dáng đáng yêu, trắng hồng. Mới gặp thôi đã không thể nào quên được.

Chị có cái vẻ mặn mòi của biển khiến đàn ông nào cũng phải thích thú, ngắm nhìn mà không thể nào quên đi được.

Tôi làm cho chị cũng chỉ là hướng dẫn khách vào nhà hàng, cất xe cho khách và, có nhiệm vụ là chở khách ra nhà hàng nổi ở ngoài vịnh mà thôi. Mọi chuyện vẫn bình thường, nhưng càng ngày thì chị càng quý tôi, vì tôi chăm làm và chăm học.

Vốn tiếng Anh của tôi cũng khá dần lên. Những lúc dỗi dãi chị thường nói chuyện với tôi:

– Huy à, chị thấy chú mày cũng được đấy, hình thức khá là được, tiếng anh trôi chảy, theo chị lên vào mấy cái công ty mà làm em ạ, làm ở đây chán lắm!

Tôi thấy chị nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói lại:

– Em mà đi thì ai còn nói chuyện với chị nữa. Mà em ở đây làm cho chị cũng tốt chán rồi còn gì! Hay là tính muốn đuổi em đấy!– Đuổi là đuổi thế nào. Chị muốn có một người như chú mày mà còn chẳng được nữa là đuổi. Khờ quá đi, chẳng qua là chị muốn giúp chú giàu nhanh thôi. Làm ở đây thì chị em mình vui vẻ nhưng em làm sao mà có thể tiến xa được!– Chuyện đó thì từ từ hãy tính đi chị, yên tâm, em còn phụ chị nhiều nhiều.

Buổi tối có cơn giông xuất hiện, tôi phải chạy từ nhà tôi ra, buộc chằng lại cửa hàng và ra nhà hàng nổi. Những cơn gió mạnh cùng mưa quất vào mặt rát hết cả người.

Làm xong thì cũng muộn tôi vào trong nhà hàng mà lau khô người. Chị Liên đưa cho tôi cái khăn rồi khẽ lau nhẹ đầu cho tôi.

Tôi cũng lấy khăn mà lau người. Do tôi làm ở mỏ rồi lên cơ bắp cũng không đến nỗi nào. Nhìn cũng to lắm. Tôi cười mà trêu chị:

– Chị Liên sao không cưới anh nào đi, để anh ấy giúp, cứ một mình như thế này thì làm sao mà có thể chịu thấu được cơ chứ!– Sao mà không chịu được, nói chung là chị chưa tìm được người ưng ý, tìm được người ưng ý như thế này khó lắm. Đâu phải dễ đâu em!– Chị kén quá đấy mà, như chị thì có gì mà không tìm được cơ chứ!

Những ngón tay mềm mại của chị chạm nhẹ vào gáy tôi rồi, cổ tôi làm cho tôi thích vô cùng. Con cặc của tôi ở dưới cũng căng phồng lên mất rồi. Khẽ nhìn thấy con cặc ở dưới quần như vậy thì chị Liên cũng mỉm cười mà nói:

– Đúng là đàn ông con trai. Mới tí mà đã dựng cột cờ lên rồi!– Chị làm như thế thì em làm sao mà có thể chịu được cơ chứ. Nó buồn buồn, mà lại đứng trước một người phụ nữ xinh đẹp như chị thì làm sao mà có thể kìm được lòng mình!– Đấy đàn ông con trai ai cũng như ai cả!

Tôi khẽ cười rồi cất cái khăn đi. Chị Liên thấy tôi như vậy thì cũng mỉm cười mà nói tiếp:

– Thôi bây giờ cũng lạnh rồi để mai hãy về, hôm nay ở đây nói chuyện với chị một lúc đã được không?

Tôi đành ở lại, mà nếu trời giông như thế này thì ra ngoài cũng ướt hết chứ không khô nữa. Nhìn thân hình nảy lửa của chị Liên làm cho tôi thích không chịu được. Khẽ nhìn kỹ chị thì tôi thấy chị là một người đàn bà đẹp vô cùng.

Nước da trắng ngần, cộng thêm là cái cổ thon dài nữa. Hai bầu vú tương đối lớn, trông đã mắt vô cùng, Hai cái đùi thon dài nữa. Công bằng mà nói thì chị Liên dáng rất cao và ngon lành. Tôi nhìn chị như vậy thì chị cũng trợn mắt lên, nhưng cái nhìn đó rất đáng yêu, chị nhìn tôi rồi nói nhẹ nhàng:

– Nhìn gì mà nhìn khiếp thế hả Huy! Bộ chị xấu lắm, hay mặt chị có cái gì hả?– Không em đâu có dám chê chị xấu đâu. Chẳng qua là chị đẹp quá đấy mà. Em nhìn thích quá đi mất thôi!– Chị thì làm gì mà đẹp, xấu hơn khối người còn gì nữa. Chắc nói như vậy để nịnh chị chứ gì. Đẹp thì người ta đã lấy.– Em nghĩ là không xứng với chị thôi. Chứ chị mà cảm thấy yêu em, em rước luôn hì hì…– Chỉ được cái ăn nói vớ vẩn thôi. Có gì thì rước luôn đi này!

Tôi cười rồi nói chuyện một lúc rồi chia ra ngủ. Do cửa hàng, không có giường nằm, chỉ có một phòng quản lý lên chị Liên vào đó ngủ rồi tôi ngủ ở ngoài. Đêm cơn giông càng lớn. Tôi cũng hơi lạnh, co ro trên mấy cái bàn kê vào nhau. Chị Liên không đành lòng thấy tôi như vậy lên khẽ ra nói nhỏ:

– Lạnh không em, thôi vào đây ngủ với chị cũng được. Hai chị em mình nằm cho ấm!

Tôi không ngờ chị lại dễ dàng với tôi như vậy, Nhìn thân hình của chị thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa rồi. Tôi khẽ vào trong giường rồi nằm cùng với chị.

Hương thơm nhẹ nhàng từ mái tóc cũng như thân thể của chị tỏa ra làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Tuy nhiên vẫn giữ thái độ đứng đắn lên tôi nằm cách xa chị một chút.

Đêm đã về khuya, trời ngoài vịnh càng lạnh. Tôi khẽ nằm mà không làm gì. Thầm ước ao được có chị trong vòng tay của mình. Đột nhiên chị quay lại rồi nằm sát vào tôi. Hơi thở ngọt ngào từ miệng thở nhẹ nhàng vào má tôi khiến cho tôi thích vô cùng.

Đôi môi đỏ hồng căng mọng tràn đầy sức sống khiến tôi thích không thể nào chịu được. Con cặc bên dưới đã căng cứng hết cả lên nhưng tôi vẫn phải kìm nén. Một lúc sau thì chị Liên khẽ quàng tay ra mà ôm nhẹ lấy tôi.

Lần này thì tôi không thể nào chịu được nữa. Khẽ ôm nhẹ lấy chị rồi kéo sát chị vào trong lòng của mình. Tôi đánh bạo mà hôn chầm chậm lên đôi môi đỏ mọng của chị.

Ai ngờ chị siết chặt cánh tay của mình rồi ôm chặt lấy tôi luôn Tôi cũng ôm rồi xoa nhẹ nhàng lấy mông và lưng của chị. Khẽ mở đôi mắt to tròn ra chị nói với tôi:

– Giỏi nhỉ. Mới thế mà đã hôn rồi linh tinh rồi!– Nhưng chị như thế này thì em làm sao mà có thể chịu nổi được cơ chứ!

Tôi nói rồi ôm chị mạnh hơn nữa. Càng ôm tôi càng cảm nhận được thân thể tròn chắc nịch của chị. Một lúc sau thì tôi khẽ hôn tiếp, rồi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra.

Không ngờ chị Liên ngậm luôn lấy cái đầu lưỡi của tôi mà mút. Một cảm giác thích thú vô cùng. Lưỡi của chị không chỉ mềm mại mà còn ấm nóng nữa.

Hơi thở thơm tho thích vô cùng, hôn một lúc thì tôi mới mạnh bạo mà ngậm cái đầu lưỡi của chị mà mút nhẹ nhẹ. Những cảm giác sung sướng vô cùng.

Bên dưới thì tay tôi cũng mạng bạo mà luồn sâu vào bên trong cái áo. Hai bầu vú của chị căng tròn thích vô cùng. Chị Liên thấy tôi sờ như vậy thì càng cố mà ưỡn người của mình lên nữa.

Cái áo lót mềm mại ôm sát lấy bầu vú làm cho tôi sướng vô cùng. Chị Liên cũng luồn chầm chậm tay của mình vào bên trong cái áo của tôi mà xoa chầm chậm lấy cái lồng ngực.

Những ngón tay mềm mại mịn màng mơn man trên lồng ngực càng làm cho tôi thích chí hơn nữa. Khẽ xòe rộng bàn tay của mình ra mà tôi bóp mạnh lấy cái bầu vú. Bóp chán thì tôi cũng luồn ra đằng sau mà cời cái khuy áo lót ra.

Chị Liên thấy tôi làm như vậy thì cũng mỉm cười rồi nói:

– Được đấy. Trông cái vẻ mặt như thế này, đã biết mùi đàn bà chưa rồi đấy nhỉ!– Thì cũng phải học tập dần đi chứ chị, Không học thì làm sao mà có thể biết được cơ chứ, chị đúng là. Thế cho em xem một chút được không?

Chị Liên không nói gì mà chỉ khẽ gật đầu của mình một cái. Tôi khẽ đưa nhẹ cởi chầm chậm cái áo của chị ra. Dưới ánh đèn điện mờ mờ, tôi nhìn rõ hai bầu vú của chị.

Nó trắng ngần căng phồng lên nhìn thích không thể nào chịu được. Hai núm vú thì hồng hồng nhỏ nhắn, thích vô cùng. Tôi vừa xoa vừa bóp rồi vê vê cái núm vú càng làm cho chị Liên sướng hơn.

Chị Liên nhắm mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác thích thú không thể nào chịu được do bàn tay tôi mang lại. Hơi thở mỗi lúc một nặng nề, nhưng đầy dục vọng. Tôi bóp vê vê cái núm vú rồi khẽ gãi nhẹ nhẹ lên đúng giữa cái khe ngực.

Chị Liên không thể nào chịu được nữa, nhắm nghiền mắt của mình lại mà rên lên:

– Úi… đã quá… thích quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… đi mất thôi… ui… tê quá… sướng quá… gãi mạnh rồi bóp mạnh lên nữa đi em…

Tôi sướng quá lên càng bóp mạnh hơn. Vừa bóp vừa hôn rồi cắn nhẹ nhàng lấy cái đôi môi đỏ mọng của chị.

Chị Liên cũng lột luôn cả cái áo của tôi ra rồi vê vê hai cái đầu tí của tôi. Bóp vú chị chán rồi tôi luồn chầm chậm tay của mình xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng lấy cái đũng quần của chị.

Mặc dù ở bên ngoài thôi nhưng chị Liên cũng đã ưỡn người của mình lên rồi. Không chỉ ưỡn mà chị còn dạng chân của mình ra nữa.

Một lúc sau thì chị cũng đưa những ngón tay của mình xuống rồi cầm lấy bàn tay tôi chà nhẹ nhàng lên cái đũng quần của chị như muốn tôi chọc tay vào trong đó vậy.


Tôi mặc dù cũng muốn lắm rồi nhưng cũng chỉ dám để tay ở bên ngoài mà thôi. Nhưng càng day như vậy thì chị Liên càng ưỡn người của mình lên. Nhìn cái mu quần căng phồng làm cho con cặc của tôi ở trong quần cũng cứng ngắc.

Những ngón tay của chị khẽ đan nhẹ lấy những ngón tay của tôi rồi ấn mạnh vào cái đũng quần. Tôi đoán là chị thích không thể nào chịu được rồi thì tôi khẽ cởi chầm chậm cái cúc quần, kéo cái khóa xuống mà luồn nhẹ mấy đầu ngón tay của mình vào bên trong.

Hơi ấm của cái mu lồn tỏa ra làm cho tôi thích không thể nào chịu được. Cái quần lót mỏng làm tôi cảm nhận được hơi ấm của chị tỏa ra.

Khẽ dời đôi môi của tôi của tôi, chị khẽ mỉm cười mà nói:

– Sao thế, sao không luồn tay vào bên trong nữa đi em… chị thích được sờ như thế này lắm… Vuốt hẳn những ngón tay xuống bên dưới nữa đi nào!

Chị Liên khẽ gác nhẹ chân lên đùi của tôi để háng dạng rộng ra một chút nữa. Tôi khẽ vuốt chầm chậm cái ngón tay của mình xuống bên dưới nữa thì đã cảm nhận được nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn chảy ra.

Đũng quần vừa ấm vừa ướt rồi, tôi khẽ đưa nhẹ cái đầu ngón tay của mình mà gãi nhẹ nhàng. Chị Liên càng cong người mình lên siết chặt lấy vòng tay với tôi, mắt nhắm hờ lại mà rên khe khẽ:

– Úi… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… híc híc… gãi mạnh vào chỗ đó của chị nữa đi em… chị sướng lắm… đã không thể nào chịu được nữa em. Aaa… a tê quá đi mấy thôi!

Tôi càng gãi thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Một lúc sau thì tôi khẽ vạch nhẹ cái đũng quần lót của chị Liên ra mà vuốt đúng cái khe lồn.

Bây giờ tôi mới cảm nhận được sự mềm mại thanh khiết của khe lồn. Nước nhờn của chị chảy ra nhiều thật, làm ướt cả mấy ngón tay của tôi. Những sợi lông dài lưa thưa ở phía bên dưới cũng ướt rồi dính vào nhau.

Bên trên tôi mút rồi cắn nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi của chị rồi nói:

– Cho em nhìn cái của chị nhé được không?

Thấy tôi hỏi như vậy thì chị Liên mỉm cười mà chỉ nhẹ vào trán tôi mà nói:

– Cho thế này rồi mà còn nói nhiều nữa. Đêm nay là chị thuộc về em mà!

Tôi cười rồi khẽ ngồi dậy cởi chầm chậm cái quần của chị ra. Dưới ánh đèn tôi nhìn rõ cái bụng trắng ngần và cặp đùi thật đẹp.

Bên dưới cái mu lồn. Những sợi lông đen nhánh trông thích vô cùng. Nó vun cao lên, che cái mu căng mịn. Tôi khẽ vuốt chầm chậm vào đó thì chị Liên cũng liem dim lại.

Càng vuốt thì tôi cảm nhận như nó càng căng phồng lên. Tôi sướng quá, xem phim với đi chơi gái nhiều rồi nhưng tôi chưa được lần nào thích như lần này. Khẽ úp cả bàn tay lên cái mu lồn mà day thì nước trong lồn lại tuôn ra thật nhiều.

Một tay vuốt cái mu lồn như vậy, một tay tôi khẽ day nhẹ nhàng hai đùi của chị Liên làm cho chị sướng hơn nữa. Một lúc sau thì tôi khẽ ngẩng lên mà hỏi chị:

– Chị ơi. Cho em hôn của chị nhé. Em thấy nó đẹp lắm chị ạ! EM thích lắm rồi!

Chị Liên không nói câu nào mà chỉ gật nhẹ cái đầu của mình. Tôi sướng lắm vì được chị đồng ý lên khẽ cúi xuống mà hôn chầm chậm lên cái mu lồn.

Mùi nước nhờn cộng thêm với nước hoa thơm nồng làm tôi thích không thể nào chịu được. Vừa hôn tôi vừa ngậm luôn mấy sợi lông đen nhánh của chị mà mút nhè nhàng. Chị Liên sướng quá lên nhắm mắt lại mà tận hưởng những cảm giác đó mà tôi mang lại.

Chẳng mấy chốc thì đám lông đen nhánh của chị cũng đã ướt hết rồi. Tôi cúi xuống mà liếm chầm chậm sang hai cái đùi của chị.

Cảm giác mát lạnh mượt mà làm cho tôi thích không thể nào chịu được luôn. Càng liếm thì hai cái đùi của chị càng run bần bật lên vì sướng.

Mãi về sau thì tôi mới cúi thật sâu xuống mà liếm chầm chậm lấy cái khe lồn. Mùi nước nhờn khai khai cùng vị nồng nồng của nó làm tôi hơi kinh một chút nhưng cái cảm giác ấm áp của những mép thịt hồng hồng làm tôi thích không chịu được.