Chapter 14
========================================

Một lúc sau khi Trang đã không thể nào chịu được rồi thì tôi cắn nhẹ nhàng vào cái mép lồn đó để cho Trang như vát điên lên. Trang quả thật là không thể nào chịu được nữa. Người giật giật lên rồi đồng thời Trang bật dậy khép chân của mình vào mà nói:

– Thôi… anh ơi… em không thể nào… chịu được nữa anh ạ… đã quá… sướng quá… đê mê hết cả người của mình lên rồi đây này anh ơi u… hích…– Thế mà đòi anh liếm nữa… mới có như thế này mà đã không thể nào chịu được rồi còn gì nữa!– Nhưng mà em đâu biết là nó sướng như thế này đâu! Công nhận là thích đê mê hết cả người lên luôn. Đã ơi là đã!– Chưa đã lắm đâu. Nào nằm sấp xuống anh liếm nhẹ cái lưng của em nào.

Nghe theo lời của tôi thì Trang cũng khẽ nằm sấp xuống. Tôi khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình mà quét chầm chậm dọc theo cái sống lưng. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn.

Càng liếm thì tôi càng cảm thấy thích. Lưng của Trang mềm mại vô cùng. Liếm nhẹ lên bờ vai thì tôi khẽ cắn nhẹ vào đó và hôn nhẹ lên sau gáy. Trang duỗi thẳng tay của mình, lim dim đôi mắt lại mà khẽ nói:

– Công nhận là thích anh ạ. Đã lắm. Nó buồn buồn tê tê sướng đê mê cả người luôn. Em thích được anh liếm như thế này lắm!– Hì hì. Ai mà chẳng thích cơ chứ. Liếm khi Trang đã mê mệt vì thích thí thì tôi mới chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng đồ trên người mình ra, rồi cắn nhẹ nhàng vào cặp mông của Trang mà nói:– Nào anh liếm của em rồi đúng không, bây giờ thì em liếm lại cho anh xem nào. Chắc kỹ thuật của em cũng chẳng khác nào của Huệ nhỉ!– Em làm sao mà có thể bằng bà ấy được cơ chứ. Tụi em đi chơi với nhau toàn gọi bà ấy là đại dâm tặc không à!– Hì hì. Em cũng thử làm đại dâm tặc một lần xem có chết ai không nào, Mà có khi lại làm tốt hơn cả bà Huệ nữa đấy.

Tôi nói như vậy thì Trang cũng khẽ ngồi dậy mỉm cười. Tôi thấy Trang như vậy cũng có thể đoán là Trang cũng đã làm chuyện này tương đối rồi.

Khẽ nằm để xem Trang làm như thế nào. Trang khẽ đưa nhẹ những ngón tay mềm mại của mình xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng lấy cái đũng quần lót của tôi.

Con cặc ở bên trong cái quần cũng khẽ căng nhẹ lên làm cho Trang vuốt dễ dàng hơn nữa. Một lúc sau thì Trang cũng khẽ nói:

– Anh cởi cái quần của anh ra đi, em muốn nhìn con cặc của anh như thế nào lắm. Nhìn ở ngoài nó đã to như thế này thì chắc to lắm:– Thì em cứ cởi ra đi nào. Anh đâu có cấm em đâu cơ chứ. Cởi ra đi em!

Nghe tôi nói như vậy thì Trang cũng khẽ mỉm cười mà tụt dần dần cái quần của tôi xuống. Con cặc cứng ngắc cũng đã bật đứng dậy. Khẽ đưa nhẹ nhàng tay nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt thật mạnh. Vừa vuốt thì Trang cũng mỉm cười mà nói:

– Công nhận là to thật đấy. Hèn gì mà bà Hụê thích làm chuyện đó với anh!– Thế hả? Thế bà ấy thích mẫu người như thế nào hả em?– Thì thích vừa to, dài như của anh thế này này, rồi làm dai nữa. Mà chắc là anh làm chị ấy sướng lắm lên chị ấy suốt ngày kể với em thôi!– Em vuốt như thế này thì chắc là cũng làm nhiều lần rồi đấy nhỉ?– Em không nói điêu anh, em làm với anh lần này cùng lắm là lần thứ năm mà thôi. Chứ nhiều nhặn cái gì đâu. Thằng bạn trai của em, làm có mấy lần rồi nó đá, mẹ thằng chó chết!– Thôi đừng chửi nó nữa em ơi. Chuyện gì đã quá rồi thì cho qua luôn đi, sao mà phải nhớ như thế làm cái gì.

Trang không nói gì mà chỉ mỉm cười rồi vuốt mạnh lên cái con cặc của tôi mà tôi. Mỗi lần cái tay đưa dọc một cái là tôi lại sướng không thể nào chịu được nữa. Công nhận là Trang vuốt thì không thể nào bằng Huệ được.

Một lúc sau thì Trang cũng khẽ đưa tay xuống mà vuốt chầm chậm cái đám lông đen của tôi mà nói:

– Lông của anh cũng đẹp thật, nhiều thế còn gì nữa!– Nhiều thì sao, mà cũng làm sao mà bằng của em được cơ chứ. Mà em mút của anh đi chứ. Anh xem em mút như thế nào nào!– Em không có biết làm đâu, thử thôi nhé!

Tôi khẽ gật đầu thì Trang cũng chầm chậm cúi xuống, hé đôi môi đỏ mọng của mình ra mà ngậm lấy con cặc của tôi.

Cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Trang cũng chưa biết làm lên chỉ ngậm lấy cái đầu khấc của tôi mà mút chầm chậm mà thôi. Nhưng chính như vậy làm cho tôi thích không thể nào chịu được mà khẽ bảo Trang:

– Em. Mút mạnh nữa đi. Ngậm sâu vào bên trong nữa đi em. Anh thích như thế cơ em ạ… Như thế này anh không chịu được nữa!– Nhưng mà em chỉ thích liếm như thế này thôi. Như thế này mới sướng chứ. Thôi chịu khó một chút đi.

Nói xong thì Trang cứ thế mà mút nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi.


Tôi cứ thế mà để Trang liếm mạnh hơn một chút nữa làm cho tôi sướng hơn. Những ngón tay mềm mại cũng khẽ mà gãi nhẹ nhàng lên cái gốc cặc của tôi làm cho tôi sướng điên lên.

Một lúc sau thì Trang cũng ngậm thật sâu cái con cặc của tôi vào trong miệng mà mút thật mạnh. Càng mút thì càng sướng hơn nữa. Tôi vừa vuốt chầm chậm cái mái tóc mềm mại của Trang rồi ấn mạnh con cặc của mình vào bên trong nữa. Không thể nào chịu được nữa, tôi khẽ rên lên:

– Ui em ơi… anh không… chịu được nữa rồi đây… này… sướng quá… mút mạnh nữa đi em… anh sướng… anh thích được như thế này lắm… đã không thể nào chịu… nữa rồi. Aaa… aaa…

Thấy tôi sướng thì Trang càng mút mạnh hơn tí nữa. Đến khi con cặc của tôi khẽ trơn nhẫy lên thì Trang mới nhả nhẹ nhàng con cặc ra mà nói:

– Công nhận là cũng thích thật đấy, nhưng sao của anh cứng thế. Càng mút càng cảm thấy cứng hơn nữa!– Thì. Anh sướng không thể nào chịu được nữa thì anh mới như thế chứ. Mà công nhận là em làm anh sướng không thể nào chịu được đấy em ạ!– Em có làm gì đâu. Chỉ mút thôi mà. Thế bây giờ chúng ta làm chuyện đó nhé, được không em. Thật sự là em cũng muốn làm lắm rồi.– Anh cũng muốn làm lắm chứ! Thế em muốn làm trong đây hay ra ngoài đằng sau. Đằng sau mát hơn đấy!– Thôi làm trong đây cũng được, làm ở ngoài kia nhỡ người ta thấy thì chết anh ạ!

Nói xong thì Trang cũng ra giường mà nằm xuống. Nhìn thân thể của Trang tròn lẳn, đẹp vô cùng. Tôi thích không thể nào chịu được nữa lên khẽ leo lên giường mà nằm cạnh Trang luôn. Khẽ đưa chầm chậm tay vuốt nhẹ cái khe lồn mà mấy sợi lông bên trên thì Trang cũng dần dần mà dạng chân của mình ra to hơn nữa.

Khẽ chầm chậm gãi nhẹ cái móng tay của mình dọc theo hai cái mép lồn thì Trang khẽ nhắm nhẹ mắt của mình lại, rồi khẽ ưỡn nhẹ người của mình lên.

Một lúc sau thì Trang không thể nào chịu được nữa khẽ nói nhẹ nhàng với tôi:

– Anh à. Em không thể nào chịu được nữa rồi… thích quá… đi mất thôi anh ơi… sao mà sướng thế hả trời… thôi làm đi anh… em thích làm rồi!

Tôi khẽ mỉm cười rồi khẽ khàng nằm đè lên thân thể của Trang đồng thời cũng cầm nhẹ nhàng con cặc của mình để chầm chậm đúng cái lỗ lồn mà ấn vào.

Do nước nhờn của Trang chảy ra rất nhiều lên dễ dàng cho con cặc của tôi chui vào bên trong thật sâu.

Trang cũng ưỡn người của mình lên rồi khẽ ôm chặt lấy tôi. Hai chân cũng khẽ dạng khẽ ra rồi nói:

– Ui… sướng anh ơi… sao mà làm căng hết của em ra rồi… thích quá… đi mất anh ơi… sướng không thể nào chịu được rồi… sao mà sướng thế hả trời ơi… ưm ưm… thích quá… tê quá… dễ chịu quá anh ơi.

Tôi cứ thế mà ấn mạnh vào bên trong hơn nữa nhưng mà cũng nhẹ nhàng chứ không mạnh bạo khi làm với Huệ. Những tiếng nhóp nhép cũng khẽ vang lên ở cái lỗ lồn của Trang. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được.

Những thớ thịt ấm nóng ẩm quấn mạnh lấy con cặc của tôi. Càng nhấp thì càng sướng hơn. Nhưng cũng chỉ được có mười lăm phút sau thì những ngón tay của Trang cũng miết chặt lấy lưng tôi.

Hai chân ở bên dưới cũng khẽ quặp vào người tôi rồi khẽ ưỡn người lên, Trang rên khẽ khẽ:

– Ui đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… thích quá… sao mà sướng không thể nào chịu được nữa rồi… anh ơi… em ra nước anh ơi… anh làm em sướng quá… a. A dễ chịu quá… ui ui…

Từng dòng từng dòng nước bên trong cái lỗ lồn của cứ thế mà chảy ra thật nhiều, quấn thật nhiều lấy con cặc của tôi, Đồng thời cái lỗ lồn cũng có bóp thật mạnh. Tôi thấy như vậy thì rút chầm chậm con cặc của mình ra rồi lại ấn nhẹ vào.

Từng cái từng cái một như vậy khiến Trang tê hết cả người lên. Một lúc sau thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra.