Chapter 35
========================================

Mới làm như thế thôi mà nước nhờn bên trong chảy ra thật nhiều. Nhễ nhại luôn rồi tràn vào trong cổ họng tôi. Một vị chát chát nồng nồng thêm vào đó là mặn mặn làm cho tôi sướng điên.

Chính vì thế tôi càng liếm rồi mút mạnh hơn. Trúc không thể nào chịu được nữa, dạng chân của mình thật rộng ra rồi mỉm cười mà nói:

– Em không nghĩ là sướng như thế này đâu anh ạ… thích thật đấy. Em như thế này chắc là em muốn anh liếm mãi cho em thôi!– Hì hì. Sao mà em giống chị Liên thế. Chỉ thích anh liếm lồn thôi!– Thì sướng không thể nào chịu nổi còn gì nữa. Nó buồn buồn, đã ơi là đã sướng nữa chứ… Tê ơi là tê.– Thế hả, đã thế anh liếm tiếp!

Tôi nói xong thì tôi lại cắm đầu và cái lồn của Trúc mà mút. Lần này thì Trúc cũng dạng chân của mình ra nhưng mà co hai đầu gối lại. Tôi quét dọc theo cái khe lồn từ dưới lên phía tên khiến cho Trúc càng sướng và nước nhờn càng nhiều nữa.

Khi cái khe lồn đã ướt nhẹp thì tôi khẽ chầm chậm mà liếm dần lên phía cái bụng rồi lên hai bầu vú. Mùi thơm của da thịt làm cho tôi thích vô cùng.

Ngậm luôn cái núm vú mà mút thì Trúc nhắm nghiền mắt lại mà ôm ghì lấy tôi. Hai bầu vú cũng cứng nhắc cả lên. Không chỉ mút mà tôi còn cắn mà nhay nhẹ nhàng. Trúc nhăn mặt lại lần nữa, cào nhẹ vào lưng tôi mà nói:

– Ui không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… đã quá… sướng… sướng không thể nào chịu được nhưng mà cắn nhẹ nhẹ thôi anh em đau…

Tôi thấy vậy thì cũng cắn nhẹ thôi, một lúc sau thì cũng nhả cái bầu vú của Trúc ra. Cái núm vú cũng đã trơn bóng bởi nước miếng của tôi. Tôi khẽ mỉm cười mà nằm ra. Trúc cũng khẽ ôm nhẹ lấy tôi rồi mỉm cười mà hỏi:

– Anh mút chỗ đấy của em anh có thấy mùi gì không?– Chẳng có mùi gì khác biệt cả. Nói chung là anh thích. Hì hì. Nào đến bây giờ thì em mút cho anh nhé được không.

Mới thấy tôi nói như vậy nhưng mà Trúc đã nhăn mặt của mình lên rồi. Khẽ nói lại.

– Nhưng mà em không biết làm như thế nào cả. Mà em cảm thấy kinh kinh thế nào đấy anh ạ? Sợ không làm được!– Có gì mà kinh đâu. Cũng bình thường thôi mà, anh mút cho em được mà em. Không sao đâu. Mình cảm giác thế thôi chứ mút cũng chẳng sao cả. Mút đi em.

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm đưa tay của Trúc xuống mà luồn vào trong quần của tôi. Những ngón tay mềm mại nhưng còn ngại ngùng làm cho tôi càng thích hơn.

Con cặc bên trong cái lỗ lồn cũng dần dần mà cứng ngắc lên lên. Mới đầu còn e lệ nhưng sau đó thì Trúc cũng chầm chậm mà nắm lấy con cặc của tôi.

Những cảm giác thích thú vô cùng. Tôi khẽ cởi luôn cái quần của mình ra. Con cặc cứng ngắc dựng đứng lên. Trúc nhìn thấy như vậy thì cũng mỉm cười mà nói:

– Công nhận là của anh to thật đấy nhỉ! Em không ngờ đấy anh ạ!– Làm gì mà to lắm đâu! Cũng bình thường thôi mà em. Ai chẳng như vậy thôi mà em vuốt rồi mút cho anh nhá!– Hì hì. Cũng được nhưng mà anh phải chỉ bảo em chứ không được mắng em đâu đấy!– Được rồi nhưng mà phải làm cho anh đấy nghe chưa. Anh là anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!

Trúc chỉ buồn cười rồi cũng khẽ khom người xuống đưa những ngón tay mềm mại của mình cầm lấy con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm. Những cảm giác đê mê không thể nào chịu được.

Những động tác vụng về của Trúc càng làm cho tôi thích hơn. Nhưng tôi vẫn thả lỏng người của mình để mà tận hưởng cái cảm giác thích thú đó.

Khi con cặc của tôi cứng ngắc lên thì tôi mới mỉm cười mà bảo Trúc…

– Thôi được rồi đó em ạ. Hãy mút của anh đi nào. Anh thích được mút con cặc lắm em ạ!

Trúc khẽ cúi xuống với vẻ ngượng ngùng của mình rồi ngậm chầm chậm con cặc của tôi vào. Một cảm giác ấm nóng từ trong cổ của Trúc làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Càng mút thì con cặc của tôi càng cứng hơn.

Không lâu sau thì tôi cũng đưa nhẹ nhàng tay của mình xuống vuốt chầm chậm lấy mái tóc dài của Trúc mà nói:

– Em ngậm sâu nữa vào mà mút đi em. Anh thích được như vậy lắm. Đã không thể nào chịu được nữa luôn. Mạnh nữa vào đi nào em… anh sướng!

Tôi nói như vậy thì Trúc cũng ngậm thật sâu vào mà mút thật mạnh. Đầu lưỡi cọ nhẹ nhàng vào thân cặc cũng làm cho tôi sướng điên lên rồi. Một lúc sau thì tôi khẽ bảo Trúc một lần nữa:

– EM à, bây giờ nằm xuống cho anh làm nhé được không?– Nhưng mà em chưa làm bao giờ. Nghe các chị ấy nói làm lần đầu đau lắm anh ạ!– Yên tâm đi anh làm mà em không đau là được chứ gì! Nào dạng chân của em ra đi nào!

Tôi nói như vậy thì Trúc cũng bẽn lẽn mà nằm xuống rồi dạng chân của mình ra. Tuy nhiên khuôn mặt thì vẫn tỏ ra một cái gì đó lo lắng.

Tôi mỉm cười vuốt nhẹ cái đùi rồi hôn chầm chậm lên cái mu lồn một lần nữa mà nói:

– Làm gì mà phải căng thẳng thế em! Cứ thả lỏng người ra đi nào. Không sao đâu mà! Anh làm cho em thích cho mà coi!

Nghe tôi nói như vậy thì Trúc cũng thả lỏng người của mình rồi chầm chậm mà dạng chân ra. Tôi khẽ cầm con cặc mà vuốt nhẹ dọc theo cái khe lồn. Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra làm cho con cặc của tôi thêm trơn nhẫy lên.

Nó đã trơn nhẫy bởi nước nhờn rồi nhưng mà cũng trơn nhẫy bởi nước miếng của Trúc nữa. Đợi cho nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn chảy thật nhiều ra thì tôi mới đút chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn.

Một cảm giác chật hẹp ấm áp làm cho tôi sướng không thể nào chịu được hơn nữa. Vào được cái đầu con cặc thì Trúc khẽ chống nhẹ tay vào ngực của tôi mà nói:

– Dừng lại đi anh! EM hơi đau anh ạ! Đừng đút vào ngay nhé! Một lúc sau hãy đút vào được không anh?– Ùh! Anh biết rồi hì hì! Mà công nhận của em cũng chặt thật đấy. Mút chặt đầu con cặc của anh rồi đây này!– Lần đầu mà anh. Mới vào có một chút, hơi đau nhưng mà sướng không thể nào chịu nổi được nữa. Một chút nữa ấn vào nhé anh.

Tôi khẽ cười, dạng chân của mình ra lấy điểm tựa, đồng thời cũng luồn chầm chậm tay của mình xuống mà day nhẹ nhàng lấy cái hột le ở phía bên dưới. Chính cái điều kích thích này của tôi làm cho Trúc sướng hơn nước cứ thế mà chảy ra nhiều hơn nữa.

Trúc sướng lên ưỡn người của mình lên. Chính vì thế con cặc lại chui được vào sâu thêm một chút nữa. Lần này thì Trúc khẽ đưa nhẹ tay lên mà vị vào hai đùi của tôi mà nói:

– Ấn vào bên trong nữa đi anh. Em cảm thấy thích rồi đấy anh ạ… mạnh vào thêm một chút nữa thôi nhé!

Tôi mỉm cười rồi ấn thêm vào một chút nữa. Cái khe lồn một lần nữa mà tách ra rộng hơn ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Không thể nào chịu được tôi ấn mạnh con cặc của mình vào thêm một chút nữa. Lần này thì đầu con cặc đã làm rách màng trinh. Lúc này thì Trúc nhăn mặt của mình lai mà nói:

– Thôi anh ơi! Nhẹ nhàng thôi anh! Em đau, cái của anh làm rách của em rồi đấy! Nhẹ nhàng thôi nào!– Sướng quá em ơi. Cái của anh quấn chặt lấy của anh rồi. Sao mà lồn em khít thế không biết. Chặt nữa chứ. Đã quá đi mất thôi!

Tôi cứ để như vậy cho Trúc mất cảm giác đau một chút rồi mới chầm chậm mà ấn con cặc của mình vào sâu thêm cho nó ngập lút bên trong cái lỗ lồn.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được hơn nữa. Lỗ lồn của Trúc như mút chặt lấy con cặc của tôi vậy. Công nhận là nó quá khít luôn. Không chỉ khít mà nó còn ấm nóng nữa.