Chapter 27
========================================

Tôi không thể nào chịu được nữa, ngồi luôn dậy, nhấp nhẹ vào miệng của Huệ mà nói khe khẽ vì tôi vẫn sợ cô Tươi ở dưới nhà biết:

– Mút… mạnh lên nữa đi em ơi… anh không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế sướng không thể nào chịu được nữa luôn đã quá… sướng quá đi mất thôi a. Aaa… Dễ chịu quá… sướng quá…

Thấy tôi nhấp thì Huệ càng mút mạnh hơn. Chẳng mấy chốc thì con cặc của tôi cũng đã ướt đẫm bởi nước miếng của Huệ.

Không thể nào chịu được nữa tôi lật luôn người của Huệ xuống rồi xoa bóp mạnh hai bầu vú rồi hôn thật mạnh lên bờ môi rồi tiếp tục xuống bên dưới.

Một cảm giác mềm mại của da thịt làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ tiến đến cái núm vú tôi ngậm thật sâu vào mà mút thật mạnh.

Huệ thấy tôi làm như vậy cũng khẽ ưỡn người của mình lên thật cao để cho tôi mút. Hai bầu vú cũng cứng ngắc lại, vừa mút thì vừa nhay nhẹ nhàng cái núm vú, chỉ một lát sau là Huệ không thể nào chịu được nữa, run người của mình lên mà rên:

– Cắn mạnh nữa lên đi anh… em thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc… híc đã quá… sướng quá đi mất thôi… a. A cắn mạnh vào vú của em nữa đi anh… em sướng a. Aaa… A dễ chịu quá… sướng quá…

Cứ như thế tôi cắn mạnh hơn nữa nhưng đồng thời một tay cũng không còn bóp vú nữa mà một tay đã đưa xuống mà day nhẹ nhàng cái mu lồn.

Nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà chầm chậm chảy ra thật nhiều. Huệ cũng dạng chân của mình rồi cong người mình lên.

Tôi vừa day vừa ấn vào cái hột le cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì mới chầm chậm đưa đầu lưỡi của mình từ trên cái bầu vú xuống bên dưới cái bụng thon nhỏ.

Cảm giác ấm áp mượt mà của nó làm cho tôi thích vô cùng. Nhưng tôi cũng chỉ đưa răng ra mà cào nhẹ nhàng cho Hụê thích hơn mà thôi. Khoảng thời gian đó trôi qua cũng khá nhanh, tôi tiếp tục đưa nhẹ nhàng lưỡi của mình xuống đám lông đen.

Một cảm giác nâng nâng dễ chịu đến lạ lùng. Rõ ràng cái lồn này đã được tôi địt rồi nhưng mà cái cảm giác thám hiểm như thế này vẫn thấy thích vô cùng…

Tôi càng liếm thì Huệ càng dạng chân của mình ra hơn nữa. Liếm cho đám lông đen mượt ướt hết thì tôi liếm chậm chậm đúng cái khe lồn. Khe lồn của Huệ đã đen lại như của Trang nhưng nước nhờn thì nhiều vô cùng.

Đưa lưỡi quét hết chỗ nước nhờn đó vào trong miệng của mình thì Huệ ưỡn người của mình lên mà rên ầm ầm:

– Úi đã quá… sướng quá… anh ơi… mút mạnh nữa lên đi nào anh… em thích… sướng không thể nào chịu được nữa rồi. Aaa… Đã quá.

Tôi thấy thế càng mút mạnh hơn. Không chỉ mút ở phía ngoài mà còn vạch nhẹ nhàng cái mép lồn ra mà liếm mút vào phía bên trong nữa.

Nước nhờn của Huệ không có mùi gì đặc biệt lắm. Nó chỉ thơm nồng mà thôi. Tôi kéo hai mép đưa lưỡi đảo một vòng rồi cứ ngậm cái hột le mà liếm. Nước nhờn càng vì thế mà càng chảy ra nhiều hơn.

Liếm đã đời thì tôi đứng lên, dạng chân của Huệ ra, không nói năng câu gì, cầm con cặc đã ướt đẫm bởi nước miếng của Huệ mà đút chầm chậm vào sâu bên trong.

Những cảm giác êm ái tê tái diễn ra thích vô cùng. Huệ cũng cong người rồi dạng chân của mình rồi ưỡn người lên cho tôi cắm con cặc vào sâu hơn rồi nói:

– Úi đã quá… đừng làm mạnh anh ơi… em sướng… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… đã quá… đi a. Aaa… Sướng.

Khi con cặc đã ngập vào trong cái lỗ lồn thì tôi cứ để như vậy mà không nhấp nữa, để tận hưởng cái cảm giác ấm áp vô cùng.


Tôi càng ấn mạnh con cặc của mình vào bên trong, một cảm giác sung sướng vô cùng nữa. Những thớ thịt ấm nóng như quấn chặt lấy con cặc của tôi hơn nữa. Tôi ôm nhẹ lấy cái eo thon nhỏ của Huệ mà ấn mạnh vào thêm một chút nữa.

Những dòng nước nhờn đục đục cũng nhè nhẹ nhàng ra hai cái mép lồn căng phồng đỏ hồng. Tôi càng nhấp thì Huệ càng ưỡn mông của mình lên. Một lúc sau thì Huệ không thể nào chịu nổi được nữa lên rên ầm lên:

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… nhấp mạnh vào người của em nữa đi anh… em sướng… con cặc của anh… làm em sướng quá… dễ chịu quá… không chịu nổi được nữa rồi đây này…

Tôi nhấp mạnh hơn thì những tiếng nhóp nhép vang lên càng to hơn nữa. Nước của Huệ đã thành dòng mà chảy chầm chậm xuống cái khe đít. Tôi vừa đưa tay xoa rồi vê nhẹ nhàng cái vú vừa đưa tay xuống mà day nhẹ nhàng cái khe lồn.

Những sợi lông đen nhánh làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa luôn. Nhưng nhấp được khoảng hơn chục cái nữa thì tôi khẽ bảo Huệ:

– Thôi em ngồi lên con cặc của anh nhé. Anh thích được làm như thế em ạ!– Lại muốn nhàn để em lên chứ gì, nhìn cái mặt của anh kìa!

Tôi không nói gì nữa mà chỉ cười rồi chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn mà nằm xuống. Con cặc của tôi vừa cứng ngắc nhưng mà cũng trơn bóng bởi nước nhờn của Huệ nữa.

Huệ cũng ngồi dậy, đưa tay vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi rồi dạng chân của mình ra cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm ấn vào bên trong rồi ngồi xuống.

Đầu con cặc của tôi dần dần tách cái khe lồn mà chui ngập vào bên trong. Khi con cặc đã gần ngập đến gốc cặc thì Huệ lại nhấc cái lồn của mình lên. Tôi thấy như vậy thì nói với Huệ:

– Sao mà em không ngồi xuống bên dưới đi… anh sướng mà… ngồi hẳn xuống bên dưới nữa đi nào. Anh thích được như thế mà…– Nhưng mà ngồi hẳn xuống em… đau anh ạ… cứ như thế này mà nhấp thì em cảm thấy sướng hơn… em làm đây.

Nói xong thì Huệ cứ như thế mà chống tay lên ngực tôi rồi đẩy cái mu lồn của mình xuống. Thân cặc của tôi không được nằm sâu hết vào bên trong cái lỗ lồn mà chỉ được ba phần tư mà thôi, tuy nhiên Huệ cũng khép chân của mình lại để tôi cảm nhận được những thớ thịt quấn chặt lấy cái con cặc của tôi.

Một lúc sau thì Huệ nhắm mắt của mình rồi ngoáy chầm chậm cái mông của mình cho con cặc của tôi ngoáy chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai bàn tay trắng ngần thì khẽ vo tròn lấy bầu vú của mình. Tôi đoán Huệ sắp lên cơn cực khoái lên ôm nhẹ lấy cái eo mà đẩy mạnh con cặc của mình lên nữa. Những tiếng nhóp nhép, bèm bẹp vang lên thật to.

Huệ không thể nào chịu được nữa, nhắm nghiền mắt của mình lại rồi rên lên ầm ầm:

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu… được nữa rồi… ui sướng thế hả trời… sao mà đã quá… sướng quá… ui nhấp mạnh nữa vào đi anh… em sướng quá… a. A dễ chịu quá… đi mất thôi… ui ui… không thể nào chịu được nữa rồi… em ra nước anh ơi… sướng.

Từng dòng từng dòng nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra thật nhiều quấn quanh lấy con cặc của tôi rồi làm ướt hết cả đám lông đen phía bên dưới.

Tôi thấy Huệ ra khí như vậy thì cũng mỉm cười rồi khẽ xoa nhẹ nhàng lấy cái vú của Huệ nói:

– Em ra rồi… đấy à… sao mà cái của em… bóp của anh… chặt thế không biết… khít ơi là khít rồi đây này… đã quá… đi mất thôi sướng quá…– Thế thì anh cũng nhấp mạnh vào nữa đi anh… em cũng muốn anh cho thật nhiều vào bên trong người của em đấy… cho thật nhiều vào đi anh!

Tôi khẽ cười rồi cũng đẩy mạnh con cặc của mình lên. Do cái lỗ lồn của Huệ chật quá lên không lâu sau thì tôi cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Huệ.

Bây giờ thì Huệ mới ấn mạnh cái lồn của mình xuống rồi nói:

– Đã quá… sướng quá… cho thật nhiều tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của em đi anh. Em thích không thể nào chịu được nữa rồi… Híc híc. Sao mà của anh ấm thế… đã quá. Đi…

Tôi cũng cố gắng mà tận hưởng sự tê tê từ đầu con cặc đưa lên nữa. Nó làm cho não sướng vô cùng. Khi đã phun hết vào bên trong cái lỗ lồn. Con cặc hãy còn cương cứng thì tôi bảo Huệ:

– Thôi nào, em ngồi ra để anh cho con cặc ra ngoài đi nào!– Sao mới cho vào bên trong người của em như vậy mà anh đã bảo cho con cặc ra là thế nào hả anh! Cứ để bên trong người em thì đã làm sao!– Nhưng mà của em ấm nóng như thế thì làm sao mà anh có thể chịu được cơ chứ! Thôi nào ngồi dậy đi nào.

Nghe tôi nói như vậy thì Huệ cũng nhấc cái lồn của mình ra khỏi con cặc của tôi. Từng dòng tinh trùng ở bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy dọc ra cái khe rồi nhỏ thành giọt xuống bụng của tôi. Thấy như vậy thì Huệ nói:

– Đấy anh thấy của anh nhiều chưa, chảy cả xuống dưới bụng của anh rồi đấy.– Hì hì… đã cho vào bên trong thì phải cho nhiều chứ, cho ít thì nói làm gì.

Nói xong thì tôi lại kéo Huệ nằm xuống rồi mút chầm chậm lấy cái đầu lưỡi nhỏ nhắn xinh xắn mềm mại. Huệ cũng sướng lắm lên ôm chặt lấy tôi rồi khẽ nhẹ nhàng mà gái lấy lưng của tôi.

Bên dưới thì tôi cũng đưa chầm chậm tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn rồi đút chầm chậm vào mà ngoáy. Nước nhờn cùng với tinh trùng của tôi làm cho ngón tay của tôi trơn tuột.

Càng ấn sâu vào bên trong thì tôi càng cảm nhận được những thớ thịt mút chặt lấy ngón tay của tôi, tôi móc thì Huệ khẽ nhăn mặt của mình lên mà nói:

– Móc nhẹ nhàng thôi anh… em hơi đau anh ạ… sướng nhưng mà ở bên ngoài thôi nhé!– Ùh… anh biết rồi… yên tâm đi… anh móc cho em sướng mà!

Tôi không đút vào sâu nữa mà mon men ở phía ngoài. Tìm đúng cái hột le mà day nhẹ nhàng cho Huệ sướng hơn nữa. Huệ cũng đưa tay của mình xuống mà vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi.

Một lúc sau thì con cặc của tôi cũng đã cứng ngắc lên rồi. Huệ cũng mỉm cười mà bảo tôi.

– Của anh cũng cứng ngắc lên rồi đó. Đút vào bên trong người em rồi chúng mình làm tiếp nhé anh!– Sao mà đã nứng lên rồi cơ à. Nghỉ một tí nữa đi em. Chưa gì mà đã đòi anh địt rồi!– Thì làm nhiều mới sướng chứ! Đang làm mà dừng lại thì chán lắm. Thôi mà làm đi anh. Em chổng mông lên cho anh địt nhé. Thôi nào làm đi mà!

Vừa nói thì Huệ càng lay tay của tôi như muốn làm lắm.

Tôi đành ngồi dậy, đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng cái mông tròn lẳn của Huệ rồi nói:

– Thôi nào, dạng chân ra to đi nào. Đã thế quả này em làm cho em toét cái lồn của em ra luôn, lần sau thì làm ít thôi!– Em thách anh đấy! Thử làm xem có toét của em ra không nhé, hay là của anh gãy cái cặc một cái rồi bảo em đi bó thuốc!

Tôi cười trước câu nói đó của Huệ tuy nhiên cũng cầm con cặc của mình quét dọc theo cái khe lồn âm ẩm vì nước nhờn với tinh trung của tôi.

Cố gắng thì tôi mới đút chầm chậm con cặc của tôi rồi vào cái lỗ lồn. Với tư thế này thì hơi khó đút vào một chút.

Khi con cặc đã chui được vào hai phần ba thì Hụê cũng đưa tay của mình xuống vạch nhẹ cái mông của mình ra rồi khẽ nói:

– Đút vào đi anh… với kiếu như thế này đút thật sâu vào bên trong nhé anh nhé… em thích được như thế lắm đó anh ạ… mạnh vào đi.

Càng nói thì Huệ càng phành mông của mình ra để cho tôi đút được vào sâu hơn nữa. Tôi ôm cái mông rồi ấn mạnh một cái. Đầu con cặc chui một phát ngập nút vào bên trong. Tôi cứ ôm cái éo mà nhấp Huệ cũng thích không thể nào chịu được. Khẽ đẩy nhẹ mông của mình ra đằng sau mà rên lên:

– Đấy… đúng như thế này rồi đấy… sướng quá… đã quá đi mất thôi… ui ui sao mà con cặc của anh sướng thế hả trời… đã quá… sướng quá… úi…

Tôi nhấp như thế đến hai mươi phút thì tôi cũng thấy hơi mệt. Mà càng nhấp thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì cũng mệt không thể nào tả được, tôi vuốt nhẹ nhàng cái mái tóc của Huệ mà nói:

– Thôi em ơi… anh làm lốt rồi anh nghỉ nhé. Anh mệt không thể nào chịu được nữa rồi đây này! Của em khít thật đó!– Hì hì, thế mà bảo là làm cho em toét ra mà. Không ngờ anh lại gãy súng trước đấy nhỉ. Thôi mà em đùa đấy, em cũng mệt lắm rồi.

Tôi rút con cặc của mình ra rồi bảo Huệ:

– Nào nằm xuống đi em. Làm lần cuối rồi ta đi nghỉ nào, muộn rồi đấy em ạ!

Huệ cũng mỉm cười mà nằm xuống, tôi khẽ cầm con cặc đút vào nhấp được hai ba cái rồi lại bế Huệ lên mà nhấp mạnh. Huệ thấy tôi bế lên như vậy thì cũng khoác nhẹ tay vào cổ của tôi mà nói:

– Em cũng thích kiểu này lắm… nhấp mạnh vào nữa đi anh… em thích lắm… sướng không thể nào chịu được nữa anh ơi…

Tôi cứ thế bế Hụê rồi thả nhẹ nhàng tay một chút để thân thể của Huệ làm lực mà cho con cặc của tôi chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn hơn nữa.

Một lúc sau thì không chịu nổi được nữa. Chân của tôi cũng run lên, khẽ nằm luôn rồi đè lên Huệ. Huệ khẽ mỉm cười khúc khích bên tai tôi rồi nói:

– Hì hì… Sao mà khiếp thế… mới có ra thôi mà chân đã không vững rồi đổ như chuối rồi, buồn cười quá!– Làm như như thế thì làm sao mà có thể chịu nổi được cơ chứ. Em đúng là đại dâm tặc đấy. Quả thật không ngờ lại như vậy!– Hì, em mà đại dâm tặc thì anh cũng là đại dâm dê lôn, làm cho em thế còn gì nữa. Nhìn cái mặt kìa chán quá…

Tôi cứ để con cặc bên trong cái lỗ lồn như thế rồi cả hai chúng tôi ngủ đến sáng mới dậy. Huệ khẽ mỉm cười mà nói:

– Khiếp nhỉ, làm đến trưa ngủ mới dậy, cô Tươi mà biết thì có mà…– Có mà sao… em chẳng bảo là vô tư mà. Thế làm sao bây giờ!– Không sao đâu anh, cứ vô tư đi anh, tí nữa chúng mình đi ăn sáng nhé. Chúng ta đi tắm cái nha…

Tôi với Huệ tắm xong, mặc quần áo gọn gàng, xuống chào cô Tươi rồi đi ăn sáng với nhau. Tôi vẫn âm thầm sướng cái cảm giác hôm qua, mặc dù hơi mệt và hơi ê con cặc 1 chút.