Chapter 2
========================================

Nhắm hờ mắt của mình tôi đưa lưỡi dọc theo cái khe lồn đó mà nuốt từng giọt nước nhờn vào thì chị Liên cong người lên mà rên:

– Ứ… đã quá… liếm mạnh vào sâu bên trong nữa đi em… chị sướng… đã quá… chị thích liếm như thế này lắm Huy ơi… đã quá đi mất thôi. Aaa… aaa…

Tôi thấy chị thích như vậy thì càng liếm mạnh hơn một chút nữa. Càng liếm thì càng thấy nước nhờn ra nhiều hơn.

Chẳng mấy chốc thì cái mu lồn của chị Liên cũng trơn bóng lên rồi. Cái hột le cũng đổ hồng mà hơi lộ ra một chút.

Tôi ngậm luôn mấy cái môi bên ngoài của cái lồn rồi cả cái hột le nữa mà mút thật mạnh đánh cái chụt một cái thì chị Liên ưỡn cong người mình lên rồi nói:

– Ui ưi… ư… ưm… tê quá… không ngờ em lại làm cho chị sướng như thế này đấy… đã quá… đi mất thôi. Aaa… aaa… A sướng… hì hì… tê quá… hích… ôi… tê quá rồi đây này…

Tôi mút thêm một chút nữa thì cũng dời cái lồn của chị ra. Bây giờ đôi gò má của chị cũng ửng hồng lên vì sướng. Khẽ mỉm cười tôi bảo chị:

– Được không chị. Em không biết làm chị khó chịu không nữa!– Khó chịu cái gì chứ. Chị thích cái cảm giác đấy lắm. Mà ai dạy em làm như thế đấy, nhìn mặt như thế này mà cũng điệu nghệ ra phết đấy nhỉ! Chắc là làm với cô nào rồi chứ gì!– EM có cô nào đâu mà làm, chẳng qua, phim ảnh sách vở thì biết một chút thôi mà. EM còn gà mờ về cái chuyện này lắm!– Như thế này mà còn bảo là gà mờ thì còn ai mà không mờ nữa đây. Công nhận là thích lắm. Lâu lắm rồi mới được thích như thế này!– Lâu lắm rồi à, thế chị được ai liếm rồi hả chị?– Thì cái thằng người yêu cũ chứ còn cái thằng nào nữa. Cho nó thì nó ăn xong rồi nó ôm tiền của chị đi với con khác. Mẹ! Ức chế không chịu được. Mà thôi không nói đến chuyện đấy nữa. Em cho chị xem của em nào, nhìn như thế này chắc là cũng không đến nỗi đâu nhi?

Tôi khẽ tủm tỉm cười rồi khẽ tụt cái quần mà chị vừa đưa cho tôi mặc lúc nãy xong. Cong cặc thì vẫn căng phồng bên trong cái quần lót. Vừa nhìn thấy con cặ của tôi như vậy thì chị đã mỉm cười mà nói với tôi:

– Trông ở ngoài như thế này, chắc là to lắm đấy nhỉ. Được đấy, để chị khám nó xem nào, vớ vẩn lại không đỡ được đấy!– Chị đầy kinh nghiệm như thế này, thì em chỉ sợ không phục vụ được chị thôi. Chứ làm sao mà chị lại sợ em được!

Chị Liên cười rồi khẽ tiến đến chỗ tôi và tụt dần dần cái quần lót của tôi xuống. Con cặc cứng ngắc được giải tỏa bật lên, Mới nhìn thấy con cặc của tôi thôi thì chị Liên đã cười mà nói:

– To phết đấy nhỉ. Đã làm nhiều em chết chưa?– Làm gì có em nào mà chết, có khi chị chết đấy chị Liên ạ!

Chị Liên lại mỉm cười rồi vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi. Những ngón tay mềm mại ấm áp càng làm cho con cặc của tôi cứng ngắc lên nữa. Nhưng vuốt mấy cái thì chị cũng ngẩng lên mà nói tiếp:

– Chị chết được với con cặc như thế này thì cũng được thôi. Nhìn thích thật đấy, chị không ngờ của em lại to đến vậy!– Làm nhiều việc thì nó phát triển thôi mà. Có gì mà to lắm đâu. Thế chị làm như trong phim em xem nào!– Làm như trong phim là làm thế nào. Phải hơn chứ, như thế thì mới phê!

Tôi không còn cái gì để mà nói với chị Liên nữa, Chị Liên khẽ ngồi xuống đưa tay mà xoa chầm chậm cái con cặc của tôi. Những cảm giác thích thú lại hiện về. Những ngón tay siết nhẹ nhàng lấy thân cặc của tôi.

Chị Liên cũng khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu ngón tay cái của mình lên cái đầu con cặc của tôi mà xoa nhẹ nhẹ. Tôi nhắm mắt của mình mà khẽ đẩy chầm chậm con cặc lên cho chị Liên xoa mạnh. Một lúc sau thì chị Liên gãi nhẹ lên hai hòn dái của tôi.

Cảm giác buồn buồn làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa. Một lúc sau thì chị Liên mới cúi xuống thổi những làn hơi ấm vào thân cặc.

Tôi sướng quá không thể nào chịu được nữa lên rùng mình lên. Chị Liên thấy tôi phản ứng như vậy thì mỉm cười mà nói tiếp:

– Đấy mới làm như thế thôi mà đã không thể nào chịu được rồi thì làm sao mà có thể làm được cơ chứ!– Chẳng qua là em không quen thôi, chị hơi coi thường em rồi đấy. Cứ thử đi thì biết. Chỉ sợ sáng mai dậy, bảo ê người quá. Rát hết lại không đi được thôi!– Thế thì nhầm chị rồi, có mà em đau lưng không đi được đấy. Mai lại xin chị nghỉ cho mà coi!

Tôi khẽ cười thì chị Liên lườm tôi một cái rồi khẽ cúi xuống đưa đôi môi đỏ hồng của mình lên đúng cái đầu cặc mà hôn nhẹ nhẹ. Cảm giác mềm mại của đôi môi làm cho tôi sướng điên hết cả người lên.

Hôn cái đầu con cặc một lúc thì chị Liên cũng khẽ há miệng của mình rộng hơn mà ngậm cả con cặc của tôi vào bên trong mà mút.

Những cảm giác ấm nóng càng sướng. Nhất là khi cái đầu lưỡi nhỏ nhắn cọ nhẹ nhàng vào thân cặc, nó ướt ướt mềm mại vô cùng.

Chẳng mấy chốc thì chị đã mút hết cái thân cặc của tôi. Vừa mút chị vừa cắn nhẹ nhẹ. Hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhàng vào thân cặc sướng vô cùng.

Tôi không chịu được nắm nhẹ lấy tóc của chị mà nhấp vào, khẽ ngẩng cổ lên mà rên khẽ khẽ cho chị Liên nghe thấy:

– Ui mút mạnh nữa đi chị ơi… em sướng… không thể nào chịu được nữa rồi… híc híc… đã quá… sao mà chị mút sướng thế hả chị… đã quá… đi mất thôi. Aaa… aaa… Sướng… tê quá. Đi mất. Aaa… a. Aaa… A ngậm sâu nữa đi chị!

Chị Liên cố gắng ngậm sâu vào một chút nữa để mà mút nhưng tôi ấn sâu như vậy thì chị cũng không thở được lên khẽ đẩy nhẹ cái đùi của tôi ra mà nói:

– Làm gì mà ấn khiếp thế không biết, để chị mày còn thở nữa chứ!– Nhưng mà sướng như thế thì làm sao mà có thể chịu được nữa. Thôi em không ấn nữa chị mút tiếp đi chị!

Tôi nói như vậy thì chị Liên cũng cúi xuống mà mút chầm chậm lấy con cặc của tôi nữa. Nhưng lần này thì chị mút chầm chậm ở bên ngoài mà không còn ngậm thật sâu mà mút nữa.


Chị Liên khẽ mút mạnh con cặc của tôi được một lúc nữa thì chị khẽ nhả nhẹ nhàng ra rồi đưa mấy ngón tay nâng chậm con cặc của tôi lên.

Vừa nâng như vậy thì chị cũng khẽ đưa lưỡi mà liếm chầm chậm thêm mấy lần nữa. Tôi sướng quá lên nhắm nhẹ mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác thú vị đó.

Bên ngoài mưa càng lớn những hạt nước to gõ bồm bộp trên mái tôn. Bên trong nhà dưới ánh đèn thì chị Liên vẫn mê mải mà liếm nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi.

Liếm chán cái thân cặc thì chị liếm dần dần đến hai hòn dái. Đầu lưỡi nhẹ nhàng quét lấy hai hòn dái làm cho tôi sướng vô cùng. Khi hai hòn dái đã trơn bóng lại rồi thì tôi khẽ dựa vào giường để quên đi cái cảm giác mềm mại của đầu lưỡi đấy.

Thấy tôi như vậy thì chị Liên khẽ mỉm cười mà nói:

– Hì chắc là sợ chị rồi phải không! Nhìn người run run như thế kia thì chắc là đúng rồi!– Còn lâu em mới sợ chị nhé. Chẳng qua là hơi lạnh thôi!

Tôi nói như vậy thì chị cũng tủm tỉm cười, tiến lại rồi đè tôi nằm lên giường. Tôi lại được ôm chị trong vòng tay của mình. Thân hình ấm nóng của chị cọ nhẹ nhàng vào người tôi làm tôi thích không tả được, nhất là hai bầu vú.

Một lúc sau thì chị khẽ mỉm cười mà nói:

– Nào chúng ta làm nhé em. Chị không chịu đựng được rồi đây này. Cho chị nằm trên nhé được không?

Tôi không nói câu nào mà chỉ mỉm cười gật đầu. Chị Liên cũng mỉm cười rồi khẽ dạng chân của mình ra để con cặc cứng ngắc của tôi cọ nhẹ nhàng lên cái khe lồn. Khẽ luồn tay xuống dưới cầm đúng con cặc của tôi rồi để vào đúng cái lỗ lồn của mình mà chậm chậm ngồi xuống.

Đầu con cặc của tôi từ từ tách cái khe lồn ấm nóng mà chui chầm chậm vào bên trong. Một cảm giác sung sướng vô cùng. Những thớ thịt như bóp chặt lấy con cặc của tôi vậy.

Chị Liên cũng khẽ nhăn mặt của mình lại mà ấn mạnh xuống thêm một chút nữa cho con cặc cui thật sâu vào bên trong.