Chapter 15
========================================

Trang thấy tôi rút con cặc ra như vậy thì khẽ ngẩng đầu của mình lên mà nói:

– Sao anh tự dưng lại rút ra vậy anh. Em đang sướng mà anh. Em không chịu được nữa rồi đó em ạ. Đút vào bên trong em nữa đi. Chưa sướng mà!– Anh muốn em chủ động, ngồi lên của anh được không?– Lại còn thế nữa. Đúng là anh, chỉ được cái thế là không ai bằng thôi!

Tôi nói như vậy nhưng cũng ngồi xuống cho con cặc cứng ngắc của mình dựng đứng lên. Trang cũng đứng dậy, nước nhờn đã làm ướt một đám ở cái chiếu. Trang nhìn thế lên hỏi:

– Ủa nước ở đâu ra mà ướt sũng thế này?– Nước của em chứ còn của ai vào đây nữa. Làm có một chút mà đã chảy ra lai láng tràn trề rồi đây này!

Trang thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười. Không nói gì, tuy nhiên thì cũng hơi ngượng trước cái kiểu dâm của mình.

Khi tôi nằm xuống thì cũng thả lỏng người của mình ra, Rồi khẽ bảo Trang:

– Nào em, ngồi lên đi em, anh thích được người con gái chủ động lắm. Như thế mới đúng bản chất nhỉ em nhỉ!

Tôi nói như vậy thì Trang cũng lườm tôi nhưng cũng khẽ nhẹ nhàng mà dạng chân của mình ra mà ngồi chầm chậm xuống con cặc của tôi. Hai cái mép lồn dần dần tách ra mà ôm lấy con cặc của tôi.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Những thớ thịt lại một lần nữa quấn chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa.

Khi Trang bắt đầu nhún thì hai bầu vú cũng khẽ rung nhẹ nhàng theo những cú nhún. Càng nhún thì càng sướng nữa.

Với tư thế như vậy thì con cặc của mình cũng chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Nhưng mỗi lúc thì Trang càng nhún nhẹ nhàng mà không mạnh như trước nữa.

Tôi vừa khẽ lim dim đôi mắt của mình mà tận hưởng những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa, đồng thời cũng khẽ đưa tay của mình lên mà xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú rồi vê vê cái núm vú nhỏ xíu.

Một lúc sau vẫn thấy Trang nhấp nhẹ như vậy lên tôi khẽ đẩy chầm chậm con cặc của mình lên rồi mà bảo Trang:

– Sao mà em nhấp nhẹ thế. Mạnh hơn một chút có phải sướng không cơ chứ! Mạnh lên đi em!– Mạnh làm gì! Cứ như thế này cũng được mà anh, mạnh em đau lắm, chỉ cần nhẹ nhàng như thế này thôi! Như thế này mới thích.

Tôi thấy Trang chắc cũng đau lên không mạnh nữa. Nhưng khi nhún như này thì Trang cũng mệt, những giọt mồ hôi cũng khẽ chảy ra phía tóc mai. Tôi khẽ nhấc nhẹ cái đùi của Trang lên rồi để Trang nằm xuống như lúc đầu mà nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Trang ứ người, nhắm nghiền mắt, cắn nhẹ vào bờ môi của mình mà rên ầm lên:

– Úi đã quá… anh ơi… ra vào trong người của em đi anh… em thích không thể nào chịu được nữa. Anh ơi… cho vào đi…

Tôi cũng sướng lên. Lên không lâu sau cũng ra ầm ầm vào bên trong cái lỗ lồn của của Trang. Từng đợt từng đợt phóng ầm ầm vào bên trong.

Trang thích quá lên ôm thật chặt lấy người của tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Công nhận là thích… không thể nào chịu được nữa… sao mà đã ơi là đã. Em thích ơi là thích. Nó ấm ấm đã lắm anh ạ…– Em thích cho vào bên trong em như thế cơ à! Anh không ngờ đấy!– Sao lại không cơ chứ. Đã không thể nào chịu được nữa. Chứ lại không à… Hích…

Tôi ra khí xong thì khẽ mỉm cười rồi chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn. Những dòng tinh trùng đục đục hòa cùng với nước nhờn chầm chậm mà chảy ra. Do mép lồn của Trang hồng lên trông xinh vô cùng.

Khẽ ngồi dậy, dạng chân của mình ra, vớ lấy cái áo của mình. Tôi thấy như vậy lên khẽ bảo Trang:

– Em mặc quần áo về đấy à?– Về là về thế nào. Anh ở đây thì làm sao mà về được. Em lấy giấy thôi. Khiếp sao mà ra nhiều thế. Chảy ra cả ngoài!– Nhưng mà em cũng bảo em thích cho nhiều vào còn gì nữa!– Anh cho nhiều như vậy thì làm sao mà em chịu được chứ. Mà công nhận của anh cũng nhiều đấy nhỉ!

Tôi khẽ cười mà không nói câu gì. Cứ như vậy mà đi ra đằng sau nhà ngắm cảnh. Những cơn gió mát lạnh thổi nhẹ nhàng làm cho tôi sướng không thể nào chịu được nữa.

Một lúc sau thì Trang cũng ra đằng sau mà ngắm cảnh cùng tôi. Mái tóc được cơn gió thổi nhẹ nhẹ trông càng khêu gợi hơn nữa. Tôi khẽ tiến lại gần mà xoa nhẹ nhàng lấy cái mông của Trang. Trang cũng mỉm cười mà không nói gì.

Vuốt chầm chậm thì tôi khẽ đưa nhẹ ngón tay của mình dọc theo cái lỗ lồn. Những cảm giác sung sướng lại dần dần mà hiện ra nữa.

Tôi khẽ chầm chậm mà đút chầm chậm ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Một cảm giác ấm nóng lại hiện ra.

Thấy tôi đút như vậy thì Trang cũng hơi dạng chân của mình ra cho tôi đút thật sâu ngón tay vào bên trong.

Tôi càng đút thì Trang càng đẩy mông của mình của mình ra đằng sau hơn nữa. Một lúc sau thì Trang cũng khẽ quay lại mà nói:

– Anh à… đút tay vào sâu… bên trong nữa đi anh… em thích cái cảm giác được móc móc như thế lắm anh ạ. Sướng không chịu được nữa… mạnh nữa đi anh…

Tôi móc mạnh thêm một chút thì nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra. Tôi khẽ rút tay của mình ra mà sát lại cầm con cặ quét dọc theo cái lỗ lồn thì Trang dạng chân của mình ra rồi nói:

– Anh đút thật sâu vào đi anh… em thích làm kiểu này lắm… đừng có để ở bên ngoài mà đút vào bên trong nhấp đi anh…

Tôi khẽ vạch nhẹ hai bờ mông tròn lẳn của Trang ra, còn Trang thì vòng tay xuống, cầm con cặc của tôi mà ấn vào cái lỗ lồn.


Càng ấn vào bên trong thì những cảm giác sung sướng làm cho tôi sướng không thể nào chịu được hơn nữa. Nước nhờn mỗi lúc mà chảy ra nhiều hơn nữa.

Đầu con cặc bóng nhẫy của tôi cũng dễ dàng mà ngập sâu vào bên trong. Trang vị vào cái lan can bằng cái cành cây to tôi chặt về làm rồi dạng chân của mình ra to hơn nữa và nói:

– Đút… đút vào đi anh… em sướng… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà đã thế… sướng thế hả trời ơi… ưm ưm… đã quá… em thích được làm cái kiểu như thế này lắm anh ạ… sướng.

Tôi ôm nhẹ cái eo của Trang cứ thế mà chầm chậm đút con cặc vào sâu hơn nữa. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được luôn. Khi con cặc đã chạm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn.

Mu lồn căng phồng ướt nhẹp khẽ chạm vào cái gốc cặc thì tôi mới chầm chậm rút ra mà cứ thế nhấp chầm chậm vào. Tuy là nhấp chầm chậm thôi nhưng những tiếng pạch pạch khẽ vang chầm chậm lên.

Mỗi lúc thì nước nhờn của Trang chảy ra thật nhiều hơn nữa. Tôi cũng sướng nhưng không dám cho ra nhanh lên khẽ vuốt chầm chậm lấy cái lưng rồi tiếp tục đưa xuống bên dưới mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú tròn nhỏ nhắn đang đung đưa.

Nhấp như vậy chỉ được một lúc thôi thì Trang cũng đã không thể nào chịu được, tay bấu chặt vào cái lan can đó rồi rên ầm lên:

– Úi đã quá… anh ơi… em lại ra nước rồi đây này… hích sao mà đã thế sướng thế hả trời ơi… thích thật quá… anh ơi… của em lại ra… sao mà cái ấy của anh sướng thế.

Tôi cố gắng nhấp thêm một chút nữa rồi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Thấy tôi làm như vậy thì Trang cũng mỉm cười quay lại mà nói với tôi:

– Sao thế, sao mà anh không cho vào bên trong em vậy?– Thì lúc nãy anh đã cho vào bên trong rồi còn gì nữa. Sao mà tham thế không biết. Đứng ở ngoài này cũng mát đấy nhỉ!

Nói xong thì tôi cũng đến sát người của Trang mà hôn nhẹ lên tóc rồi đồng thời cũng vuốt nhẹ nhàng xuống cái mu lồn hãy còn ướt và những sợi lông đen mượt.

Vuốt một lúc thì tôi cùng với Trang vào trong nhà mà mặc quần áo vào rồi đèo Trang về. Trang vừa đi đằng sau vừa mỉm cười mà nói:

– Ước gì ngày nào cũng được làm thế này với anh!– Hì cũng sắp rồi mà em. Anh lên phố bồi dưỡng thêm kiến thức trong vòng một hai năm thì kiểu gì mà chẳng gặp được, chỉ sợ em không thích làm với anh mà đi với người khác thôi!– Làm gì có chuyện đó. Đi với người khác thì cũng có thể nhưng không thể nào là không thích anh làm được!

Tôi khẽ cười rồi đưa Trang về. Vừa về đến nhà nghỉ thì Huệ cũng ở đó thấy tôi thì mỉm cười mà nói:

– Sao trông tình cảm thế nhỉ. Hôm nay là ngày cuối tụi em ở đây rồi. Em cũng có quà tặng anh đây!

Tôi không ngờ lại thích như vậy lên rồi cũng cười rồi cảm ơn và cầm gói quà của Huệ. Nói chuyện một lúc rồi tôi cũng về. Chuẩn bị các thứ mai lên đường luôn.