Chapter 18
========================================

Hai bầu vú thì nhỏ nhắn hơn của Liên nhưng ngon lành hơn. Hai cái núm vú hồng hồng như cái đầu đũa luôn. Bên dưới thì cái mu lồn cũng căng ra.

Những sợi lông đen nhánh nhìn thích vô cùng. Tôi cứ chăm chăm mà nhìn thân hình của Lan như vậy. Thấy tôi nhìn như thế thì Lan cũng khẽ lấy tay che vội hai bầu vú và cái lồn của mình. Rồi đỏ mặt mà nói:

– Anh này, quay đi chứ, sao mà cứ nhìn em khiếp thế hả?– Thì em đẹp anh nhìn một cái chứ làm sao. Có gì mà cũng phải cáu với anh như thế! Tôi nhìn lại mình thì cũng không còn một cái gì trên cơ thể cả. Con cặc cũng cứng ngắc của tôi dựng lên.

Lan cũng chăm chú mà nhìn vào con cặc của tôi như vậy. Tôi khẽ mỉm cười mà nói:

– Thì em cũng nhìn của anh rồi còn gì nữa. Nhìn cái mặt của em kia kìa!

Tôi nói như vậy thì khẽ tiến đến dần lại phía Lan luôn. Lan không còn e sợ đẩy tôi ra mà vênh mặt lên tỏ ý thách thức!

– Sao muốn làm gì em đây?– Muốn hôn em có được không. Nhìn cái mặt em thế này sao mà anh muốn cắn rồi hôn cho em một cái thế nhỉ?– Thế anh cắn mà hôn thử xem có bị ăn tát không!

Tôi thấy như vậy cũng được. Chắc chắn làm không bị ăn tát đôi khi còn sướng nữa lên tôi tiến sát vào.

Vẫn giữ thái độ bình tĩnh Lân vểnh mặt của mình lên. Tôi tiến sát rồi ôm chặt Lan vào vòng tay của mình, đồng thời hôn chầm chậm lên đôi môi của Lan.

Lan khẽ đẩy nhẹ tôi ra nhưng mà thấy tôi hôn nồng nàn. Tôi mút chầm chậm lấy đôi môi rồi đưa nhẹ lưỡi vào bên trong mà mời mọc.

Lan mới đầu thì còn ngậm chặt răng của mình lại nhưng sau đó thì cũng chầm chậm mà đưa đầu lưỡi của mình ra để tôi mút.

Một cảm giác ấm nóng mềm mại không thể nào chịu được. Xa vợ quá lâu lên những cảm giác đó lại làm cho tôi thích vô cùng. Khẽ luồn chầm chậm tay của mình xuối rồi tôi bóp nhẹ nhàng lấy cái bờ mông nhỏ nhắn của Lan.


Toàn thân của Lan như cong lên vì sướng. Tôi vừa bóp chầm chậm lấy cặp mông đó thì vuốt chầm chậm những ngón tay của mình xuống dưới cái khe lồn.

Nước nhờn bên trong đã chầm chậm mà chảy ra rồi. Lan cũng khẽ ôm nhẹ lấy người tôi rồi siết chặt lấy vòng tay của mình.

Những cảm giác sung sướng càng không thể nào chịu được nữa. Con cặc của tôi đã cứng ngắc lên rồi. Nó cọ nhẹ nhẹ vào bụng làm cho Lan sướng điên lên.

Tôi khẽ vạch nhẹ cái mép lồn rồi đưa chầm chậm cái ngón tay vào mà gãi thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Những giọt nước khẽ chảy xuống cái đùi trắng hồng.

Lan càng cắn mạnh lấy lưỡi của tôi hơn. Hơi thở cũng ấm áp đến lạ lùng. Tôi càng gãi mạnh hơn. Một lúc sau thì cũng đút chầm chậm thêm một ngón tay vào bên trong mà ngoáy mạnh nữa. Lan không thể nào chịu nổi mà nhả lưỡi ra mà rên khe khẽ:

– Anh ơi… anh làm em sướng quá… không thể nào chịu được nữa… rồi híc… sao mà đã thế… sướng… không thể nào chịu được nữa rồi… thích quá… đã không. Thể nào chịu được nữa rồi… thích quá đi mất thôi…

Tôi càng đút ngón tay của mình vào bên trong mà ngoáy lâu hơn nữa. Những dòng nước cứ thế mà phun thật nhiều ra mà thôi.

Những thớ thịt nóng hổi ướt nhẹp bên trong cái lỗ lồn cũng cứ thế mà quấn mạnh lấy ngón tay của tôi. Lan không thể nào chịu được nữa cong chân của mình như muốn ấn hẳn cái lồn của mình xuống bên dưới vậy.

Tôi càng móc mạnh tay của mình lên một chút rồi khẽ nói:

– Em sướng lắm hả? Để yên anh móc cho nào!– Em sướng lắm. Ấn mạnh xuống nữa thì em mới cảm thấy thích anh ạ. Như thế mới sướng không thể nào mà chịu được.

Được thể tôi càng ấn mạnh tay vào mà ngoáy hơn. Nhưng một lúc sau thì tôi khẽ rút chầm chậm ngón tay với bàn tay ướt sũng của mình ra mà mỉm cười nói:

– Em có thích được anh liếm lồn của em không? Anh là anh thích lắm. Nhìn mặt của em như thế này chắc là cũng thích lắm hả?

Lan không nói gì mà chỉ gật đầu của mình một cái rồi mỉm cười. Đang loay hoay không biết để tôi liếm như thế nào thì có cán bàn để quần áo tôi khẽ bảo Lan:

– EM ngồi lên đi để anh liếm cho!– Liệu có được không anh. Em sợ không liếm được anh ạ!– Không sao đâu mà em. Anh liếm được mà. Dạng chân của em nữa ra đi. Liếm chắc là được thôi. Anh nhìn mấy cái mép hồng hồng như thế này là anh không thể nào chịu được nữa rồi đây này!– Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi. Nhìn cái mặt kìa!

Nói như vậy thôi nhưng mà Lan cũng dạng chân của mình ra to hơn một chút. Những sợi lông đen nhánh ở bên dưới cũng đã dính bết vào nhau bởi nước nhờn của Lan chảy ra lúc nãy rồi. Tôi khẽ chầm chậm mà vê nhẹ nhàng những sợi lông đen nhánh.

Tôi mới vê như vậy thôi nhưng mà Lan sướng không thể nào chịu được nữa rồi. Nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra.

Mép lồn của Lan cũng hồng. Nhưng không thể nào bằng của Trang được. Những sợi lông cũng khá là đen và mượt mà, đen hơn của Liên vợ của tôi nữa.

Khẽ kéo căng hai cái mép ra thì cái thớ thịt với cái hột le căng phồng hiện ra. Công nhận là hột le của Lan hồng thật, không chỉ hồng nó còn mọng lên nữa.

Búng nhẹ ngón tay vào đó thôi thì Lan đã không chịu được. Khép chân của mình rồi ngửa cổ lên mà rên:

– Á… anh ơi… đừng làm như thế… em không… chịu được nữa rồi anh ơi… đã không thể nào chịu được… đừng có nghịch chỗ đấy của em nữa… cúi thật sâu vào bên trong mà liếm đi… anh bảo anh liếm cho em mà… liếm đi anh…

Tôi khẽ cười mà cúi chậm xuống mút nhẹ nhàng lên cái mép lồn và những sợi lông đen đen. Mùi vị khai khai nồng nồng khẽ đưa nhẹ nhàng vào mũi tôi.

Tôi vừa liếm vừa thổi nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn làm cho Lan sướng điên lên nữa. Những giọt nước đục đục lại chầm chậm mà chảy ra bên trong cái lỗ lồn. Tôi mút thật mạnh cái dòng nước đó rồi đưa lưỡi vào bên trong mà liếm ngoáy nữa.

Lan sướng tởn hết, nằm luôn ra bàn, dạng chân của mình ra rồi khẽ khàng cong người ưỡn cái mông của mình lên mà rên ầm ầm:

– Á… dã… quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng thế hả trời… đã quá… mạnh nữa đi anh… mút thật mạnh vào cái lồn của… em đi anh… sướng không chịu được nữa rồi!

Tôi càng ôm lấy cái cái mông mà mút thật mạnh vào bên trong nữa rồi gặm nhẹ nhàng lấy cái mu lồn khiến cho Lan sướng hơn.

Chẳng mấy chốc thì nước nhờn cũng đã chầm chậm mà chảy xuống cái lỗ đít của Lan. Tôi khẽ đỡ Lan dậy mà cứ thế ôm cái đùi trắng mà mút thôi.

Lan cũng ôm ghì lấy vai của tôi rồi ấn mạnh vào nữa. Một lúc sau thì tôi khẽ đưa dần đầu lưỡi của mình liếm dần dần lên.

Qua cái mu lồn căng phồng với những sợi lông đen nhánh khiến cho Lan sướng không chịu được nữa.

Chẳng mấy chốc thì tôi cũng khẽ quét nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình quay cái lỗ rốn. Lan cũng khẽ ưỡn người của mình lên rồi khẽ ôm tôi mà nói:

– Em thích không thể nào chịu được nữa. Đã ơi là dã luôn… liếm như thế này thích lắm anh ạ. Đã ơi là đã luôn đó!

Tôi không nói gì mà chỉ khẽ đưa chầm chậm lên trên thật cao rồi hôn chầm chậm đúng cái núm vú mà mút nhẹ nhàng. Lan một lần nữa mà đờ đẫn cả con người lên vì sướng.

Hai bầu vú căng tròn lên. Núm vú đỏ hồng thích vô cùng. Tôi càng mút thì Lan càng sướng. Liếm chán hai bầu vú thì tôi liếm chầm chậm lên cổ rồi mỉm cười mà bảo Lan:

– Em à! Bây giờ thì em mút con cặc cho anh nhé được không. Anh là anh cũng thích mút lắm em ạ!– Thế cơ à! Nhưng mà em không thích mút đâu. Em chỉ thích người khác mút cho em thôi!– Đi mà! Anh năn nỉ em đấy được không nào. Thật sự là anh muốn được mút lắm em ạ. Mút của anh đi!

Tôi nói như thế thì Lan cũng mỉm cười mà cúi xuống rồi chầm chậm đưa những ngón tay nắm nhẹ lấy con cặc của tôi rồi vuốt chầm chậm. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn.

Lan không có kỹ thuật điêu luyện lắm nhưng cũng làm cho tôi sướng. Chẳng bao lâu thì con cặc cũng cứng ngắc bên trong lòng bàn tay của Lan.