Chapter 23
========================================

Trang thấy tôi rút con cặc ra như vậy thì cũng đưa chầm chậm tay của mình xuống mà đút nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ lồn của mình một lúc.

Nhăn mặt một cái thì Trang khẽ đưa mấy ngón tay ướt đẫm bởi tinh trùng và nước nhờn ra rồi mỉm cười mà nói:

– Công nhận là của anh cũng nhiều ra phết đấy nhỉ. Tràn đầy của em rồi đây này. Nó còn chảy ra ngoài nữa. Thích không thể nào chịu được luôn.– Hì hì… đã không cho thì thôi chứ cho vào thì phải cho nhiều chứ em. Cho có một ít thì làm gì.

Chúng tôi nằm nói chuyện với nhau một lúc thì tắt điện đi ngủ. Trong đêm tối, trời lạnh lên tôi càng ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của Trang hơn. Trang cũng khẽ vòng tay mà ôm lấy tôi. Chúng tôi chỉ ngủ được khoảng mấy tiếng thì ham muốn không thể nào chịu được nữa.

Trang khẽ đưa tay xuống vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi rồi nói:

– Em vuốt cho nó cứng hơn rồi chúng ta làm nữa nhé anh nhé. Em muốn làm không thể nào chịu nổi được anh ạ!– Hì hì. Anh cũng thế. Chúng ta lâu ngày mới gặp nhau. Tội gì mà không làm nhỉ. Nào để anh xoa cái lồn của em nào, nhìn là muốn không thể nào chịu được nữa rồi đấy!

Trang không nói gì nữa mà chỉ khẽ dạng chân của mình ra to để tôi xoa cho dễ dàng mà thôi. Mặc dù tinh trùng của tôi đã khô lại rồi nhưng nước nhờn vẫn chầm chậm mà chảy ra làm cho nó trơn nhẫy lên.

Xoa một lúc thì tôi cũng khẽ đút chầm chậm cái ngón tay của mình vào bên trong cái lỗ lồn mà móc nhè nhẹ. Càng móc thì cái mu lồn càng căng cứng lên vì được kích thích một cách tột độ. Một lúc sau thì Trang không thể nào chịu được nữa mà khẽ nói:

– Ui đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa… đã quá… sướng quá… anh ơi móc thêm một chút nữa rồi chúng ta làm nhé anh. Em sướng không thể nào chịu được anh ạ!– Hì hì… thì cũng để cho em chảy ra nhiều nước rồi chúng ta mới làm chứ. Như thế thì em mới sướng chứ. Không ra nước làm đau bỏ xừ!– Nhưng mà như thế này cũng sướng rồi anh ạ… đút đi anh!– Nhưng mà chúng ta làm như thế này hả hay làm như thế nào. Làm như thế này cũng bình thường vì chúng ta đã làm rồi còn gì.– Thế anh đút vào bên trong theo kiểu chó nhé anh. Em thích được làm cái kiểu đấy lắm. Sướng ơi là sướng anh ạ!

Tôi khẽ gật đầu thì Trang cũng khẽ chổng mông của mình lên rồi dạng chân của mình ra một chút. Cái mu lồn hạ thấp xuống với những sợi lông khiến tôi thích vô cùng. Khẽ đưa nhẹ tay mà vuốt thì Trang sướng hơn.

Do trời lạnh lên tôi khoác nhẹ chăn vào người rồi nằm nhẹ nhàng lên người của Trang để Trang đỡ lạnh. Ôm cái eo thon nhỏ rồi chầm chậm mà đút cái đầu con cặc của mình vào.

Hai mép lồn dần dần mà tách ra mà mút nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng luôn.


Tôi cố gắng ấn mạnh thêm một chút nữa thì con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Trang cong mình mà đẩy mông của mình về phía sau thật mạnh cho con cặc ngập vào bên trong.

Khẽ cúi đầu của mình xuống, những ngón tay bấu nhẹ lên cái chiếu Trang rên khẽ khẽ:

– Ui đã quá… sướng quá… anh ơi… sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… sao mà sướng không thể nào chịu được… nữa… a… nhấp mạnh nữa vào đi anh… sướng quá… thích không thể nào chịu được.

Tôi thấy Trang sướng như vậy thì cũng nhấp mạnh con cặc của mình vào bên trong. Cái chăn quấn trên người cũng đã tụt ra nhưng mặc kệ. Tôi cứ ôm lấy cái eo của Trang làm điểm tựa mà nhấp thật sâu vào.

Những tiếng nhóp nhép vang lên thật to khi nước nhờn của Trang chảy ra thật nhiều. Một lúc sau thì tôi cũng cảm nhận những thớ thịt nóng ẩm khẽ co bóp nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi rồi tiếp tục mà ra nước nhờn nữa.

Khẽ luồn tay xuống bên dưới xoa nhẹ nhẹ lấy hai cái bầu vú rồi giật nhẹ nhàng hai cái núm vú thì Trang khẽ nói nhẹ nhàng với tôi:

– Làm như thế… này cũng được anh ạ… không mạnh nhưng mà vẫn sướng lắm anh ạ… đã ơi là đã luôn đấy… sướng không thể nào chịu được nữa… em chuẩn bị ra nước rồi đó… đã quá…– Sao mà em ra sớm thế… anh mới có làm một chút mà em đã ra rồi… cơ à… không còn như ngày xưa nữa à?– Làm sao mà có thể như ngày xưa được nữa. Mới làm với anh lại còn gì, thôi anh nhấp mạnh nữa đi để em ra nước nào… em muốn ra rồi.

Tôi thấy Trang nói như vậy thì cũng khẽ vịn lấy cái bờ vai mỏng manh của Trang làm điểm tựa mà cứ thế nhấp thật mạnh vào bên trong. Những âm thanh dâm dục lại vang lên trong đêm tối tĩnh mịch.

Một lúc sau thì Trang không thể nào chịu được nữa, khẽ rên lên…

– Anh ơi… quả thật là em ra rồi anh ạ… sướng lắm… em, sướng… bao nhiêu ngày tháng em mới được sướng như thế này đấy!– Thế không có anh thì em làm gì để mà tự sướng thế!– Thì em thủ dâm chứ còn gì nữa. Bên đó những đồ chơi thiếu gì, mình mua mà làm thôi!– Sao mà em không kiếm một ai đó yêu em đấy! Như thế có phải là sướng không sao phải một mình làm như thế!– Em không thích, tụi nó xấu tính lắm. Chỉ thích cái thân xác của em, làm chán thì bỏ thôi chứ chẳng có yêu em đâu. Những thằng không vì thân xác thì cũng vì tiền của em thôi!

Tôi thấy Trang nói như vậy thì cũng nói gì thêm nữa mà cố gắng cho thêm con cặc vào cái lỗ lồn đã đầy tràn nước rồi nhấp thêm một chút và bảo Trang:

– Thôi anh cũng cho vào bên trong người của em nhé! Anh cũng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này! Thích không thể nào chịu được nữa rồi!– Thì anh cũng cho vào bên trong đi… em cũng thích anh cho vào bên trong người em lắm…

Tôi cố gắng nhấp thêm một chút nữa rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn.

Những giọt tinh trùng và nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra thật nhiều. Nhỏ thành giọt xuống. Do trời tối lên tôi cũng không thể nào nhìn được nó màu gì nhưng là nhiều. Trang khẽ nằm xuống co người lại mà nói:

– Em lạnh… anh ơi… ôm em đi. Em thích làm xong rồi anh ôm em cơ!

Tôi khẽ cười rồi nằm xuống rồi xoa chầm chậm lấy cái lưng mềm mại của Trang. Trang cũng xoa lưng của tôi nhưng cũng không lâu sau thì đưa chầm chậm tay xuống mà vuốt nhẹ nhàng lấy cái con cặc của tôi.

Xoa chán cái con cặc thì Trang lại đưa tay của mình ra đằng sau mà xoa khe cái khe lồn của mình. Khẽ mỉm cười mà nói nhẹ nhàng với tôi…

– Khiếp sao mà anh ra nhiều thế hả anh? Đầy cả bên trong em rồi chảy ra ngoài rồi đây này!– Sướng quá thì anh ra nhiều chứ sao. Mà em cũng thích anh cho nhiều vào bên trong người em còn gì nữa!– Nhỡ em có con ra đây thì sao?– CÓ thì em đẻ cho anh cũng được chứ làm sao. Có nhiều con thì càng có phúc. Con đàn cháu đống mà!– Thôi đi, nói như thế thôi chứ em mà có thì có mà chết à! Vợ anh mà không ghen thì hơi phí đấy! Với lại nhà em không thích như vậy!

Tôi không nói gì mà ôm Trang vào trong vòng tay của mình rồi cả hai chìm vào trong giấc ngủ. Một giấc ngủ ngon lành. Sáng hôm sau thì tỉnh dậy vẫn thấy Trang lõa lồ mà nằm cạnh tôi.

Tôi khẽ mỉm cười mà đưa tay xuống xoa nhẹ nhàng lấy cái khe lồn. Những sợi lông đen nhánh đã dính chặt vào nhau bết lại do tinh trùng của tôi cũng như là nước nhờn của Trang. Cứ để cho Trang nằm như vậy tôi vào nhà tắm mà tắm.