Chapter 32
========================================

Sáng hôm sau dậy thì Liên vẫn ôm tôi mà ngủ. Cái bàn tay nhỏ nhắn thì vẫn nắm nhẹ lấy con cặc của tôi. Khẽ mỉm cười đưa môi của mình mút chầm chậm lấy cái bờ môi đỏ mọng của Liên mà nói:

– Thôi nào dậy đi em. Sáng rồi kia kìa!

Tôi nói như vậy thì Liên cũng khẽ mở mắt lại. Tôi mỉm cười mà nói tiếp!

– Còn nhớ lời hôm qua không? Sáng dậy làm tiếp cơ mà!– Hì hì… em đùa thế thôi chứ sáng như thế này rồi thì làm sao mà còn có sức mà làm nữa. Thôi dậy đi anh! Xem con thế nào!

Nói xong thì Liên cũng ngồi dậy mà khẽ mặc quần áo của mình vào. Tôi nhìn thân thể của Liên như vậy thì không thể nào chịu được nữa. Khẽ ôm nhẹ Liên vào trong lòng của mình mà nói:

– Thôi mà em! Con nó chắc cũng chưa dậy đâu mà! Chúng mình làm tiếp đi! Anh thích không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này!– Làm gì mà máu thế! Tối nay làm tiếp được không! Em phải sang xem con thế nào đã chứ.

Mặc dù Liên nói như vậy nhưng tôi vẫn ở đằng sau mà xoa nhẹ nhàng lấy cái mông rồi vòng tay ra đằng trước mà xoa chầm chậm lấy cái lỗ lồn. Cái mu căng phồng lên làm cho tôi thích vô cùng.

Những sợi lông đen nhánh cũng đã dính bết vào nhau bởi tinh trùng của tôi tối hôm qua. Liên thấy tôi sờ như vậy, cũng hơi dạng chân của mình ra nhưng mà nói:

– Thôi đấy nhé. Không được như vậy đâu! Đã bảo em sang xem con thế nào mà!

Tôi mặc kệ cứ thế mà ôm rồi luồn chầm chậm nhẹ nhàng một ngón tay ở bên trong cái lỗ lồn của Liên mà ngoáy chầm chậm.

Nước nhờn bên trong cũng cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Liên cũng cảm thấy sướng mà không còn đi sang bên chỗ con nữa mà nói:

– Nốt lần này thôi đấy nhé! Anh móc như thế làm em không thể nào chịu nổi được rồi đây này!

Liên nói xong như vậy thì tôi mỉm cười rồi để Liên nằm xuống giường mà bắt đầu chầm chậm đút con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn một lần nữa.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Liên cũng ưỡn người của mình lên để tận hưởng cái cảm giác sướng không thể nào chịu được nữa.

Hai mép lồn mút chặt lấy con cặc của tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Càng nhấp thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn nữa.

Liên thấy tôi nhấp mạnh như vậy thì cũng chỉ mỉm cười mà nói:

– Công nhận là dâm dê hết chỗ nói! Lúc nào cũng chỉ muốn đè vợ ra mà làm thôi!– Có vợ mà không làm thì đi làm với ai cơ chứ. Mà công… nhận của em làm cho anh sướng không thể nào chịu được nữa rồi đây này… hích… đã quá… sướng quá… đi mất thôi. Aaa… A dễ chịu quá…– Em cũng thế… nhưng mà… tí nữa chúng ta đổi kiểu khác nhé… được không… làm mãi kiểu truyền thống như thế này chán lắm!– Ùh… cũng được. Làm kiểu khác cũng được. Nào chổng mông lên đi em!

Tôi nói xong thì cũng rút chầm chậm con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn ướt nhẹp. Liên cũng ngồi dậy mà chổng mông của mình ra. Khẽ lấy tay vuốt chầm chậm cái khe lồn một cái rồi tôi đưa nhẹ nhàng cái con cặc của mình vào bên trong.

Một cảm giác khít khao làm cho tôi sướng vô cùng. Liên cũng khẽ dạng chân của mình thật to ra, cong cái eo rồi đẩy mông về phía sau.

Khi con cặc đã ngập lút ở bên trong cái lỗ lồn thì tôi cứ như thế mà nhấp thật mạnh. Càng nhấp thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Mái tóc dài mềm mại cũng khẽ đung đưa nhẹ theo kiểu nhấp của tôi.

Một lúc sau thì Liên không thể nào chịu được nữa mà khẽ rên lên:

– Chồng ơi… em sướng quá… không thể nào chịu nổi được nữa rồi… đây này… híc… híc… đã quá… sướng quá. Đi mất thôi. Aaa… Tê hết cả người lên rồi đây này… aaa… Sao mà sướng thế hả trời… ui ui… lồn em ra nước!– Thì anh cũng sướng lắm… nhưng chắc là không ra được đâu… anh nhấp mạnh vào nhé!

Tôi càng nhấp mạnh thì những tiếng pạch pạch lại càng vang lên do cặp mông tròn lẳn của Liên chạm vào hai cái đùi của tôi.

Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng vì thế mà chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì Liên gục mặt xuống giường mà nói với giọng thều thào trong cơn sướng tột độ:

– Ui… em không chịu được nữa anh ạ… Đã ơi… là đã… hết cả chịu được mất thôi đã quá… sướng quá…

Tôi bây giờ với rút con cặc của mình ra rồi nằm bên cạnh người Liên. Khẽ mỉm cười mà nói:

– Đấy chưa. Chồng em giỏi không làm mãi mà không ra chỉ có vợ sướng thôi nhé!– Hì vợ biết rồi! Thôi đợi vợ nghỉ một chút rồi sang với con đây! Nó không thấy mẹ nó khóc đấy!

Tôi khẽ mỉm cười rồi cùng với Liên sang phòng của cu Bi xem thằng bé thế nào. Thằng bé vẫn ngủ ngon lành. Tôi với Liên đánh thức thì mới dậy.

Cho thằng bé đánh răng rửa mặt xong thì tôi với Liên vào nhà tắm tắm rửa rồi ra bàn tính chuyện làm ăn.

Nhà hàng nổi thì vẫn còn nhưng hoạt động cũng thu hẹp lại không có người quản lý. Tôi với Liên thì quản lý cái khách sạn này cũng đủ mệt rồi. Tôi nảy ra ý định mời Lan về quản lý. Tôi bàn với Liên như vậy thì Liên cũng lườm mà nói:

– Chắc là lại có gì đây mới mời cô ta về chứ gì!– Làm gì mà có chuyện đó cơ chứ. Em cứ nghĩ anh xấu xa lắm không bằng!– Cái mặt của anh như thế này! Không nghĩ xấu xa không được! Khai thật ra đi em tha thứ cho. Dấu mà em biết được thì liệu hồn đấy!– Ờ thì cô ấy cũng học với anh thôi! Thân nhau thôi, anh nói thật là cũng có làm chuyện đó, xa em như thế thì làm sao mà có thể chịu được cơ chứ!– Ờ giỏi nhỉ! Nhìn cái mặt của anh là em biết rồi! Mời cô ấy về làm tiếp chứ gì! Em là em đi guốc trong bụng anh rồi!– Em nghĩ thế nào tùy em, nhưng chắc là không đâu. Có em ở đây như thế này thì thách kẹo anh cũng chẳng dám làm gì cả! Tin anh đi!– Ờ tạm tin như thế! Thế liệu cô ấy có quản lý được không mới là điều quan trọng chứ. Em cứ thử như thế nào! Anh gọi điện cho cô ấy đi! Em nói trước, léng phéng là liệu hồn đấy nhé!– Hì hì, anh biết rồi mà, nói hoài thế không biết!

Tôi nói xong thì cũng gọi điện cho Lan. Lúc đầu thì Lan cũng lưỡng lự không về nhưng mà tôi đưa máy cho Liên nói chuyện thì Lan cuối cùng cũng về, hẹn năm ngày nữa thì đến đây. Tôi cũng vui sướng vì Lan ra ngoài này.

Kiểu gì mà chẳng làm được thêm vài lần nữa. Liên đâu có thể kiểm soát được hết mọi hành động của tôi.

Tôi cũng tuyển thêm một số lễ tân và nhân viên phục vụ phòng. Tuy nhiên thì vẫn thiếu người trầm trọng, vì nhà nghỉ của tôi mớí mở ra, lao động thì hết rồi.

Năm ngày sau thì Lan ra. Mới có mấy tháng trời không gặp thôi mà Lan đã khác hẳn. Trông xinh gái hơn nhiều. Có thể nói là xinh hơn cả Liên nữa. Liên nhìn thấy Lan như vậy thì cũng có thiện cảm mà mời Lan vào nói chuyện.

Hầu hết là chuyện công việc chứ chuyện tình cảm thì Liên cũng chưa hỏi thăm nhiều. Nhìn thấy đứa con của tôi Lan thích lắm, muốn bế vô cùng. Tôi thấy như Lan như vậy thì cũng mỉm cười mà trêu.

– Sao em không đi lấy chồng đi. Đẻ một đứa con như thế này thì tha hồ mà bế còn gì nữa!– Em cũng muốn lắm, nhưng mà em xấu gái thế này thì ai mà yêu cơ chứ!– Thế còn người yêu của em đâu! Hồi còn đi học anh thấy hay đến đón em lắm mà!– Chia tay lâu rồi anh ạ! Cái loại không ra gì như hắn thì đừng nói đến làm gì nữa. Thôi em ra ngoài nhà hàng nổi xem thế nào nhé anh!

Tôi mỉm cười gật đầu. Lan đưa con cho tôi bế rồi cùng với Liên đi ra nhà hàng nổi. Lan cũng gọi thêm mấy người bạn của mình ra để làm cho tôi nữa. Trong đó có Trúc và Phương. Có thể nói là hai người khá là mặn mà.

So về sắc đẹp thì không thể nào bằng Liên được, nhưng được cái khỏe mạnh trẻ trung bù lại. Thấm thoát đã vài tháng qua đi. Tôi thì một mình quản lý cái khách sạn và thêm một số nhà hàng vệ tinh nữa.

Liên cùng với Lan quản lý cái nhà hàng nổi. Nhà hàng nổi bây giờ nhân viên cũng nhiều và cũng đông khách lên làm không hết việc. Tôi và Liên thì vẫn quan hệ bình thường.

Như thường lệ vào mỗi buổi sáng thì tôi xem ai trực lễ tân rồi xem bàn buồng thế nào. Hôm đó là ngày trực của Trúc.