Chapter 28
========================================

Đi chơi với Huệ một lúc rồi tôi cũng mời Huệ vào chỗ nhà trọ của tôi. Chúng tôi nói chuyện một lúc thì Huệ về.

Tôi bây giờ cũng chưa đỡ mệt vì hôm qua làm khá nhiều mà ngủ cũng ít. Tôi ngủ lúc nào không biết. Đột nhiên có điện thoại của Lan. Tôi lại phải đến chỗ nhà nghỉ mà tôi thực tập.

Thì ra mọi chuyện là mấy công an đến mà làm việc vì có mấy khách trọ đánh nhau, cần tôi làm chứng. Tôi thì cũng nghe theo, công việc chẳng đến đâu mà hết cả một ngày. Hôm sau đến chỗ làm thì Lan cũng hỏi tôi:

– Sao anh, tụi công an có làm khó gì anh không vậy?– Cũng chẳng khó gì đâu! Chẳng qua là mình đến làm chứng thôi mà! Tụi đánh nhau bị công an nó nện cho mới đau thôi.

Tôi nói chuyện với Lan một lúc thì đi làm việc của mình. Đến buổi tối, tôi giao ca cho người khác rồi cùng với Lan đi ăn. Nhìn thân hình thon gọn của Lan làm tôi thích vô cùng. Khẽ ôm nhẹ lấy cái eo của Lan mà siết nhẹ thì Lan nói:

– Thôi mà anh, ở ngoài đường như thế này người ta nhìn thấy ngại bỏ xừ lên được đấy! Mà còn người yêu em nữa chứ! Nhỡ biết được thì làm sao!– Kệ chứ! Người ta cũng làm đầy đấy mà! Có sao đâu. Hơn nữa là người yêu em biết thì làm gì, ăn thịt anh chắc.

Lan thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà không nói gì cả. Tôi đưa Lan đi ăn nhẹ rồi đi dạo phố. Vừa đi tôi vừa gãi nhẹ nhàng vào cổ tay của Lan để xem Lan phản ứng như thế nào. Một lúc sau thì Lan nói:

– Nào anh ơi! Chúng ta kiếm chỗ nào nghỉ chân đi anh! Em cảm thấy mệt lắm rồi anh ạ!– Mới đi có một tí mà cũng mệt rồi à! Chán em quá!

Nói xong thì tôi cũng dắt Lan đến nhà nghỉ. Vừa thấy cổng nhà nghỉ thì Lan đã nói:

– Sao lại vào đây hả anh?– Thì em mệt vào đây nghỉ còn gì.– Nhưng mà chỉ nghỉ thôi nhé! Không được làm cái gì đâu đấy nghe chưa!– Yên tâm đi, anh biết rồi, làm gì mà đến nỗi thế đâu cơ chứ!

Lan cười rồi vào thuê phòng cùng tôi. Chúng tôi mở cửa phòng ra thì tôi đã ôm chặt lấy Lan mà xoa chầm chậm lấy cái bụng với cái eo thon nhỏ. Lan thấy tôi làm như vậy thì khẽ lườm tôi mà nói:

– Anh đã bảo là anh không làm gì rồi cơ mà!– Thì anh có làm gì đâu! Anh chỉ ôm em thôi mà!

Nói xong thì tôi lại luồn tay lên mà xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú thon nhỏ ở bên trong cái áo lót. Lan thấy tôi làm như vậy thì khẽ quát nhẹ:

– Có bỏ tay ra không thì bảo! Anh bảo anh không làm cơ mà!– Kệ nói là một chuyện, làm là chuyện khác, nhìn em sao mà chịu được cơ chứ.

Tôi càng ôm sát rồi bóp mạnh vú của lan rồi đè luôn Lan ra giường mà hôn. Lan mới đầu còn đẩy tôi ra nhưng sau đó thì cũng khẽ ôm chầm chậm lấy người của tôi rồi đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi của mình vào bên trong để tôi mút.

Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Lan không được thuần thục như Huệ hay Trang nhưng cũng đủ làm cho tôi sướng không chịu được. Vừa hôn thì hai bàn tay của tôi cũng khẽ nhào nặn hai bầu vú.

Không lâu sau thì tôi khẽ đút chầm chậm bàn tay của mình vào bên trong cái quần jean rồi xoa nhẹ nhàng cái mu lồn ở ngoài cái quần lót.

Mới như vậy thôi nhưng mà Lan đã dạng chân của mình ra rồi hơi ưỡn người lên một chút rồi. Được thế tôi càng day mạnh tay của mình lên nữa. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra ướt cái đũng quần. Tôi khẽ hỏi Lan:

– Em à, anh làm như vậy có sướng không?– Đã lắm anh ạ… ấn mạnh vào chỗ đó của em mà day nữa đi anh! Em thích cái cảm giác như vậy lắm! Đã ơi là đã, không thể nào chịu nổi được nữa anh ạ… sướng quá.

Càng nói thì lan càng dạng chân của mình ra nữa. Tôi day một lúc khá lâu ở bên ngoài thì cũng rút tay lên mà luồn hẳn vào bên trong…

Những sợi lông đen nhánh mềm mại chạm nhẹ vào đầu bàn tay của tôi làm cho tôi thích vô cùng. Lan nhắm nhẹ nhàng mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác êm dịu đó!

Những giọt nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì Lan cong hẳn mông của mình, ưỡn cái lồn lên mà nói nhẹ nhàng:

– Ui anh ơi… đưa hẳn tay vào bên trong cái lỗ đó của em đi anh… em thích như thế lắm… đã không chịu được nữa anh ạ… đút vào bên trong mới sướng cơ… đã quá… thích quá… đi mất thôi. Aaa… aaa… tét hết lên rồi!– Thì em cũng phải cởi quần của mình ra thì anh mới có thể mà đút được tay vào bên trong sâu chứ. Mặc như thế này thì làm sao mà anh có thể móc được sâu!

Tôi nói như vậy thì Lan cũng khẽ cong người của mình lên để cho tôi cởi chầm chậm cái quần ngoài của Lan ra. Cái quần lót màu đen lộ ra làm cho tôi thích vô cùng. Tôi gãi nhẹ lên cái cái đũng quần làm cho lan quằn quại trong sung sướng.

Khi Lan đã sướng không chịu được nữa thì tôi khẽ tụt cái quần lót ra. Tôi khẽ liếm chầm chậm lên cái bụng trắng ngần nhỏ nhắn thơm nồng. Lan cong người lên rồi xoa nhẹ tóc của mình rồi nói:

– Liếm lui xuống nữa đi anh… em, thích được liếm xuống bên dưới nữa anh ạ… đã ơi là đã anh ơi… sướng không thể nào chịu được nữa… thích quá… không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi… em thích quá.– Em cũng phải bình tĩnh chứ, kiểu gì thì anh cũng liếm xuống bên dưới của em mà.

Nói xong thì tôi vẫn cứ liếm chầm chậm cái bụng rồi quanh cái lỗ rốn sâu để cho Lan sướng. Hai bàn tay ở bên trên thì tôi luồn vào trong cái áo lót mà vê vê nhẹ nhàng hai cái núm vú hồng hồng. Lan thấy tối như vậy thì khẽ vén áo của mình lên để tôi có thể vê được dễ hơn.

Khi nước nhờn của cái lỗ lồn ra quá là nhiều thì tôi mới cúi xuống mà liếm chầm chậm lên những sợi lông đen nhánh phía bên dưới.

Lan càng quằn quại hơn, tôi vén nhẹ những sợi lông đen nhánh ra hai bên như rẽ tóc vậy. Dưới ánh sáng tôi nhìn rõ hai cái mép lồn. Nó hồng hồng lên nhưng nó cũng đã thâm lại. Cái mép ở bên trong thì đã ướt nhẹp lên.

Tôi cúi xuống thổi nhẹ nhàng vào trong đó thì Lan ngồi hẳn dậy mà nói:

– Ui anh ơi… em không thể nào chịu được… liếm mạnh đừng thổi vào đấy đó nữa đi anh… em buồn buồn… lắm… không thể nào chịu nổi được nữa…– Anh mới liếm có một chút thôi mà em… đã không chịu được rồi cơ à!– Anh liếm thì em chịu được nhưng mà anh thổi như thế thì em không thể nào mà chịu được luôn nữa!– Được rồi anh không thổi nữa, để anh liếm cho, nằm xuống đi em.

Nghe tôi nói như vậy thì Lan cũng ngồi xuống mà dạng chân của mình ra thật to nữa. Bây giờ thì tôi mới cúi thật xuống mà mút thật mạnh cái lỗ lồn.

Mùi nước nhờn ngai ngái đưa nhẹ vào mũi tôi. Tuy nó không được thơm như của Huệ nhưng cũng đủ làm cho tôi thích vô cùng. Càng mút thì nước ở trong cái lỗ càng chảy ra nhiều hơn nữa. Khẽ đưa nhẹ hai đầu ngón tay mà vạch cái lỗ lồn rồi đưa nhẹ lưỡi vào mà ngoáy thì Lan dạng chân thật to như chưa bao giờ được dạng, cong người lên, lấy tay day nhẹ nhàng cái khe lồn của mình ở phía bên trên mà rên lên:

– Úi… đã quá… sướng quá… không thể nào chịu được nữa rồi… anh ơi… đưa hẳn lưỡi của anh vào bên trong mà liếm đi anh… em sướng… a. A dễ chịu quá… sướng quá… ui sao mà thích thế này… đã quá… đi mất thôi anh ơi!

Tôi thấy thế thì càng liếm mạnh hơn nữa. Đưa nhẹ cái đầu lưỡi của mình từ ở bên dưới rồi liếm chầm chậm lên phía trên. Một cảm giác ấm áp mềm mại của những thớ thịt làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa.

Cái hột le đỏ au, cũng đã trơn bóng hết cả lên rồi. Tôi khẽ luồn sâu vào mà đập nhẹ cái đầu lưỡi vào đúng cái hột le, khiến cho nước nhờn càng tuôn ra. Một lúc sau, tôi đoán là Lan thích không chịu được nữa thì móc con cặc của mình để đúng cái lỗ lồn mà chầm chậm đút vào bên trong.

Thấy con cặc đã ngập nút ở bên trong cái lỗ lồn rồi thì Lan cũng khẽ cong người lên mà hỏi tôi:

– Sao anh không để cho em mút con cặc của anh đã, chưa gì mà đã đút vào bên trong rồi!– Thì anh sướng không thể nào chịu được nữa. Làm như thế này cũng sướng chứ sao hả em, nào dạng chân ra đi!

Lan dạng chân ra thì tôi ôm lấy cái bầu vú của Lan làm điểm tựa mà cứ thế nhấp mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng pạch pạch khẽ vang lên thật to. Lan cũng khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình ôm lấy mông của tôi mà ưỡn cái lồn của mình lên để tôi có thể nhấp mạnh lên một chút nữa.