Chapter 6
========================================

Ăn xong thì tôi được nghỉ mà đi chơi với Huệ và Trang, không còn phải dọn nữa. Đi dọc bờ biển, tận hưởng những làn gió mát lạnh từ biển thổi vào. Nghe tiếng sóng vỗ miên man trên bờ cát. Đang đi chơi như vậy thì Huệ có điện thoại, bảo về phòng.

Huệ xin phép tôi về trước còn tôi thì vẫn đi chơi với Trang. Tà váy của Trang đung đưa theo những làn gió nhẹ nhe, khiến Trang trông càng đẹp. Nhất là mái tóc dài đen mượt nữa.

Đi được một đoạn thì Trang khẽ bảo tôi:

– Thôi ngồi xuống đi anh. Em cảm thấy mỏi chân rồi!

Tôi khẽ cười mà kéo nhẹ Trang lên chỗ kè đá ngồi. Những con sóng vỗ nhẹ vào kẹ đá tung bọt trắng xóa thích vô cùng. Trang khẽ đưa nhẹ tay xuống rồi vớt nước lên tay mà nói:

– Sống ở đây thích thật đấy. Lúc nào cũng được ngắm biển đã ơi là đã!– Em mới xuống đây thì cảm thấy thế thôi. Chứ thực ra sống quen ở đây thì cảm thấy buồn lắm, không có vui đâu!– Uh có lẽ vậy, mới đầu thì cũng thích thật nhưng sau đó thì cũng thấy nhàm dần, không còn thích nữa!

Ngồi ở kè đá như vậy thì Trang cũng cảm thấy hơi lạnh mà dựa nhẹ đầu vào vai tôi. Tôi cũng khẽ mà ôm nhẹ Trang vào trong lòng.

Mùi hương thoang thoảng từ tóc của Trang đưa nhẹ lên mũi của tôi làm cho tôi nhắm mắt lại mà ngửi cái mùi hương đó. Tôi vừa ngửi cũng chầm chậm mà siết nhẹ nhàng lấy bàn tay của mình lại ở phía dưới bụng.

Trang cũng không phản ứng gì mà chỉ ngồi sát vào người tôi mà thôi. Đột nhiên Trang cũng khẽ quàng tay mà ôm nhẹ nhàng lấy tôi mà nói khe khẽ:

– Em cảm thấy lạnh anh ạ. Ôm em một chút được không?

Tôi khẽ gật đầu mà ôm mạnh nữa. Lần này thì tôi khẽ xoa nhẹ nhẹ cái bụng của Trang. Thân hình của Trang cũng run lên. Tôi không biết Trang run lên vì Lạnh hay vì thích thú nữa.

Ôm Trang một lúc thì tôi khẽ quay lại mà nâng nhẹ cằm của Trang lên mà hôn chầm chậm lên đôi môi đỏ mọng.

Trang cũng nhắm mắt của mình lại, quàng tay qua cổ tôi rồi kéo chầm chậm xuống. Tôi khẽ mút chầm chậm lấy đầu lưỡi cũng như đôi môi của Trang làm cho Trang thích mê lên.

Hai bàn tay ở bên dưới thì cũng xoa chầm chậm lấy cái lưng thon nhỏ, mềm mại. Hai bầu vú căng phồng cọ nhẹ nhàng vào ngực tôi làm cho tôi thích vô cùng.

Một lúc sau thì tôi cũng rời đôi môi của Trang ra rồi khẽ mỉm cười mà nói:

– Anh tưởng em tát anh rồi cơ!– Sao mà phải tát anh cơ chứ?– Thì anh hôn em như thế còn gì!– Nhưng em muốn anh hôn em. Hì hì! Em thích anh rồi đấy! Thế anh làm như thế này đến mấy giờ hả anh?– Thường thường thì đến tầm mười một giờ đêm, sáng hôm sau thì cũng tầm 7, giờ sáng thôi. Công việc này cũng nhàn chứ không vất vả lắm. Thế em còn đi học không?– Em có chứ. ĐI chơi xong chuyến này về đi du học thôi. Em buồn vì thằng người yêu em bỏ em đi với con khác. Chỉ vì con đấy đĩ hơn mới sợ chứ!

Tôi không ngờ Trang lại có thể nói với tôi được như vậy. Nhưng tôi cũng mỉm cười mà đáp lại:

– Thế hả. Nhưng mà anh nghĩ chắc thằng đấy cũng điên mất rồi. Người xinh đẹp như em kiếm khó khăn lắm mới có. Mà chắc gì đã có, đâu phải ai cũng được như em!– Anh cứ nói đùa, em xấu gái, có được gì đâu cơ chứ. Chính vì xấu gái hơn nó lên mới bị đá đau như thế này chứ!

Tôi khẽ cười mà ôm nhẹ Trang vào trong vòng tay của mình để Trang cảm thấy ấm áp hơn nữa. Tay tôi cũng khẽ chầm chậm mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú của Trang hơn.

Nó không to nhưng khá tròn làm cho tôi thích vô cùng. Trang cũng chẳng phản ứng gì nhiều chỉ hơi khẽ ưỡn người của mình lên một chút để cho tôi có thể xoa một cách dễ dàng hơn một chút.

Xoa nói chuyện thêm một lúc thì tôi cũng chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng tay của mình vào bên trong mà xoa chầm chậm lấy cái bầu vú.

Làn da nhẵn mịn của Trang không còn mát lạnh như lúc chiều nữa mà ấm dần lên. Hai bầu vú cũng dần dần mà căng lên dưới những lần tôi đưa tay xoa rồi bóp nhẹ nhẹ.

Trang nhắm nghiền mắt của mình mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng đến tột độ như thế. Một lúc sau thì Trang khẽ hôn nhẹ lên cổ của tôi rồi cũng luồn tay của tôi vào trong áo. Xoa nhẹ nhàng lấy ngực của tôi mà nói:

– Bóp mạnh lên một chút nữa đi anh… em thích được như thế lắm… sướng không thể nào chịu được nữa… sao mà đã thế… thích thật đấy… tay anh làm em thích lắm anh Huy ạ…

Tôi càng bóp và vân vê cái bầu vú của Trang thêm một chút nữa. Trời cũng đã về khuya. Thủy triều cũng đã lên rồi, tôi rút tay ra khỏi váy của Trang mà nói:

– Thôi chúng ta về thôi em. Muộn rồi đó, hôm nay về sớm thôi em!

Trang cũng khẽ gật đầu mỉm cười rồi về cùng với tôi. Tôi chia tay tại nhà nghỉ mà Trang ở rồi về nhà hàng. Bây giờ thì còn mỗi chị Liên đang dọn mấy cái bàn lại. Tôi tiến lại rồi bê giúp chị. Thấy tôi về như vậy thì chị mỉm cười mà nói:

– Về sớm thế, sao không đi chơi với em nó cho vui hả em?– Thôi muộn rồi, về còn giúp chị chứ, chị làm như thế này thì có mà mệt chết à. Hôm nay đông khách, mà sáng em đã đi chơi rồi.

Chị Liên mỉm cười, rồi cùng tôi khênh những cái bàn còn lại mà xếp lên trên cho gọn.


Tôi bê bàn ghế với chị xong thì khẽ ngồi xuống nhìn chị mà nói:

– Chị hôm nay có mệt không thế! Đông khách thế này mà! Em xin lỗi hôm nay không phụ được chị!– Vâng nhìn thấy gái là mắt sáng lên rồi. Chỉ được cái thế là không ai bằng thôi. Sao không nghỉ rồi đi chơi đến tối muộn đi. Về giúp chị làm cái gì!– Nhưng chị thế này, ai nỡ cơ chứ! Có đi thì cũng phải nhớ chị mà về giúp cho chị chứ nhỉ. Không giúp thì có mà chết à!

Nói xong thì tôi khẽ đến ôm chầm chậm chị vào trong vòng tay của mình. Mùi thức ăn hãy còn bám nhẹ trên thân thể. Cái bụng nhẵn mịn sờ thích vô cùng. Nhưng khẽ ôm như vậy thì chị Liên cũng cầm lấy tay tôi mà nói:

– Thôi nào để chị đi tắm cái đã nào. Người bẩn lắm. Toàn mùi thức ăn đây này.– Toàn mùi thức ăn thì em cũng thích ôm chị được chưa nào. Làm gì mà chị lại thế. Không thích em ôm chị chứ gì!– Nhưng đi tắm rồi, bẩn hết quần áo của em rồi còn gì nữa. Tắm xong cho ôm thoải mái được chưa nào. Mà hôm nay về nhà chị luôn. Không ở đây nữa. Hôm nay chắc cũng chẳng cần phải trông đâu!

Tôi khẽ cười rồi cùng chị đi về nhà của chị. Ngôi nhà ba tầng sau núi trông đẹp vô cùng. Tôi cũng đã đến nhà chị nhiều rồi lên không còn lạ nữa. Chị khẽ mở cửa rồi bảo tôi:

– Đợi chị đi tắm nhé, hay là vào cùng tắm với chị đây?– Em tắm với chị cũng được. Nhìn chị thế này, em cũng muốn nhìn lắm rồi!– Nhìn rồi mà còn đòi nhìn gì lắm thế không biết. Đúng là đàn ông quen mui bén mùi ăn mãi!

Tôi chỉ cười mà không nói gì nhưng cũng cùng chị vào bên trong nhà tắm. Vòi nước nóng khẽ được bật thì chị Liên cũng chầm chậm mà cởi quần áo trên người mình ra. Những đường cong mềm mại thích không thể nào chịu được.

Tôi cũng cởi hết quần áo của mình ra chỉ còn mỗi cái quần lót. Còn trên người chị cũng còn một bộ quần áo lót mà thôi.

Khẽ phun nước nóng vào thân thể của hai người rồi chị khẽ bảo tôi.

– Nào cởi tiếp đồ của chị ra đi nào. Chị là chị thích rồi đấy.

Tôi khẽ cười ôm sát chị vào vòng tay mình đưa nhẹ nhàng lên mà xoa chầm chậm cái bầu vú trong cái áo lót màu đen đã ướt.

Bóp nhẹ nhàng tay của mình thì chị Liên cũng nhắm mắt của mình lại mà tận hưởng những cảm giác khoái lạc.

Bóp một chút thì tôi cũng luồn chầm chậm tay của mình ra đằng sau mà cởi cái nút áo lót ra rồi kéo nhẹ nhàng qua vai của chị.