Chapter 21
========================================

Trang cũng không thể nào chịu được nữa lên khẽ đưa tay xuống mà cởi chầm chậm cái cúc quần của mình ra rồi khẽ ong mông mà tụt xuống.

Tôi thấy như vậy thì khẽ mỉm cười mà nói với Trang:

– Em thích được anh làm như vậy lắm hay sao mà đã cởi quần ra như vậy rồi!– Sướng chứ sao không lâu lắm em mới dược sướng như thế này đấy! Thế anh không muốn em làm như thế này chứ gì?– Không phải không thích mà là cực thích luôn đấy. Tụt hẳn ra đi em. Anh thích không thể nào chịu được nữa rồi đây này!

Trang thấy tôi nói như vậy thì cũng cởi chầm chậm cái quần của mình ra luôn. Tôi khẽ ngồi dậy mà nhìn cái lồn của Trang hơn. Nó không còn hồng hào như trước mà đã đen lại một chút rồi.

Những sợi lông đen thì vẫn hiện lên trông ngon lành vô cùng. Tôi khẽ day day vào đó thì Trang cũng mỉm cười mà nói với tôi:

– Em thích không thể nào chịu được… đút hẳn ngón tay vào giữa cái khe của em như ngày xưa mà day day cho em đi anh… em thích được như thế lắm…

Tôi không nói gì mà cũng làm như Trang bảo. Nước nhờn bên trong cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều. Nước nhờn của Trang cũng ấm vô cùng. Không lâu sau thì hai ngón tay của tôi cũng ướt sũng.

Kéo sát Trang vào người tôi rồi tôi đưa chầm chậm mà liếm nhẹ nhàng lên cánh tay trắng hồng của Trang. Những đường gân xanh chạy dọc lên phía vai làm cho tôi thích vô cùng. Tôi liếm chầm chậm lên cổ rồi xuống nách của Trang thì Trang cũng khẽ co nhẹ người của mình lại mà nói:

– Thôi… mà anh… em buồn… đừng liếm của em như thế nữa… em không thể nào chịu được nữa… rồi… liếm luôn vào cái vú của em đi anh… đừng có liếm ở ngoài như thế em buồn không thể nào chịu được anh ạ…

Tôi thấy Trang cũng buồn thật lên khẽ leo lên người của Trang mà mút chầm chậm lấy cái núm vú. Một cảm giác mềm mại sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Trang nhắm nhẹ mắt của mình lại mà tận hưởng một cảm giác thích gú.

Những đường ti máu hãy còn lộ lên trông thích mắt vô cùng. Tôi ngậm nhẹ lấy cái núm vú mà nhay nhay. Trang rùng mình lên thả lỏng người ra mà để sướng.

Vừa liếm một quầng vú thì tôi tiếp tục đưa tay sang bên cạnh mà bóp chầm chậm. Càng bóp thì cái bầu vú đó càng cứng ngắc hơn.

Không thể nào chịu nổi được cái cảm giác mềm mại đó, tôi há thật to miệng cạo nhẹ nhàng lên cái quầng vú rồi vê vê cái núm vú còn lại khiến cho Trang cong lưng của mình lên ưỡn chặt ngực của mình lên rồi nói…

– Ui đã quá… sướng quá… mút mạnh nữa lên đi anh… em sướng… không… thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi… sướng quá… đã quá đi mấy thôi… ui tê hết cả người lên rồi. Aaa… Sướng quá… đã quá… liếm hẳn xuống bên dưới nữa đi anh…

Tôi thấy như vậy thì càng cắn mạnh hơn rồi đút chầm chậm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn.

Những thớ thịt nóng ấm quấn lấy ngón tay của tôi làm cho tôi sướng vô cùng. Nhưng tôi không chịu được nữa, đưa chầm chậm lưỡi xuống bên dưới mà liếm nhẹ nhàng cái bụng thon nhỏ trắng hồng.

Mùi da thịt thơm nồng làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Tôi cạo nhẹ nhàng hàm răng của mình vào đúng cái mu lồn.

Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều hơn nữa. Mùi nó khai nồng nhưng thích vô cùng. Những sợi lông đen nhánh cọ vào môi tôi, chọc nhẹ vào mũi tôi càng làm cho tôi khoái mà liếm mạnh hơn. Không lâu sau thì Trang cũng dạng chân của mình thật rộng ra rồi rên ầm lên:

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… ui sướng quá… liếm mạnh vào bên trong nữa đi anh… sướng quá. Em sướng cái lồn quá rồi đây này…

Tôi thấy Trang sướng như vậy thì tôi lại mút mạnh vào cái khe rồi ngoáy nhẹ cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ đỏ hồng.

Càng mút thì càng cảm thấy sướng hơn nữa. Mút được mấy cái thì tôi cũng ngẩng lên mà nhìn nhẹ nhàng vào hai cái mép hồng hồng.

Những thớ thịt cũng khẽ co bóp nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi. Tôi khẽ đút nhẹ ngón tay vào bên trong mà ngoáy tiếp.

Khi tôi thấy Trang sướng như vậy thì cũng khẽ ngồi dậy, đưa tay vuốt nhẹ cái đùi trắng hồng, sau đó vê vê mấy sợi lông rồi tôi nói:

– Đã sướng chưa em, nước nhờn chảy ra nhiều rồi đấy nhỉ!– Em sướng lắm. Bây giờ thì em mút cho anh nhé được không. Em xem phim nhiều rồi lên cũng làm quen, em sẽ làm cho anh sướng mà xem!– Có thật không thế! Em nói như vậy anh đoán chắc là thật rồi đấy nhỉ! Nào thế thì mút cho anh nào!

Tôi nói như vậy thì đứng lên. Trang cũng đứng lên mà tụt dần dần cái quần của tôi ra. Con cặc cứng ngắc dựng đứng lên rồi. Trang thấy con cặc của tôi như vậy thì cũng mỉm cười mà nói luôn một cách thích thú:

– Công nhận là cũng to đấy. Hì hì anh sướng điên lên thì đừng có mà ra trước đấy nhé nghe chưa!– Yên tâm đi, bộ không lẽ anh lại là người yếu thế sao. Em mút đi xem nào!

Tôi nói như vậy thì Trang cũng khẽ cúi xuống. Nắm nhẹ nhàng lấy cái con cặc của tôi mà vuốt chầm chậm. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Bàn tay của Trang khá là ấm lên làm cho sướng không chịu được.

Tôi khẽ đẩy mạnh con cặc của mình lên để cho cho Trang vuốt mạnh hơn một chút nữa. Càng vuốt thì càng cảm thấy sướng hơn.

Trang vuốt cũng có nghề hơn. Cái đầu ngón cái khẽ xoa nhẹ nhàng lấy cái đầu con cặc khiến cho tôi sướng hơn. Không chỉ vuốt cái đầu con cặc mà Trang còn xoa nhẹ nhàng cái đầu khấc nữa.

Tôi càng ấn mạnh hơn. Trang càng thích. Một lúc sau thì Trang lại luồn chầm chậm tay xuống mà xoa nhẹ lấy hai còn dái, và vuốt nhẹ đám lông ở phía dưới con cặc.

Tôi không thể nào chịu được nữa mà khẽ bảo Trang:

– Anh không thể nào chịu nổi được nữa rồi em ơi… mút cho anh đi l… anh là anh thích lắm rồi… híc híc… đã quá…– Hì thấy chưa. Em đã bảo rồi mà, đấy anh nhìn của anh đây này, vuốt có một chút thôi chưa gì mà đã cứng ngắc lên rồi. Khiếp quá đi!

Tôi khẽ cười thì Trang mới khẽ cúi xuống, thổi nhẹ chầm chậm vào đúng cái đầu con cặc rồi mới ngậm mà hôn nhẹ nhàng lên cái đầu.

Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa luôn. Lúc này thì Trang mới ngậm thật sâu vào con cặc mà mút thật mạnh. Càng mút thì cái cảm giác ấm nóng càng sướng hơn nữa. Trang vừa mút vừa gãi nhẹ nhàng vào cái thân cặc làm cho tôi ghê cả người.

Những tiếng chụt chụt cũng khẽ khàng vang lên khi Trang mút mạnh. Một lúc sau thì Trang cũng cắn chầm chậm vào thân cặc của tôi cho tôi sướng hơn nữa, nhưng cũng hơi đau lên tôi không chịu được nữa mà rên ầm lên:

– Ui em ơi… sướng không thể nào chịu được nữa rồi… híc… thích quá… sướng quá… ui ui… tê quá… không chịu được… mút mạnh nữa đi em ơi… sướng quá… đi a. Aaa… Thích thật đấy… tê quá… sướng quá… ui ui…

Trang thấy tôi rùng mình lên càng mút mạnh hơn nữa. Chẳng mấy chốc thì con cặc cũng đã trơn nhẫy cả lên.

Tôi sợ không thể nào chịu được nữa sắp ra rồi lên khẽ vuốt chầm chậm lấy mái tóc của Trang mà nói:

– Thôi… em ơi… anh không thể nào chịu được nữa… em mà mút nữa là anh ra đấy… chịu thôi… em ơi!

Tôi nói như vậy thì Trang lại ngẩng lên mà mỉm cười mà nói:

– Bình tĩnh đi anh. Em không để anh ra là được chứ gì! Làm gì mà đã nhặng hết cả lên thế.

Trang bắt đầu lại lấy mấy cái đầu ngón tay của mình mà mân mê cái hòn dái của tôi. Một cảm giác tê dại dần dần thích hơn nhưng mà không thể nào ra được.