Chapter 12
========================================

Cuối cùng thì cũng hết ngày làm việc. Tôi về nhà trong trạng thái sung sướng khi được thưởng thức cái lồn của Huệ.

Nằm trên giường mà tôi vẫn tơ tưởng đến những mép thịt nóng hổi với những cảm xúc không thể nào chịu được khi làm chuyện đó với Huệ. Hai bầu vú căng tròn, trắng hồng với cặp mông tròn lẳn nữa.

Cứ tưởng tượng như vậy đến khi tôi ngủ lúc nào không hay. Sáng hôm sau những tia nắng chiếu nhẹ vào mặt thì tôi mới tỉnh dậy. Tôi khẽ nhắn tin cho chị Liên rằng tôi nghỉ việc để xin đi học. Thấy tôi nói như vậy thì chị Liên cũng cười và nói với tôi:

– Ùh chị cũng mừng cho em. Cứ đi học đi nhé. Chị bảo mấy đứa làm thêm một chút nữa là được thôi mà. Cố gắng mà học đi em nhé. Chị tin là em sẽ tiến thân được. Có gì khó khăn thì em cứ bảo chị nhé. Chị giúp…– Vâng em cảm ơn chị. Em biết tấm lòng của chị dành cho em như thế nào rồi. Em học xong thì sẽ quay về giúp chị, chứ không đi nhà hàng khác đâu!

Chị Liên thấy tôi nói như vậy thì cũng mỉm cười mà nói khẽ là đợi tôi. Tôi dậy, chuẩn bị các thứ mà đi học thêm tiếng Anh, tiếng Trung và thêm nghiệp vụ du lịch nữa.

Thực ra học thêm để lấy thêm một số kiến thích chuyện môn thôi, còn kiến thức thực tế tôi đã có nhiều rồi.

Làm cái hồ sơ, mất một ngày rồi còn đi xin vào ngày hôm sau nữa. Do tôi cũng tích lũy được một chút tiền lên cũng đi xai lin xỏ các giấy tờ con dấu cũng dễ. Sang ngày thứ hai, đang ở nhà chuẩn bị hồ sơ thì tôi nghe điện thoại của Trang gọi cho tôi:

– Anh Huy à! Sao mấy hôm nay không thấy anh ra cửa hàng? Anh bị ốm à?– Không anh có bị ốm gì đâu. Anh nghỉ việc ở đó rồi em ạ!– Sao lại thế, hay là do anh đi với tụi em nhiều lên anh bị đuổi vậy! Có gì thì nói hẳn cho em biết xem nào!– Thì anh nghỉ thật chứ có đuổi gì đâu em! Anh nghỉ để học thêm một số thứ tiếng và nghiệp vụ nữa thôi mà! Đi chơi với các em cũng xin phép mà, không có chuyện anh bị đuổi đâu!– Thế hả, em cứ tưởng là do tụi em cơ. Thế bây giờ rỗi không? Em muốn gặp anh một chút! Em tặng anh cái này!– Anh cũng dỗi, đợi anh trước cổng nhà nghỉ nhé để anh ra đón. Anh đang ở nhà của anh mà. Thế Huệ có ở đó không em?– Á à. Chứng tỏ chỉ muốn gặp chị Huệ thôi nhé. Hì hì, chị ấy không có, đang ở trên phòng, đi nghỉ mà chị ấy chỉ ngủ nướng thôi à.

Tôi khẽ cười rồi cúp máy rồi phóng xe ra. Tôi đi xe đạp địa hình lên không có chỗ yên để ngồi đằng sau. Vừa đến thì đã thấy Trang đứng ở trước cổng rồi.

Trang mặc cái đầm màu xanh nước biển, gió tung bay lên trông cuốn hút lạ lùng. Nhìn cái kiểu ngó nghiêng để ngóng tôi. Phanh xe cái kít một cái. Tôi nhỏen miệng cười mà nói:

– Trông hôm nay khác hẳn mọi ngày, khiếp xinh không thể nào chịu được luôn!– Thế không chịu được thì làm gì. Tưởng bở lắm đấy à! Mà anh đi xe như thế này thì làm sao mà em có thể ngồi được!– Thì em ngồi lên dóng xe thế này. Anh vừa đèo em vừa ôm em cũng được chứ làm sao. Thử đi em, thú vị lắm. Đi trên bờ cát nữa chứ.

Khẽ mỉm cười Trang cũng khẽ ngồi nhẹ lên khung xe của tôi để tôi đèo. Khẽ ngồi sát vào trong lòng tôi để đỡ ngã. Mùi hương nhè nhẹ từ thân thể của Trang tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng. Trên tay là một túi quà khá là xinh xắn lên tôi mỉm cười mà hỏi Trang:

– Quà cho ai đấy hả em, đừng nói là quà tặng anh đấy nhé!– Thế anh không thích quà tặng anh chứ gì! Anh không thích để tí nữa em vứt xuống biển luôn!– Anh nói thế thôi chứ, em không tặng thì anh cũng cướp luôn đấy.

Tôi nói như vậy thì Trang cũng lườm và cấu nhẹ nhàng vào tay của tôi. Chúng tôi đi dạo một chút rồi về căn nhà be bé của tôi. Tôi dọn cùng gọn gàng lắm lên Trang nhìn mà thích rồi nói:

– Không ngờ phòng của anh gọn gàng thế. Phòng của em ở nhà bừa bộn vô cùng. Toàn là bố mẹ dọn cho em mà thôi!– Anh có mỗi một mình, không dọn thì ai dọn cho nữa. Mà thôi em ngồi uống nước đi, anh đi bổ dừa cho cho em!

Tôi vào trong nhà bổ hai quả dừa rồ mang lên cho Trang uống. Mút chụt một cái rồi Trang đưa gói quà cho tôi mỉm cười mà nói:

– Em tặng anh đấy, anh yêu quý ạ!– Cảm ơn em nhiều lắm. Anh chưa có gì mà tặng em cả, chưa gì đã nhận quà của em rồi!– Sao không có gì tặng ưm. Anh tặng em cả một đống điều thú vị rồi còn gì nữa hả anh. Mà anh lấy dừa ở đâu thế?– Ở đây trong cái vườn quốc gia kia thiếu gì. Mà anh quen lên vào trong đó, chặt mấy buồng về uống dần thay nước đó mà, hì hì, ngon không em.– Có ngon lắm! Sống như anh cũng thích nhỉ! Thế ba má anh đâu?– Ba má anh ở quê chứ đâu có ở đây, anh từ giã quê hương đi kiếm ăn tha hương mà em! Thỉnh thoảng anh mới về quê thôi. Anh còn hai đứa em gái nữa, bé hơn em, ở nhà chăm sóc ba má!

Tôi nói như vậy thì Trang cũng không còn hỏi gì thêm nữa. Tôi khẽ bóc quà của Trang ra thì ra là một lọ nước hoa Levis khá là đắt tiền. Tôi khẽ mỉm cười mà nói:

– Em mà tặng anh những cái như thế này thì làm sao mà anh biết dùng được cơ chứ! Anh đã dùng cái này bao giờ đâu!– Chưa dùng rồi sẽ dùng thôi! Mà anh cứ dùng đi thì đã sao nào. Đâu có chết ai đâu nào, dùng đi cho quen chứ!

Tôi khẽ mỉm cười mà gật đầu cảm ơn Trang một lần nữa. Uống thêm mấy ngụm nước dừa nữa thì Trang khẽ đứng dậy mà đi vào đằng sau nhà tôi. Đằng sau nhà tôi là bờ biển. Nó không đẹp lắm với lại có dốc lên cũng ít người để ý. Nhưng ngắm cảnh thì đẹp vô cùng.

Đứng đằng sau, tì vào cái lan can làm bằng gỗ cây rừng thì Trang mỉm cười mà nói:

– Eo! Cảnh ở đây đẹp thật đấy! Nhìn thích ơi là thích! Không ngờ chỗ anh ngắm cảnh còn thích hơn chỗ em nghỉ lại!– Mỗi chỗ đẹp một kiểu mà em, đâu có chỗ nào giống chỗ nào đâu. Nhưng chỗ của anh, ngắm đẹp nhưng khuất gió lên không thấy lạnh lắm!

Trang cứ ngắm cảnh như vậy thì tôi cũng tiến đến đằng sau, khẽ ôm nhẹ lấy người của Trang rồi chầm chậm mà đưa tay của mình lên mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú nhỏ nhắn.

Thấy tôi làm như vậy nhưng Trang cũng chẳng nói gì mà chỉ đứng mà ngắm mà thôi. Thân hình của Trang bắt đầu ấm nóng dần lên khi được tôi xoa như vậy. Hai bầu vú của Trang không được to như của Hụê nhưng tròn vô cùng.

Vừa xoa như vậy thì tôi cũng khẽ hôn chầm chậm lên cổ và gáy của Trang để Trang cảm thấy thích thú hơn.

Mới làm như vậy thôi nhưng mà Trang đã lim dim mắt của mình để mà tận hưởng những cái cảm giác khoái cảm không chịu được rồi.

Tôi vừa hôn vừa đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm lên cái vành tai nhỏ nhắn trắng hồng. Thân hình của Trang như giật lên từng cái một vì cái cảm giác sung sướng đó.

Bên dưới thì tay tôi cũng chầm chậm mà vén đưa nhẹ nhàng lên trên chỗ ngực áo mà xoa chầm chậm vào bên trong.

Trang sướng quá lên cong cả người của mình lên. Một lúc sau thì Trang không thể nào chịu được nữa mà khẽ quay lại.

Tôi nâng nhẹ nhàng cái cằm của Trang lên mà hôn nhẹ nhàng lên đôi môi đỏ mọng ướt át, Một cảm giác thích thú không thể nào chịu được. Như lần trước thì Trang cũng khẽ đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút.

Đầu lưỡi của Trang mềm mại vô cùng. Không chỉ mềm mại mà nó còn ấm nóng không thể nào chịu được nữa. Tôi mút nhẹ nhàng thì Trang càng đưa đầu lưỡi của mình ra để cho tôi mút hơn nữa.

Một lúc sau thì nước miếng của Trang cũng chảy ra thật nhiều chan chứa luôn. Tôi càng mút thì Trang càng ôm chặt lấy thân hình của tôi hơn.

Vòng tay nhỏ nhắn của Trang thôi nhưng làm cho tôi thích vô cùng. Tôi hôn như vậy thì một tay đỡ nhẹ lấy lưng của Trang, một tay luồn sâu vào bên trong cái áo mà xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú.

Núm vú của Trang khá là nhỏ nhắn và tròn, tôi càng xoa và vê vê cái bầu vú thì vú của Trang càng cứng hơn nữa.