Chapter 41
========================================

Một lúc sau thì hai bàn tay của tôi cũng đã ướt nhẹp bởi nước nhờn rồi. Tôi khẽ khàng rút chầm chậm hai ngón tay của mình ra. Tôi khẽ bảo Lan.

– Anh thèm cái lồn của em lắm rồi đấy, nào ngồi xuống để anh liếm nào. Dạng chân ra đi nào.

Thấy tôi nói như vậy thì Lan cũng khẽ dạng chân của mình ra mà ngồi xuống. Tôi nằm luôn xuống cái ván gỗ mà nhìn cái lồn của Lan. Những sợi lông đen trông thích vô cùng. Hai cái mép lồn hồng hồng trơn nhẫy thích vô cùng.

Lan ngồi xuống rồi miết chầm chậm cái khe lồn lên trên mũi rồi môi tôi làm cho tôi thích vô cùng. Mùi nước nhờn ngai ngái khẽ đưa nhẹ nhàng vào mũi tôi.


Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Trúc thì cúi xuống mà nhìn cái lồn của Lan đang để khẽ cái miệng của tôi. Tôi khẽ đưa chầm chậm đầu lưỡi của mình ra rồi quét đúng vào trong cái lỗ lồn.

Lan dạng chân của mình rộng ra, rồi hai tay cũng luồn chầm chậm vào bên trong cái áo của mình mà xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú. Trúc đứng bên ngoài khẽ mỉm cười mà nói:

– Trông có vẻ thích đấy nhỉ, nhìn đã ra phết đấy, tí nữa liếm cho em nhé. Em cũng muốn được liếm lắm, nó buồn buồn thích lắm.

Lan thấy Trúc nói như vậy thì cũng mỉm cười mà ấn mạnh cái lồn của mình xuống hơn nữa. Càng ấn thì càng cảm thấy thích hơn, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cũng chầm chậm mà chảy ra thật nhiều hơn trước. Một lúc sau thì Lan không thể nào chịu nổi được nữa khẽ rên lên:

– Á… đã quá… sướng quá… sướng không thể nào chịu… được nữa rồi anh ơi… liếm mạnh của em vào nữa đi nào… em thích lắm… đã ơi… là đã… sướng quá đi mất thôi… ui liếm mạnh nữa lên đi anh em sướng. Aaa… aaa…

Tôi thấy như vậy thì càng liếm mạnh hơn nữa. Lan cũng khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình xuống bên dưới vạch nhẹ hai mép lồn của mình ra để cho tôi có thể liếm một cách dễ dàng hơn nữa.

Trúc bên dưới nhìn như vậy thì cũng khẽ nhẹ nhàng mà đưa chầm chậm tay của mình xuống bên dưới mà vuốt chầm chậm lấy cái lỗ lồn.

Vuốt thôi chứ thực sự thì Trúc cũng không dám mà đưa chầm chậm ngón tay của mình vào bên trong mà ngoáy mạnh. Một lúc sau thì tôi hơi đẩy cái mu lồn của Lan lên, liếm chầm chậm lên cái đám lông đen mượt phía trên mu rồi khẽ bảo Trúc:

– Em liếm của anh đi. Anh cũng thích lắm đấy. Đã ơi là đã. Liếm của anh thì tí nữa anh liếm bù lại cho em mà. Nhanh đi em.

Tôi nói như vậy thì Trúc cũng mỉm cười mà cúi xuống, tụt chầm chậm cái quần của tôi ra rồi đưa nhẹ nhàng tay vào mà vuốt nhẹ nhàng lấy con cặc.

Chỉ là vuốt nhẹ nhàng thôi nhưng mà tôi cũng sướng không thể nào chịu được nữa rồi. Vuốt mấy cái cho nó cứng lên thì Trúc cũng cúi xuống mà liếm chầm chậm lên cái con cặc của tôi.

Cảm giác ấm nóng mềm mại của bờ môi cộng thêm cái đầu lưỡi mềm mại làm cho tôi sướng không thể nào chịu được luôn nữa.

Khẽ cong người của mình lên một chút rồi khẽ khàng mút thật mạnh lấy cái mép lồn của Lan. Lan oằn mình lên vì sướng, nước nhờn ngai ngái mặn mặn chảy vào miệng tôi mỗi lúc một nhiều hơn nữa.

Lan thì ấn hẳn cái lồn của mình xuống mà rên ầm lên:

– Quả thật là không thể nào chịu nổi được nữa rồi… híc híc… chịu mất thôi… anh ơi… đã quá… anh làm em sướng quá.

Lan không chịu được thì khẽ nhấc cái lồn của mình lên khỏi miệng của tôi. Bên dưới thì Trúc vẫn ngậm lấy con cặc của tôi mà mút thật mạnh. Nước miếng của Trúc chảy ra cũng làm cho con cặc của tôi bóng nhẫy hơn.

Thấy Lan đã nhấc cái lồn ra khỏi miệng của tôi thì Trúc cũng nói:

– Đến lượt của em rồi đấy. Anh mút của em đi nào. Nhìn anh mút của chị ấy làm cho em không thể nào chịu được nữa rồi.

Trúc đứng lên mà để cho tôi liếm cái lỗ lồn. Cái mu lồn của Trúc cũng căng phồng lên, đỏ hồng không kém gì của lan cả nhưng đẹp hơn. Trúc khẽ ngồi xuống đưa chầm chậm cái mu lồn của mình vào miệng tôi.

Lồn của Trúc có vẻ thơm tho và ngon lành hơn của Lan nước nhờn thì cũng nhiều không kém. Mới được đôi môi của tôi chạm vào thôi thì Trúc đã rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào chịu nổi được rồi đây này… híc híc… đã quá… sướng quá… đi mất thôi… thích thật đấy anh ạk… sướng quá… ui ui…

Tôi thấy Trúc sướng như vậy thì cũng đưa lưỡi của mình mà quét dọc theo cái khe lồn. Tù gần trên xuống bên dưới gần cái lỗ địt.

Mỗi lần đưa lưỡi như vậy thì nước nhờn hòa cùng với nước miếng của tôi càng chảy ra nhiều hơn nữa. Lan được tôi liếm chầm chậm cái lỗ lồn lúc nãy thì bây giờ cũng khẽ cúi xuống mà liếm nhẹ nhàng lấy con cặc của tôi.

Một cảm giác ấm áp lại lan tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng… Lan mút con cặc của tôi còn điêu luyện hơn cả Trúc lên chẳng mấy chốc tôi không thể nào chịu được nữa.

Gió ngoài biển thổi vào càng làm cho những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được nữa. Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa mà bảo Lan:

– Thôi anh… không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này… đã quá… sướng quá… đi mất thôi. Aaa… Dễ chịu quá… sướng quá… híc… anh khéo ra mất em ơi…– Sao mà yếu thế không biết. Mới có như thế thôi mà đã ra rồi cơ… à. Chán thế… chắc là chị Liên ở nhà làm cho không đỡ được rồi chứ gì…– Làm gì đâu, chị ấy có bắt ép anh đâu. Chẳng qua là anh không thể nào chịu nổi được như em nữa thôi… anh xin đấy… đừng mút nữa!– Được rồi. Em không mút nữa là được chứ gì. Làm gì mà cáu thế không biết. Thế bây giờ em ngồi lên nhé!

Tôi không nói gì mà chỉ gật đầu. ĐỒng thời cũng tiếp tục mà đưa chầm chậm lưỡi của mình quét dọc theo cái khe lồn của Trúc. Trúc lại guc mặt của mình xuống mà nói khe khẽ:

– Ui sao mà sướng thế hả trời… đã quá… anh liếm em sướng quá đấy… a. A dễ chịu quá… đi mất thôi… híc híc… sao mà sướng thế hả trời. Đã quá… thích quá…

Tôi càng mút mạnh thì những tiếng chụt chụt cũng vang lên thật là to. Một lúc sau thì không thể nào chịu được nữa. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn cứ như thế mà phun ầm ầm vào bên trong miệng của tôi.

Bên dưới thì Lan cũng đã thôi không còn mút con cặc của tôi nữa mà khẽ khàng ngồi dậu. Cầm con cặc của tôi quét dọc theo cái khe lồn mà chầm chậm ấn vào bên trong cái lỗ lồn của mình.

Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được luôn. Khi con cặc đã ngập vào bên trong. Những cảm giác sung sướng không thể nào chịu được. Từng thớ từng thớ thịt như quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi mút chặt lấy nó.

Lan cũng khẽ ngoáy chầm chậm cái mông của mình rồi khẽ rên lên:

– Thích thật đấy… đã ơi là đã luôn… sao mà sướng thế này… khéo em nghiện cái này mất thôi đã quá… sướng quá… a… a…

Tôi cũng cố gắng vừa mút của Trúc vừa đẩy con cặc của mình lên nữa để cho Lan ấn mạnh xuống. Một lúc sau thì Trúc cũng không thể nào chịu được nữa. Khép cái chân của mình lại rồi đứng lên.

Bên dưới thì Lan vẫn ngoáy chầm chậm cái mông của mình cho con cặc ngoáy thật mạnh trong lỗ lồn. Trúc đứng lên nhìn như vậy thì cũng khẽ mỉm cười mà nói:

– Nhìn chị Lan ngoáy buồn cười không thể chịu được nữa rồi. Mà có sướng không chị sao mà chị ngoáy khiếp thế…

Mặc dù bị trêu như vậy nhưng mà Lan vẫn ngoáy mạnh mông của mình cho con cặc ngoáy sâu trong lỗ lồn mà nói:

– Mày thử thì biết. Làm gì mà phải hỏi đểu chị như thế nhỉ. Nhìn cái mặt ghét thế không biết.

Trúc thấy chị Lan nói như vậy thì cũng chỉ dựa người vào cái cột mà mỉm cười mà thôi. Nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Lan cũng chảy ra nhiều rồi. Tôi cố gắng không ra khí nữa.