Chapter 34
========================================

Mùi son môi nồng nồng làm cho tôi thích vô cùng. Công nhận là son thì không được xịn như của Liên nhưng cũng làm cho tôi thích lắm. Khẽ mút nhẹ môi của Trúc một chút thì Trúc cũng đẩy tôi ra mà nói:

– Thôi nào anh! Ở đây nhiều người. Nhỡ có người biết thì chết cả em lẫn anh đấy anh ạ!– Làm gì có ai mà sợ cơ chứ. Mà hôn thì đã làm sao. Thôi tối nay đóng thế chị ấy nhé em!– Nhưng mà làm gì có chỗ nào mà đóng thế! Người ta biết thì có mà chết em à!– Không chết được đâu mà! Anh đảm bảo đấy! Mà khách sạn của mình còn nhiều phòng trống lắm! Lo gì. Cầm lấy một cái chìa rồi vào là được thôi mà!

Thấy tôi nói như vậy thì Trúc cũng gật đầu. Tôi cầm một chìa khóa rồi chọn phòng tận tầng sáu của khách sạn. Thường thường thì khách chỉ thuê đến tầng năm mà thôi. Vào mùa cao điểm mới thuê đến tầng sáu.

Tôi lên phòng tắm rửa một cái rồi đợi Trúc. Một lúc sau giao ca xong thì Trúc cũng lên cùng tôi, không về nữa. Khẽ hé mở cái cửa thì tôi đã vồ lấy người Trúc mà hôn.

Trúc cũng ôm lấy tôi mà thân thể của chúng tôi như quấn chặt lấy nhau. Những cảm giác mới lạ làm cho tôi thích kinh khủng.

Hai bầu vú của Trúc không được to lắm nhưng cũng khá là đẫy đà. Cọ nhẹ vào ngực tôi làm cho tôi thích không thể nào chịu được nữa. Tôi khẽ để cho Trúc nằm ra giường rồi chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng tay của mình vào.

Trúc cũng không nói gì mà chỉ mỉm cười mà thôi. Tôi khẽ nhẹ nhàng bóp lấy thì Trúc nói:

– Em đóng thế như thế này thì chắc không thể nào bằng chị Liên được đâu nhỉ!– Sao mà có thể so sánh được như vậy hả em. Mỗi người một khác chứ đâu người nào giống người nào đâu!

Nói rồi tôi lại tiếp tục mà xoa chầm chậm lấy hai cái bầu vú. Một cảm giác mềm mại sướng ơi là sướng luôn. Trúc cũng nhắm nhẹ mắt của mình lại mà tận hưởng cái sự sung sướng mãnh liệt đó Tôi càng bóp thì hai bầu vú càng săn cứng lại.

Một lúc sau thì tôi cũng cởi chầm chậm lấy cái áo của Trúc ra. Hai bầu vú hiện lên trông ngon lành vô cùng.

Nhất là cái áo lót màu hồng ôm sát lấy cái bờ ngực. Tôi hôn nhẹ vào đó rồi nói với Trúc:

– Của em trông đẹp thật đấy! Căng tròn lên, nhìn đã ơi là đã!– Thế của em so với của chị Liên thế nào? Có hơn không anh?– Cũng như nhau thôi! Chị Liên tuy sinh cho anh cu Bi nhưng hãy còn ngon lành lắm em ạ. Nhìn đã ơi là đã.

Tôi vừa bóp thật mạnh rồi tiếp tục mà hôn chầm chậm lên đôi môi của Trúc. Trúc cũng khẽ đưa nhẹ tay quàng lấy cổ tôi rồi siết chặt mà đưa đầu lưỡi của mình vào bên trong để cho tôi mút. Một cảm giác êm ấm thích vô cùng.

Công nhận là nước bọt của Trúc cũng ngọt, không kém gì của Liên cả. Tôi hôn một chút thì khẽ cởi hết áo của Trúc ra.

Lúc này thì Trúc mới hơi đỏ mặt lên một chút. Tôi khẽ mỉm cười mà nói:

– Sao tự dưng lại đỏ mặt lên thế hả em?– Thì mới là lần đầu tiên, không đỏ mặt thì sao! Anh nghĩ ai cũng như anh không bằng ý, mà em biết anh với chị Lan rồi nhá!– Hì hì, chị Lan cũng kể cho em nghe à?– Ùh chị ấy kể cho em với cả Phương nghe nữa. Thế chuyện này chị Liên biết chưa hả anh?– Chị ấy biết lâu rồi. Có con với anh lên chị Liên chị ấy thoải mái mà. Không nhìn thấy hai chị ấy thân nhau như thế còn gì. Thôi nào cho anh nhìn cái ấy của em một chút đi nào.

Khẽ lưỡng lự một chút nhưng tôi cũng tụt dần được cái quần của Trúc ra. Cái quần lót màu trắng làm cho tôi thích không chịu được.

Khẽ đưa nhẹ nhàng tay của mình xuống cái khe đùi mà vuốt chầm chậm thì Trúc cũng khẽ khép chân của mình lại mà nói:

– Thôi anh ơi. Tắt điện đi đi! Như thế này em ngại lắm anh ạ!– Làm gì mà ngại cơ chứ. Có mỗi hai anh em mình chứ có ai đâu mà sợ hả em. Thôi anh nhìn một chút nào!

Nói là nhìn nhưng tôi vẫn chỉ để nhẹ nhàng tay của mình xuống dưới cái đũng quần mà day nhẹ nhàng. Một cảm giác ấm áp thích vô cùng.

Mới day có một chút thôi mà nước nhờn bên trong người của Trúc cũng đã chầm chậm mà chảy ra làm ướt một chút xíu cái đũng quần rồi. Tôi khẽ hôn lên bụng của Trúc mà nói:

– Em có thích được anh day như thế này không vậy?

Trúc không nói gì mà chỉ khẽ gật đầu của mình tỏ ý rằng thích thúc lắm!


Tôi càng đưa tay của mình day nhẹ nhàng cái đũng quần thì Trúc càng căng người của mình lên vì sướng. Nhất là khi tôi day nhẹ nhàng tay vào cái khe lồn.

Khẽ tụt chầm chậm cái quần lót của Trúc xuống thì Trúc cũng khẽ mà nâng nhẹ mông của mình lên để cho tôi tụt. Cái mu lồn đã hiện ra.

Công nhận là mu lồn của Trúc đẹp thật, những sợi lông đen nhánh mềm mại nhìn thích vô cùng. Nó mọc vun cao rồi khẽ sang hai bẹn.

Bên dưới thì cái khe lồn cũng đã ướt nhẹp bởi nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra. Lồn của Trúc khá là hông, tuy nhiên hai mép vẫn còn thâm đen đôi chút. Tôi khẽ cúi xuống mà đưa tay vào thì Trúc cầm lấy tay tôi rồi nói:

– Thôi mà anh ơi… tắt điện đi đi… em ngại lắm. Anh mà không tắt điện là em không cho anh làm đâu.

Tôi đành phải tắt điện phòng đi nhưng mà vẫn bật thêm cái đèn ngủ để xem cái lồn của Trúc như thế nào. Khẽ đưa nhẹ đầu ngón tay vuốt chầm chậm dọc theo cái khe lồn. Một cảm giác ấm áp mềm mại sướng không thể nào chịu được luôn.

Trúc sướng quá nhưng không rên lên mà chỉ nhắm nghiền mắt của mình lại mà ưỡn cái lồn của mình lên một chút mà thôi.

Vuốt chầm chậm mấy cái thì tôi cũng khẽ vạch hai cái mép ra. Hột le cũng căng phồng lên đỏ hồng thích vô cùng. Khẽ nhìn vào trong thì tôi cũng thấy cái màng trinh mỏng mỏng.

Không thể nào chịu nổi được nữa rồi khẽ cúi thật sâu mà liếm chầm chậm. Lần này thì Trúc dạng chân của mình ra thật rộng…

Một mùi ngai ngái nồng nồng khẽ đưa nhẹ nhàng vào mũi của tôi. Lồn của Trúc cũng hơi khai nhưng mà tôi thích.

Mút chầm chậm mấy sợi lông đen trên phía lông lồn cho Trúc sướng đã rồi mới chầm chậm xuống hai cái bẹn.

Thân hình của Trúc đã run lên. Tôi khẽ thổi nhẹ vào cái khe lồn cho Trúc rùng mình lên thêm một lần nữa rồi mới đưa lưỡi của mình ra mà liếm nhẹ nhàng lên cái mu bên trên.

Lúc này thì Trúc không thể nào chịu được nữa, ưỡn hẳn người của mình lên rồi khẽ rên nhẹ nhàng:

– Ư anh ơi… anh làm thế nào mà em sướng… sướng không chịu được anh ạ… ơi đã quá… liếm mạnh vào chỗ đó của em đi… mới lần đầu nhưng mà em sướng thật đấy anh ạ!

Tôi khẽ cười rồi tiếp tục mà cúi xuống thổi nhẹ nhàng vào đúng cái lỗ hồng hồng. Toàn thân Trúc như run lên một lần nữa. Bây giờ thì tôi ngậm hẳn cái mu lồn mà mút chầm chậm.