Chapter 26
========================================

Đi chơi đến muộn thì chúng tôi cũng về. Huệ đã bảo cô Tươi đi ngủ trước lên tôi cứ tự do mà vào nhà Huệ, không ngại nữa.

Lên trên phòng thì Huệ khẽ mà bảo tôi:

– Anh em mình đi tắm nhé. Em là em cứ phải tắm xong thì em mới ngủ được cơ. Chứ bình thường thì khó ngủ lắm!– Ùh thế cũng được! Cho anh ngắm hai cái quả núi mà đè anh xem nào. Nhìn chắc là săn lắm đấy nhỉ!

Huệ lườm tôi một cái rồi chúng trôi vào trong nhà tắm. Phòng tắm cũng tương đối rộng rãi với cái bồn tắm màu hồng cánh sen. Tôi cứ đứng mà ngắm Huệ mãi.

Bây giờ thì tôi mới có thể quan sát Huệ được một cách dễ dàng hơn. Mái tóc mềm mại đen nhánh ngang vai trông thích vô cùng.

Hai bờ vai thon nhỏ với cặp vú căng tròn cân xứng trông xinh không thể nào chịu được. Chân của Huệ không được dài lắm nhưng khá là hợp với dáng người. Huệ cởi hết đồ trên người ra chỉ còn mỗi bộ quần áo lót rồi bảo tôi:

– Sao anh không cỡ ra rồi vào bồn tắm với em!– Nhìn em đẹp như thế này thì làm sao mà anh chịu nổi được cơ chứ. Không ngờ em đẹp hơn xưa đấy Huệ ạ.


Huệ thấy tôi nói như vậy thì khẽ mỉm cười mà nói lại:

– Em làm gì mà đẹp như anh tả cơ chứ! Đẹp như thế mà chẳng có ma nào theo đây này!– Hì, có mà em không thích thôi chứ người yêu em thì có mà đầy ra đấy chứ lại không à! Thôi tắm đi em.

Huệ mỉm cười rồi ngồi vào trong bồn tắm đã xả nước ra. Tôi cũng khẽ cởi quần áo của mình mà ngồi vào. Do nước lên cái áo lót và cái quần lót bó sát vào thân thể nõn nà của Huệ. Bên dưới thì cái quần của tôi cũng bó sát vào con cặc đang dần dần căng cứng.

Huệ khẽ đưa nhẹ chân mà cọ nhẹ nhàng lên đùi của tôi rồi nói:

– Chắc là cũng muốn làm với em lắm rồi chứ gì. Em đoán là nó cũng cứng ngắc lên rồi hả!– Tắm với em như thế này thì làm sao mà anh có thể chịu được cơ chứ. Mà người đẹp như thế này mà không có tí cảm xúc nào thì có mà bị liệt rồi.

Tôi nói như vậy thì Huệ cũng mỉm cười mà không nói gì chỉ khẽ vuốt chầm chậm nước lên bờ vai mềm mại trắng nõn của mình. Bên dưới thì tôi khẽ đưa nhẹ ngón chân cái của mình mà vuốt nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn.

Nước ấm áp làm ngón chân của tôi trơn hơn. Thấy tôi làm như vậy thì Huệ cũng sướng lắm lên khẽ dạng chân của mình ra to hơn một chút. Tôi khẽ đẩy thêm ngón chân của mình thêm một chút thì Huệ cũng nhăn mặt lên mà nói:

– Thôi… nhẹ nhàng thôi anh… đừng có ấn mạnh vào em hơi đau anh ạ… cữ gãi gãi như lúc trước đó… em thích được như thế!

Tôi thấy Huệ nói như vậy thì cũng mỉm cười mà không còn ấn mạnh ngón chân của mình nữa mà khẽ nhẹ nhàng ấn vào mà thôi. Huệ ngả người tựa lưng vào thành bồn tắm mà cảm nhận sự kích thích từ ngón chân của tôi.

Một lúc sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa lên khẽ bảo Huệ:

– Nào quay ra đây để anh cởi cái áo lót của em ra nào. Nhìn thế này thì làm sao mà anh có thể chịu nổi cơ chứ!

Huệ mỉm cười rồi cũng trườn theo làn nước ấm với bọt xà phòng mà ngồi dựa lưng vào người tôi. Làn da nhẵn mịn làm cho tôi thích vô cùng. Nốt ruồi đen ở phía gáy khiến cho tôi thấy Huệ càng khêu gợi hơn.

Cởi chầm chậm cái áo lót của Huệ ra thì tôi khẽ vớt nhẹ đám bọt lên cái bầu vú mà xoa nhẹ nhàng. Một cảm giác mềm mại thích vô cùng.

Bên dưới thì tay của Huệ cũng xoa chầm chậm lấy cái đùi của tôi. Những ngón tay mềm mại làm cho tôi thích không thể nào chịu được hơn nữa. Hai đùi khẽ căng cứng hết cả lên.

Hai bàn tay của tôi ở bên trên cũng khẽ khàng mà vê vê nhẹ nhàng lấy hai cái núm vú rồi bóp chầm chậm lấy hai cái bầu vú một cách mạnh lên một chút.

Huệ sướng quá, ngả hẳn người ra phía đằng sau, để mái tóc đen mượt ướt chảy dài trên vai tôi rồi Huệ khẽ rên chầm chậm.

– Ui đã quá… sướng quá… anh ơi… sướng không thể nào chịu nổi… được nữa rồi đây này… hic híc… thích quá… đã quá… sướng quá đi mất thôi. Aaa… Bóp mạnh vú của em nữa lên đi anh em thích…

Tôi cắn nhẹ nhàng lên cái dái tai nhỏ nhắn của Huệ rồi mút chầm chậm lấy, sau đó thì miết mấy ngón tay lên bụng nhẵn mịn của Huệ rồi nói:

– Em mà rên như thế nhỡ cô Tươi ở dưới nhà nghe thấy thì sao hả em? Lúc đó thì còn mặt mũi nào nữa!– Yên tâm đi anh. Cửa cách âm, làm sao mà cô ấy có thể nghe được cơ chứ. Thôi nào bóp mạnh vú của em nữa lên đi anh, em đang thích được như thế anh ạ. Như thế mới đã.

Tôi thấy Huệ nói như vậy thì không còn bóp bụng của Huệ nữa mà nhào nặn hai bầu vú rồi cắn chầm chậm lấy cái dái tai cho Huệ sướng hơn. Một lúc sau thì tôi cũng luồn chầm chậm xuống bên dưới mà xoa nhẹ nhàng cái mu lồn.

Những sợi lông đã dính bết lại vì nước. Tôi gãi gãi nhẹ vào đám lông đó rồi giật nhẹ nhàng thì Huệ không thể nào chịu được. Chân thì dạng ra rộng một chút nữa, hai tay bên dưới khẽ quàng lấy cổ của tôi rồi kéo xuống.

Cái môi đỏ mọng của Huệ mút chặt lấy đôi môi của tôi. Một cảm giác sung sướng không thể nào chịu được hơn nữa.

Cái mùi nước tắm thơm nồng lại đưa lên mũi cộng thêm với hơi thở ngọt ngào, mùi nước miếng thơm nồng khiến tôi siết chặt một tay của mình ôm lấy Huệ, một tay thì đưa luôn xuống bên dưới mà day nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn.

Cái mu lồn của Huệ như căng lên vì sướng vậy. Một lúc sau thì Huệ cũng không còn mút môi mà mút lưỡi tôi nữa mà khẽ nói:

– Anh tắm nhanh lên rồi ra mút lồn em nhé. Em không thể nào chịu được anh ạ. Nứng lắm rồi đây này. Lâu quá không được làm rồi đó!

Tôi khẽ cười mà tụt lốt cái quần lót của Huệ ra rồi vê vê mấy sợi lông rồi gãi nhẹ nhàng lên hai cái đùi. Một lúc sau thì cũng kỳ cọ cho Huệ rồi chúng tôi tráng nước mà lên giường.

Vừa đổ người xuống giường thì tôi ôm chầm lấy Huệ mà mút nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi. Huệ cũng làm vậy với tôi nhưng một lúc sau thì cũng khẽ nhả ra mỉm cười mà nói:

– Thôi chưa cần mút lồn em vội đâu! Để em mút cái con cặc của anh đã! Em thèm con cặc của anh lắm rồi anh ạ.– Thế thì mút mạnh vào nhé. Anh là anh thích được như thế lắm em ạ. Như thế mới sướng cơ. Mút thật sâu nhé 1…– Yên tâm đi! Em biết rồi mà. Không để anh phải thất vọng là được chứ gì!

Nói xong thì Huệ cũng khẽ ngồi xuống rồi đưa chầm chậm những ngón tay mềm mại của mình nắm nhẹ lấy con cặc mà vuốt chầm chậm.

Một cảm giác nâng nâng đưa dần lên làm cho tôi thích vô cùng. Tôi càng cong người của mình lên cho con cặc chổng ngược lên thì Huệ càng vuốt mạnh hơn nữa. Một lúc sau thì tôi không thể nào chịu được nữa, vuốt chầm chậm lấy mái tóc ướt của Huệ mà nói:

– Mút của anh đi em. Cứ vuốt mãi như thế này thì làm sao mà anh có thể chịu được cơ chứ!– Cũng phải để nó cứng lên thì em mới mút được nó chứ! Làm gì mà nóng ruột lên thế. Chúng ta còn cả đêm mà!

Nói xong thì Huệ tiếp tục mà vuốt chầm chậm lấy con cặc của tôi một lúc khá lâu nữa. Ngón cái và ngón trỏ cứ xoa nhẹ cái gốc con cặc rồi gãi nhẹ lên cái hòn dái làm cho tôi sướng vô cùng. Khá lâu sau thì Huệ mới cúi xuống mà hôn chầm chậm lấy con cặc của tôi.

Không chỉ như vậy mà Huệ mới chỉ hôn cái đầu con cặc rồi thôỉ chầm chậm vào cái đầu cặc. Khi đã cứng ngắc đỏ hồng lên thì Huệ mới khẽ ngậm đầu con cặc của tôi mà mút.

Một cảm giác ấm nóng mềm mại đê mê làm cho tôi sướng không chịu được. Khẽ lim dim đôi mắt mà tận hưởng những cảm giác đê mê đó.

Mút cái đầu cặc một lúc thì Huệ khẽ đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm chầm chậm dọc theo từ cái đầu cặc xuống khắp thân cặc, mút tiếp mấy sợi lông đen rồi mới ngậm cả thân cặc vào mà mút.