Chapter 36
========================================

Một lúc sau thì Trúc cũng khẽ nhẹ nhàng đưa tay xuống bên dưới mà ôm chầm chậm lấy cái đùi của tôi rồi khẽ ưỡn cái lồn của mình lên. Tôi ấn cho con cặc vào thật sâu rồi cứ để yên như vậy.

Trúc dạng chân của mình ra khá là to như không muốn chịu cái cảm giác lỗ lồn bị banh rộng như vậy. Khẽ nhăn nhẹ cái mặt của mình lại Trúc nói:

– Nhẹ nhàng thôi anh… em làm lần đầu mà. Làm sao mà có thể chịu được như vậy cơ chứ! Nhẹ thôi… đừng có ấn sâu quá… em đau…

Tôi thấy Trúc nói như vậy thì cũng không còn đút sâu vào nữa mà chầm chậm rút con cặc của mình ra /Một chút máu đỏ tươi dính trên con cặc của tôi. Ở bên trong cái lỗ lồn thì nước nhờn hòa cùng với chút máu trinh cũng chảy ra.

Trúc cong người của mình lại rồi ngồi dậy, dạng chân ra mà đưa chầm chậm tay xuống vuốt dọc theo cái khe lồn rồi ngẩng lên mà nhìn tôi rồi nói:

– Anh nhìn đây này. Ấn vào nhẹ nhàng thôi. Ấn mạnh quá. Chảy… cả máu của em ra nữa… khiếp ơi là khiếp…– Anh ấn nhẹ thế rồi còn gì nữa. Chẳng qua là do màng trinh của em có máu thôi. Chứ bình thường thì ai cũng chảy ra như thế mà…

Tôi nói như vậy thì Trúc cũng không nói gì nữa mà chỉ mỉm cười mà thôi. Tôi nằm xuống ôm Trúc vào trong vòng tay của mình rồi khẽ đưa chầm chậm tay mà vê vê nhẹ cái sợi lông lồn đen nhánh phí bên dưới.

Một lúc sau thì Trúc không thể nào chịu được nữa. Khẽ ưỡn người của mình lên rồi khẽ nhẹ nhàng âu yếm, vuốt nhẹ má của tôi rồi nói:

– Chúng ta làm nữa nhé anh nhé. Em thích lắm rồi… đỡ đau rồi anh ạ… nhưng vẫn nhẹ nhàng thôi nhé!– Anh cũng không ngờ em đấy em ạ. Đúng là… con gái có khác. Nhưng làm là phải làm mạnh cơ. Nhẹ thì làm sao mà sướng được!– Nhẹ vẫn sướng cơ mà… làm gì mà cần phải làm mạnh đâu. Làm mạnh, em mới bị như thế này thì sao mà chịu được.– Thôi được rồi. Nào dạng chân ra đi nào. Anh làm nhẹ nhàng thôi!

Tôi nói như vậy thì Trúc cũng nhẹ nhàng mà dạng chân của mình ra. Tôi khẽ cầm con cặc, quét chầm chậm dọc theo cái khe lồn mà chưa vội đút vào ngay. Nhưng chính vì tôi làm như vậy khiến cho Trúc càng sướng hơn.

Trúc ưỡn cong người mình lên mà dạng chân thật to ra để cho tôi quét một cách dễ dàng. Tôi càng quét thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn nữa. Một lúc sau thì Trúc khẽ đưa tay xuống, vạch nhẹ cái lỗ lồn của mình ra mà nói:

– Anh à! Đút thật sâu vào bên trong lỗ lồn của em… đi anh… cứ để ở bên ngoài như thế thì làm sao mà em… chịu được cơ chứ! Em xin anh đó… đút vào đi!

Đợi cho Trúc nứng không thể nào chịu nổi nữa rồi thì tôi mới chầm chậm mà ấn con cặc của mình vào bên trong. Một cảm giác sung sướng như đê mê hết cả người. Công nhận là do Trúc làm lần đầu lên lỗ lồn khít thật.

Những thớ thịt nóng ấm như quấn chặt lấy con cặc của tôi luôn. Nước nhờn thì cứ thế mà tuôn ra thật nhiều. Khi con cặc đã ngập vào một nửa thì Trúc như phát điên lên mà kéo hẳn người tôi xuống cho con cặc cắm thật sâu vào bên trong.

Tôi cũng không thể nào chịu được mà ấn mạnh vào bên trong đồng thời cũng nhấp mạnh lên một chút nữa.

Những tiếng pạch pạch vang lên tương đối là to. Thân hình nõn nà của Trúc cũng rung lên theo những nhịp nhấp từ tốn của tôi.

Hai bầu vú trắng hồng làm cho tôi thích vô cùng. Một lúc sau thì Trúc mãn nguyên nhắm nghiền mắt của mình mà rên lên một lần nữa.

– Híc híc… anh ơi… có lẽ là em không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ạ… thích quá… đã quá… đi mất… ui ui tê quá… em ra nước rồi thì phải sướng quá… đi anh ơi…

Tôi đoán có vẻ như Trúc đã lên đến cơn cực khoái lên càng nhấp mạnh hơn nữa. Không lâu sau thì quả thật Trúc đã lên đến cơn cực khoái rồi. Nước ở bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà tuôn ra lai láng quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Chẳng mấy chốc thì cái con cặc của tôi cũng đã ướt đẫm và trơn tuột bởi nước nhờn như vậy. Đợi khi những thớ thịt đã co bóp nhẹ lại thì tôi mới chầm chậm mà rút con cặc của mình ra mà nói với Trúc…

– Nước của em ra nhiều thế! Trơn nhẫy hết cả con cặc của anh lên rồi đây này!– Em cũng chẳng biết nữa nhưng mà sướng không thể nào chịu được anh ạ! Đã ơi là đã luôn… nó có cảm giác… buồn buồn tê tê sướng lắm… anh ạ… nếu anh chưa ra thì một lúc nữa làm tiếp với em nhé!

Tôi không ngờ Trúc lại dâm đến như vậy. Thôi đã thích như vậy thì tôi cũng chiều luôn. Nhưng chắc là không thể nào chịu được cái kiểu đấy lên tôi nói:

– Tí nữa thì em lên trên nhé! Anh làm như thế không thể nào chịu được nữa đâu em ạ!– Nhưng em có biết lên trên làm như thế nào đâu?– Không biết thì anh dạy là được chứ gì! Nào nghỉ một chút đã!

Tôi nằm xuống mà nghỉ, những giọt mồ hôi khẽ lăn dài trên lưng tôi. Công nhận làm kiểu này sướng nhưng mà mệt thật. Hai cạnh sườn cũng hơi ê ẩm vì phải cong người của mình lên.

Một lúc sau dường như không thể nào chịu nổi được cái cảm giác tê tê mà do tôi mang lại lúc nãy. Trúc nói với tôi:

– Làm tiếp đi anh. Em không chịu nổi được nữa rồi! Thích cái cảm giác thế không biết! Bây giờ thì cho em nằm trên nhé, xem nó như thế nào? Có khó làm lắm không anh?– Cũng chẳng khó làm đâu mà. Em yên tâm đi, khó kiểu gì thì anh sẽ dạy em kiểu đó được chưa nào.

Tôi nói như vậy thì cũng thả lỏng người của mình ra. Để con cặc cứng ngắc trơn bóng dựng đứng lên. Trúc đứng dậy mà dạng chân ra rồi ngồi chầm chậm xuống người của tôi. Do mới làm lần đầu lên còn bỡ ngỡ vô cùng.

Tôi thấy Trúc như vậy thì cũng nói:

– Em cứ thoải mái người ra đi. Không sao đâu mà. Làm cách này cũng dễ dàng thôi!

Đợi đến khi Trúc ngồi sát vào con cặc của tôi rồi thì tôi mới mỉm cười rồi ưỡn người của mình cao lên một chút mà nói:

– Em cầm con cặc của anh. Để đúng cái lỗ lồn của em đấy rồi chầm chậm mà ngồi xuống. Đầu con cặc sẽ chui vào bên trong. Một cảm giác sướng lắm đấy em ạ.

Trúc mỉm cười làm theo thôi. Mấy ngón tay mềm mại khẽ cầm lấy con cặc rồi để vào cái lỗ lồn. Những sợi lông đen nhánh làm cho tôi thích vô cùng… Nước nhờn của Trúc cũng chầm chậm mà chảy ra nhiều nhiều.

Khi đầu con cặc của tôi chạm dần dầm vào cái khe lồn thì cái cảm giác mềm mại. Những sợi lông đen làm cho tôi thích vô cùng.

Hai mép lồn của Trúc dần dần tách ra mà cho đầu con cặc của tôi chui vào bên trong. Một cảm giác êm ấm đến lạ kỳ.

Đầu con cặc mới chui vào bên trong thôi mà Trúc đã nhắm nghiền mắt của mình lại rồi ấn chầm chậm xuống. Những thớ thịt nóng hổi cọ xát vào nhau làm cho tôi thích vô cùng. Chẳng mấy chốc thì đầu con cặc đã ngập nút bên trong cái lỗ lồn rồi.

Dưới ánh đèn mờ ảo trông Trúc dâm đãng vô cùng. Tôi khom người xuống mà đưa chầm chậm hai tay của mình lên mà xoa nhẹ nhàng lấy hai cái bầu vú.

Hai bầu vú bây giờ cũng đã cứng ngắc cả lên rồi. Khi con cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ lồn thì Trúc cong lưng của mình, chống hai tay xuống ngực tôi rồi mỉm cười mà nói:

– Công nhận là sướng thật anh nhỉ… đã ơi là đã lên được đấy… thích quá đi…– Thích thì em nhún đi. Bám vào ngực anh mà nhún mạnh vào đó!

Tôi nói như vậy thì Trúc cũng ấn hai tay xuống ngực tôi làm điểm tựa rồi nhún chầm chậm cái mông của mình. Càng nhún thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều hơn nữa. Những thớ thịt bên trong cũng cứ thế mà quấn chặt lấy con cặc của tôi.

Một lúc sau thì Trúc mỉm cười mà nói rằng:

– Em thấy làm kiểu này đã ơi… là đã anh ạ… sướng lắm… cái cảm giác đau mất rồi anh ạ… chỉ thấy sướng thôi… đã quá đi anh ơi.

Tôi cũng không thể nào chịu được nữa. Vuốt chầm chậm hai tay mình từ trên bầu vú mà xuống bên dưới. Giữ nhẹ lấy cái eo mà cứ thế đẩy con cặc của mình lên thật mạnh. Những tiếng pạch pạch vang lên mạnh mẽ vô cùng.

Chỉ một thoáng sau thì Trúc không thể nào chịu được nữa, dạng chân của mình thật to ra mà rên ầm lên:

– Á… á anh ơi… sướng quá… sướng không… thể nào chịu được nữa rồi đây này… híc híc… đã quá đi mất thôi… anh ơi cho thật sâu thật mạnh vào bên trong đi nào!

Tôi cố gắng nhấp thêm mạnh nữa rồi cũng xuất ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Trúc. Cảm nhận được từng đợt tinh trùng của tôi thì Trúc cũng ấn mạnh cái lồn của mình xuống.

Tôi ra khí xong thì Trúc cũng nằm luôn lên người tôi mà chúng tôi ngủ với nhau trong những cảm giác hoan lạc.