Chapter 24
========================================

Dù làm nhân sự nhưng Nga chơi khá thân với nhiều cô bạn làm công nhân, trong đó có Thi. Thi ở gần phòng vợ chồng tôi, cách nhau 5 phòng, tôi và Thi thỉnh thoảng cũng ngồi nói chuyện hay đi dạo cùng nhau.

Thi có người yêu làm kỹ sư cho một công ty điện tử trong KCN, Thi 21 tuổi người khá thấp (chỉ cao 1m45) nhưng lại khá mũm mĩm (nặng 44kg), Thi có cặp vú to, mông nhô ra và cái eo nhỏ, gương mặt rất xinh và làn da trắng bóc. Do tôi và vợ còn đang kế hoạch nên tình dục vẫn hài hòa chưa có thiếu thốn gì, Thi cũng chỉ là cô bạn, nói chung nhìn cũng hay hay nhưng tôi cũng không mơ mộng gì, phần vì tôi và vợ tình dục rất thỏa mãn, phần vì Thi có người yêu nên cũng hạn chế giao tiếp. Mặc dù vậy khi giao tiếp, đặc biệt là chỉ có 2 chúng tôi Thi trở nên rất gần gũi, nhiều lần còn bá vai tôi nữa, có lẽ vì tôi khéo ăn nói nên cô nàng thíchthúkhi trò chuyện, con gái yêu bằng tai mà!

Một hôm vào chiều thứ 7, Tôi và Vợ tôi cùng với Thi và người yêu Thi đi dự đám cưới người bạn trong công ty vợ tôi, do là bạn chơi cùng nhau nên chúng tôi uống khá nhiều bia. 7h tối chúng tôi về đến phòng, người yêu Thi đứng trò chuyện một lúc rồi ra về, tôi và vợ vào phòng rửa mặt thay đồ và chuẩn bị đi ngủ, bất ngờ Thi gõ cửa.

– Cho em ngủ đây tối nay đi, anh rể em đi đám cưới say quá không chạy về nổi nên ngủ nhờ. – Thi phân trần.

– Ừ có gì đâu. – Vợ tôi vừa nói vừa nhìn tôi dò ý…

– Ừ em ngủ dây với Nga đi, anh ngủ trên gác. – Tôi cười đồng ý…

– Thôi để em lên gác. – Thi lưỡng lự…

– Thôi ngủ đây đi, đang say mà trèo gác nguy hiểm lắm. – Tôi vừa nói vừa trèo lên gác ngủ…

Hai cô nàng giăng màn và nói chuyện thì thầm gì đó, nhưng tôi hơi say nên ngủ mất không hay biết gì cả.

Tôi thức dậy trời đã khuya, bật điện thoại xem thì đã 1 giờ tối, khát nước nên tôi xuống tìm nước uống, bình nước đặt gần bếp trước cửa nhà tắm nên tôi phải đi qua chỗ ngủ của vợ, khi uống nước xong trở về tôi cùi nhìn vào mùng vợ, vợ tôi nằm trong, quay mặt vào tường, Thi nằm ngoài, dưới ánh đèn ngủ màu hồng làn da trắng của Thi đẹp lạ lùng, Thi nằm ngửa, hai chân hơi dạng ra, hai tay đan vào nhau đặt trên ngực, chiếc đầm ngủ bay nhè nhẹ vì gió của chiếc quạt thổi từ dưới lên, mỗi lần tốc nhẹ lên làm lộ cặp đùi trắng của Thi và ½ chỗ kín.

Tôi đứng nhìn mà tim đập loạn xạ, dù rất thỏa mãn cùng vợ nhưng với cái lồn trắng của cô bạn làm tôi thấy khó chịu, đàn ông khi rơi vào cảnh này thường rất liều mạng và tôi cũng không ngoại lệ, tôi biết nếu Thi thức dậy mà la lên thì chết, hoặc nếu vợ tôi thức dậy bắt gặp thì cũng như xong, nhưng trước cảnh tượng như vậy tôi coi như đầu hàng, tôi vịn vào một lý do mơ hồ nào đó để trấn an bản thân.

Tôi ngồi xuống đưa tay vào sờ nhẹ trên cặp vú mềm mại của Thi, Thi mặc chiếc áo lót mỏng che hờ cặp tuyết lệ đẫy đà, từng hơi thở đều đều của Thi giúp tôi thêm phần dũng cảm, tôi đưa tay vén nhẹ chiếc đầm đang đong đưa trong gió, cửa thiên thai lộ ra đẹp mê hồn. Thi mặc chiếc quần lót ren hồng có cái hoa ngay trước, tôi xoa nhẹ trên mu, lồn Thi rất đầy tuy không to lắm, cái mu nhô cao lên căng cứng, xuống dưới miệng lồn ngay cái môi lớn cũng nhô cao ra như thể ai bơm silicon vào đó vậy, tôi kéo quần lót Thi xuống, cái lồn dần dần hiện ra như một tòa lâu đài tráng lệ, làn da trắng ngần, cái mu nhô cao trên mu những sợi lông xoăn dựng thẳng ra, phía dưới mép không có sợi lông nào, hơi ngả màu, vì ánh đèn ngủ nên việc thám hiểm cũng hơi khó khăn.

Do mông Thi to nên chiếc quần lót tháo ra khó khăn, tôi đành kéo về vị trí cũ, tôi kéo đít Thi ra sát màn, gỡ 2 tay dạng ra, banh chân rộng thêm một tí, trời đất quay cuồng, tôi làm mà không biết sợ là gì. Tôi ngồi lên đùi Thi, kéo mép quần lót sang một bên, quần lót Thi bằng thun nên dãn khá tốt, lấy ngón tay thọc vào lồn Thi, tôi đoán chắc Thi không còn Trinh vì Thi đã 21 tuổi và trải qua 3 – 4 cuộc tình, với lại tính Thi phóng khoáng chứ không như vợ tôi, khá phong kiến.

Nước trong lồn Thi tràn ra ướt nhẹp ngón tay tôi, thi thoảng tôi cũng chơi vợ lúc nàng ngủ nhưng lồn rất ít nước, vậy không biết sao lồn Thi nước nhiều đến vậy, tôi mơ hồ tin rằng Thi đã thức và cho tôi đụ, mà Thi uống khá nhiều Bia không lẽ dễ thức vậy, nói chung dù sao đã lên lưng cọp rồi thì phải đâm thôi.

Một tay banh lồn Thi ra, một tay tôi vén chiếc quần đùi và cầm cu chĩa thẳng vào hang, tôi nhấn cho đầu khấc lọt vào, rướn thêm cái nửa ½ cu đã vào trong lồn Thi, thêm cái nữa toàn bộ cu tôi vào hết trong lồn Thi, nhìn lồn Thi no tròn ngậm cu tôi đã làm sao, Thi tuy nhỏ bé nhưng lồn thì mập mạp, đầy đặn nên tuy cu tôi khá to và dài thì em bé của Thi cũng ăn ngon lành.

Kéo hai dây áo xuống, kéo ngược cái áo lót lên trên, cặp vú to căng của Thi lộ ra trắng ngần, tôi bóp nhè nhẹ cặp vú và bắc đầu nắc. Trời nóng nên vợ chồng tôi ngủ trên chiếc chiếu trúc và vô tình giúp tôi đụ Thi được sâu hơn và êm hơn. Đít Thi đặt trên nền cứng nên mỗi cái nắc của tôi là con cu dài đâm lút hết vào trong, không có tiếng rên rỉ, không có những cú nắc vũ bảo nhưng vẫn nhịp nhàng ra vào thân thể kiều diễm của cô bạn vợ.

Tôi ôm lấy Thi và nhịp mông liên tục, những cái nắc của tôi làm Thi trồi lên, thụt xuống, nhưng em vẫn ngủ say sưa, không biết em đang say rượu hay say tình đây. Ngày thường tôi vẫn hay nhặt những sợi tóc rụng vươn trên vai em mà Thi không hề né tránh, và giờ đây cây thịt của tôi đút vào hang sướng thì Thi cũng im lặng vì mê ngủ hay vì chấp nhận, tôi cũng không biết mà tôi cũng không cần biết nữa.

Nước Thi ra ướt hết chùm lông của tôi, chảy cả xuống đít Thi. Hơn 10 phút nhịp nhàng tôi chịu hết nổi nên rút ra, tôi lấy cái BCS trong ngăn bàn vi tính đeo vào, Thi vẫn nằm im như chờ đợi tôi đến dứt điểm cuộc hoang lạc đêm nay. Tôi vén quần lót Thi sang một bên và đút vào, ngồi trên đùi Thi nắc, nhìn lồn em nuốt chửng con cu dài, miệng lồn mân mê hòn dái, cặp vú thì tâng lên theo mỗi nhịp nắc. Tôi sắp ra, tôi sắp ra, Thi ơi anh sắp ra, tôi tăng nhịp nắc nhưng cũng rất nhẹ nhàng, cu tôi căng lên và xuất tinh ào ạt, cái BCS đã ngăn tôi truyền vào thân thể em dòng nọc của tôi, tôi rút cu ra, nhẹ nhàng vào phòng tắm rửa ráy, quay ra tôi lấy cái khăn mặt lau nhẹ lồn Thi, kéo cái áo lót về vị trí củ, chỉnh bộ đầm ngủ về lại vị trí ban đầu, Thi vẫn ngủ, vợ tôi vẫn ôm gối quay mặt vào tường. Tôi nhìn Thi, nhìn kỹ thân thể mà tôi vừa giao hoan, cảm ơn Thi đã mang lồn sang phòng, cảm ơn vợ đã ngủ say, cảm ơn đám cưới của người bạn và những lon bia, tất cả đã cho tôi một đêm tuyệt vời, dù vô tình hay hữu ý thì thân thể nõn nà của Thi cũng có một giây phút thuộc về tôi. Tôi hơi ghen tị với những thằng đi trước vì nhìn bề ngoài ai biết lồn Thi ngon đến vậy, nhưng dù mai đây em lấy chồng thì tôi vẫn mỉm cười…

“Cái lồn ấy đã có lần thuộc về tôi”