Chapter 2
========================================

“Tại sao lại là ta”

Trước câu hỏi của nàng hắn cũng ngơ ra không biết phải trả lời như thế nào thứ bên dưới cũng dần thu nhỏ.

“Ta cũng không biết” hắn nhìn nàng và nói…

Nhìn thấy trong đôi mắt hắn là sự chân thành không hiểu sao trong lòng nàng lại cảm thấy có chút mềm yếu.

Nếu ông trời đã cố ý đưa hắn đến đây thì có lẽ đó cũng là số phận…

“Ta…” nhìn ánh mắt đượm buồn của nàng hắn muốn giải thích gì đó nhưng nàng lại chủ động trao hắn nụ hôn khiến hắn vô cùng ngạc nhiên nhưng rất nhanh sau đó cũng bắt đầu đáp trả…

Nàng ôm lấy hắn hiến dâng lưỡi của mình cho hắn tham lam cắn nuốt. Hắn ôm nàng nằm xuống thứ bên dưới vừa xìu xuống đã cứng rắn trở lại…

Bàn tay hắn cũng không yên phận xóa nắn khắp ngực nàng cảm giác thật mềm mại, tay còn lại cũng đưa xuống bên dưới chạm vào đám lông tơ mịn màng đã ướt đẫm từ trước. Hắn xoa nhẹ xung quanh nơi này cũng đã sớm trở nên ướt át. Hắn tách nhẹ mép âm động của nàng ra. Đưa một ngón tay vào khều nhẹ…

“a…” nàng rên lên…

Hắn dần đi chuyển ngón tay nhanh hơn. Nàng không ngừng uốn éo thân mình cố gắng lách khỏi ngón tay của hắn nhưng không được…

“Ư… um” tiếng rên rỉ…

“a a a” một tiếng rên thỏa mãn cơ thể nàng co giật một dòng nước ấm nóng chảy ra từ phía dưới âm động. Nàng đã lên đỉnh lần đầu tiên trong đời.

Tay nàng cũng dần buông xuống vô tình chạm vào khúc gỗ cứng ngắc khiến nàng giật mình muốn thu tay lại nhưng hắn nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng đặt lên thứ đó vuốt ve.

Cảm giác bàn tay mềm mại chạm vào dương vật khiến hắn vô cùng thoải mái. Chính là cảm giác ấy sướng hiện nhiều so với bàn tay hắn tự làm…

Nhưng một tiểu thư khuê các như nàng nào có bao giờ tiếp xúc thân mật với đàn ông. Gặp tên này lần đầu đã muốn chiếm luôn nàng. Khiến trong lòng nàng không khỏi có chút tức giận liền cắn vào vai hắn khiến tên này la lên oai oái…

“Đáng đời nhà ngươi” Nàng cười thích thú nói. Nhưng rất nhanh nàng đã không còn cười được nữa…

Hắn hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp của nàng như không muốn bỏ qua bất cứ thứ gì. Hôn dần xuống cổ nàng từng tấc da tấc thịt của nàng đều có dấu vết của hắn.

Ngẩng đầu lên hắn nhìn thật lâu vào ngực của nàng. Nhìn ánh mắt thèm thuồng của hắn khiến nàng không khỏi ngượng ngùng lấy tay che đi nhưng hắn mạnh bạo gỡ tay nàng ra…

Hắn nhẹ nhàng hôn lên…

“a… a…”

Tiếng nàng rên khe khẽ như liều thuốc kích thích khiến hắn càng hăng say hơn. Hắn ngoạm một miếng thật lớn nuốt mạnh bầu ngực của nàng khiến nàng la lên oai oái…

Hắn lè lưỡi liếm một đường quanh ngực đá lưỡi vào hạt đậu nhỏ trước sự kích thích của hắn nàng không ngừng rên rỉ.

Cho dù đây là lần đầu của hắn. Những thủ thuật cũng chỉ là hắn học được qua bao năm đèn sách phim ảnh. Nhưng đối với một tấm chiếu mới như nàng lại là một cảm giác không thể nào quên…

Một bên không ngừng bú mút tay còn lại của hắn không ngừng nắn bóp vân vê ngực nàng thành đủ loại hình dạng. Chuyển dần xuống phía dưới hắn chọc lưỡi vào lỗ khiến nàng cảm thấy nhột chiếc lưỡi hắn đi tới đâu cơ thể nàng lại run lên tới đó…

Ngắm nhìn đám lông mượt có phần ướt át. Cái cảm giác này hắn đã chờ đợi rất lâu rồi.

Không chút do dự hắn cúi xuống hôn vào…

“Ư… um…”

Cảm giác ngượng ngùng nàng e lệ khép chân lại. Hắn dùng tay cưỡng ép tách chân nàng ra tiếp tục vục mặt vào mà liếm…

Bên ngoài chán chê, hắn dùng lưỡi chọc sâu vào bên trong lồn nàng…

“Um… aaa… a…”

Hành động đột ngột của hắn khiến nàng rùng mình la lên thất thanh. Sau đó vội vàng dùng 2 tay bịt chặt miệng trong cổ họng chỉ còn phát ra những tiếng rên nhỏ nhẹ…

Sau một hồi bị hắn kích thích, nàng cảm giác sâu bên trong mình có thứ gì đó lại sắp trào ra giống như khi nãy. Nàng nhìn hắn lắc lắc đầu. Nhưng hắn nào có dừng lại vẫn tiếp tục công việc một cách hăng say…

Một tay bịt miệng tay còn lại với xuống muốn gỡ đầu hắn ra. Nhưng dường như hắn lại càng mạnh bạo hơn giữ chặt hai chân nàng kéo sát về phía miệng chọc lưỡi vào sâu hơn…

“Ư đừng ta… a sắp không chịu nổi nữa rồi…” Nàng lắc đầu nguầy nguậy…

Cuối cùng nàng uốn éo thân mình ưỡn hông lên từng đợt nước tuôn trào đều bị hắn tham lam húp hết. Cơ thể nàng mệt mỏi vô lực sau khi lên đỉnh lần thứ hai. Cánh tay cũng buông xuống thở một cách mệt mỏi…

Nàng nhìn lên trần nhà một cách vô định. Bóng đen dần che phủ cơ thể nàng. Hắn áp xuống hôn lên làn môi mềm mại. Lưỡi hắn tách môi nàng ra trao nhau hương vị thứ nước ngọt ngào…

Nàng trợn tròn mắt, cảm giác thật hoang đường rõ ràng hắn vừa liếm mút nơi đó của nàng sao h lại… nhưng hắn làm lẹ quá nàng đâu phản ứng kịp khi biết cũng chỉ quơ tay múa chân giãy dụa vô ích mà thôi…

Rồi hắn đỡ nàng ngồi dậy, hắn cũng từ từ đứng dần lên. Con cứ cứng ngắc của hắn đang chĩa thẳng vào mặt nàng…

Nàng nhìn hắn nghi ngờ…

Hắn nhìn nàng mong chờ…

Đêm nay quả thật như một giấc mơ đối với nàng. Quá hoàng đường và không chân thật. Đôi lúc nàng nghĩ mình đang nằm mơ nhưng lại là sự thật.

Đôi môi anh đào khẽ mở nàng cầm dương vật ấm nóng của hắn từng chút từng chút một ngậm vào miệng. Mùi dương tính nồng nặc càng làm tăng thêm sự kích thích…

Lê Huy thỏa mãn miệng không ngừng thở dốc, một tay xoa đầu nàng tay còn lại kích thích đầu ti xoa nắn bầu vú của nàng…

Nhìn gương mặt thỏa mãn của hắn khiến nàng cảm giác trong lòng có chút vui vẻ càng ra sức nuốt dưong vật hắn vào trong nhưng khổ nỗi dương vật hắn quá dài cố lắm cũng chỉ vào được một nửa cũng khiến nàng cảm thấy khó thở r…

Bên trên thì Lê Huy cũng không ngờ cơ thể này của hắn lại trâu bò đến vậy. Nếu đổi lại là hắn ở hiện tại có lẽ đã đầu hàng lựa đầu khi thấy nàng khoả thân mất rồi…

Càng nghĩ càng cảm thấy mình chết có phần xứng đáng hắn liền không khống chế được giữ mạnh đầu nàng đâm một cút thật mạnh lút cán…

“a. a… aa… um um”

Tiếng cả hai người cùng rên lên…

Của lê Huy là do thỏa mãn…

Còn của nàng là do hắn đột nhiên chọc sâu vào khiến nàng ngộp thở ú ớ không nói được vội vàng dùng hết sức đẩy hắn ra miệng liên tục hớp lấy không khí hộ khan khiến lê Huy cũng lo lắng theo…

Hắn vội vàng xin lỗi nàng…

“Ta xin lỗi ta không cố ý tại nàng làm ta sướng quá không kiểm soát được”

Nàng liếc xéo trừng mắt nhìn hắn…

“Ngươi còn dám nói”

“Xin lỗi lần sau ta sẽ nhẹ nhàng hơn” Lê Huy ngồi bên cạnh nàng vuốt ve dụ dỗ…

“Hừ không có lần sau đâu” nàng quay mặt đi ra vẻ giận dỗi…

Hắn ngồi ở phía sau nàng phà hơi ấm thở vào tài cắn nhẹ nhàng hỏi…

“Thật sao”

Bên dưới khúc gỗ của hắn cũng cương lên xuyên qua khe mông nàng chạm vào âm vật nàng liên tục cọ xát đưa đẩy lên xuống khiến cơ thể nàng khẽ run lên…

“Thật ưưư… m… không aaa đáng ghét”

Nàng đấm vào ngực hắn như đánh yêu chẳng hề có chút sát thương nào…

Hắn đẩy nàng nằm xuống đè lên cơ thể nàng bên dưới đang không ngừng cọ xát như muốn hòa tan vào nhau…

Hắn nhìn nàng với ánh mắt chân thành hỏi…

“Nàng ăn cơm chưa” à nhầm…

“Nàng tên là gì?”

Đôi mắt nàng như bị hắn cuốn hút…

“Ta… thiếp tên Thu Uyên”

Thu Uyên hắn nhớ đây là người vợ đầu tiên của nhân vật trong bộ truyện mà hắn viết. Không lẽ hắn vào đây để đi cướp vợ của mình sao…

Không lo được nhiều đến vậy. Dù sao mình cũng đã chết rồi nên lấy một cái tên mới thì hơn đỡ bị trùng hàng…

Hắn dịu dàng vuốt ve khuôn mặt nàng nhẹ nhàng hỏi…

“Làm người phụ nữ của ta nhé”

Trước câu hỏi của hắn nàng cũng bất ngờ không hiểu sao trong lòng nàng cảm thấy ấm áp…

Hóa ra đây là tình yêu sao…

Nàng e lệ gật đầu vội vàng quay mặt đi tránh ánh mắt của hắn…

Hắn cúi xuống hôn nàng ghé sát tai nàng nói…

“Hãy nhớ phu quân của nàng tên Từ Thiên”

Nói xong hắn đâm một cú lút cán…

“Á aaa hức” Thu Uyên hét lên thất thanh. Chính thức bị mất đi trinh tiết giọt lệ lăn dài trên khóe mi. Cái tên Từ Thiên cũng khắc ghi sâu vào tâm trí nàng…

Từ Thiên cũng húp một ngụm khí lạnh, âm đạo của nàng quá chật từng tầng thịt non ép chặt lấy dương vật tí nữa khiến hắn phụt ra mất cùng may kìm lại được nếu không thì cũng chẳng biết tìm cái lỗ ở đâu mà chui xuống…

Biết nàng đau nên hắn cũng không vội động. Mà vuốt ve hôn lên trán nàng một cách âu yếm để nàng vơi đi nỗi đau thất tiết…

“Nàng sao rồi” Từ Thiên ân cần hỏi…

Không có tiếng đáp lại, bỗng nhiên Thu Uyên quay mặt trao cho hắn nụ hôn…

Trước lạ sau quen…

Lưu luyến rời môi, nàng âu yếm vuốt ve gương mặt của kẻ đã lấy đi trinh tiết của nàng…

“Dù biết đây có thể là lựa chọn sai lầm nhất đời ta, nhưng ta không hối hận. Ông trời đã đưa chàng tới thì ta có chết cũng sẽ giữ lấy chàng”

Từ Thiên cảm động muốn khóc, hắn không ngờ cô gái lần đầu gặp gỡ lại có tâm tư sâu đậm đến vậy. Nhưng hắn thì không. Hắn tự cảm thấy mình là một fuck boy nhưng ít ra hắn cũng sẽ không bỏ rơi nàng…

“Nếu như sau này ta phụ nàng có những cô gái khác thì sao” Từ Thiên khẽ hỏi…

Thu Uyên nghĩ ngợi gì đó, đôi mắt nàng thoáng hiện lên chút u buồn nhưng rất nhanh che giấu đi khẽ nói…

“Ta biết chàng không thuộc về nơi này. Chỉ cần lòng chàng có thiếp là đủ rồi”

Hai người lại quấn lấy nhau trao nhau những nụ hôn cháy bỏng…