Chapter 1
========================================

Lê Huy là một chàng trai 20 tuổi đẹp trai nhưng độc thân đang theo học tại một trường đại học nào đó.

Hai mươi năm chưa một lần được nắm tay bạn gái và con chim thì vẫn chỉ dùng để đi đái. Hắn cũng rất muốn có người yêu để thỏa mãn nhu cầu mà mỗi khi nghe đám bạn kể những chiến tích thì hắn đều gật gù ra vẻ từng trải có nhiều kinh nghiệm và chém gió cùng nhưng thật ra cũng chỉ là những thứ hắn học được từ những bộtruyện sexhay những bộ phim con heo trên internet. Dù rất muốn được thử cảm giác cấm đó nhưng lại không thể bởi hắn mắc chứng sợ tiếp xúc vs con gái.

Mỗi lần dù chỉ là chạm nhẹ vào tay cũng khiến người hắn như bị điện giật run lên toàn thân khó chịu nặng thì co giật nhập viện luôn. Cũng chẳng biết từ bao h mà hắn bị như vậy…

Có lần hiếm hoi hắn chở mẹ hắn đi chơi. Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng khi bà túm vào lưng áo cũng khiến hắn giật bắn run cả người khiến chiếc xe chao đảo súyt ngã.

“Mẹ làm con giật cả mình” hắn gắt lên…

“Có gì mà giật mình. Mẹ mày chứ có phải ai đâu? Mày như này chỉ có ế thôi con ạ” bà cười cười trêu hắn…

Tiếp sau đó là những năm tháng vùi đầu vào học đi làm và kiếm tiền. Đến tận bây giờ khi đã ở cái tuổi 27 hắn vẫn chưa có mảnh tình vắt vai. Không phải không ai để ý hắn mà là do hắn sợ tiếp xúc. Con gái nhà người ta tưởng hắn chảnh chó. Một đồn mười, mười đồn trăm thành ra đều nghĩ nhầm hắn có vấn đề về thận. Hoặc có sở thích chơi bê đê.

Muốn giải thích nhưng lại không biết làm sao…

Hắn trút nỗi buồn bực của mình vào các bộ phim, thủ dâm bằng hình ảnh các cô gái chế nhạo hắn trên facebook. Hắn cũng tự viết một câu chuyện của riêng mình để thỏa mãn đam mê ảo tưởng của hắn…

Một cuốn truyện lấy hắn làm nhân vật chính vs ước mơ trở thành kẻ mạnh nhất và chiếm hết nữ nhân xinh đẹp trên thế giới về làm của mình…

Ngày qua ngày sáng đi làm sấp mặt tối cặm cụi viết truyện cuối cùng bộ truyện để đời của hắn cũng sắp hoàn thành…

Đêm đến…

Đang viết đến cảnh chơi gái trong truyện. Người hắn cũng nóng dần lên, không chịu nổi đành vạch quần ra xóc lọ trong đầu thì nghĩ đến các em đồng nghiệp xinh tươi cuối cùng sau 9’28s hắn rên lên một tiếng lớn. Cả người hắn co giật đám tinh trùng cũng phóng thẳng ra ngoài dính trên bàn làm việc nhoe nhoét. Mùi tinh khí bao phủ cả căn phòng…

Hắn cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi, cảm giác thăng hoa bảo trùm khắp người thật thoải mái. Hắn thấy như cơ thể mình dường đang bay lên chưa bao giờ thủ dâm mà khiến hắn sướng như lần này.

Nhìn hình dáng chàng thanh niên ngồi bất động tay vẫn để trong quần ngày càng xa dần. Hắn mới nhận ra có điều gì đó sai sai giơ bàn tay lên là một màn trắng xóa mờ ảo. Thôi chết mẹ không lẽ thủ dâm có cái mà đăng xuất luôn rồi.

Hắn sợ hãi cuống cuồng tìm cách trở lại với cơ thể mình.

“Lê Huy 27 tuổi, trưởng nhóm kinh doanh vì lao lực quá độ dẫn đến khí huyết không thông, dương khí thất thoát… Trạng thái hiện tại chết lâm sàng” một giọng nói văng vẳng bên tai khiến hắn giật cả mình…

Quay lại thì thấy một cô gái vô cùng xinh đẹp cũng lơ lửng trên không như hắn có điều trông nàng thực chất hơn nhiều…

“Cô là ai? Thần tiên giáng thế hở” Lê Huy thắc mắc hỏi…

Cô gái lắc lắc đầu nhẹ nhàng trả lời…

“Ta không phải thần tiên, cũng chẳng phải thiên sứ, ta là linh hồn của cuốn sách ngài đã viết, có thể nói ngài là chủ nhân của ta. Hiện tại tới để đón ngài tới thế giới của mình”

Lê Huy kinh ngạc trợn mắt trong đầu thầm nghĩ…

“Ta viết sách hồi nào, không lẽ là cáitruyện sexnhảm nhí ta viết, đù má viết chơi chơi thôi mà ảo vãi. Chắc chỉ là mơ thôi” nghĩ vậy hắn tự tát vào mặt mình vài cái nhưng cảm giác đau truyền tới.

Mẹ ơi không phải là mơ. Hắn hoảng loạn nhưng không biết nên làm gì, rất nhiều thứ hắn muốn hỏi nhưng có lẽ chỉ có mỗi cô gái này mới biết…

Nhìn qua thấy cô gái đang vẽ một cái vòng tròn nhỏ trông giống mấy cái cổng không gian hắn thấy trên phim ảnh nhìn có vẻ thần bí…

“Chủ nhân mời người đi theo tôi” nói xong cô gái bước vào trong biến mất dạng…

Lê Huy lưỡng lự một hồi rồi cũng thở dài bước theo có lẽ hắn đã chết thật rồi. Trước khi đi hắn nhìn lại thế giới cũ một lần cuối. Thật ra hắn cũng chẳng quan tâm là mình có chết hay không. Dù sao hắn cũng đã quá mệt mỏi vs cuộc sống bận rộn. Chết kiểu này khiến hắn không cảm thấy đau đớn còn cảm thấy sướng ở đằng khác. Mỗi tội cái tư thế có chút nhạy cảm sau khi bị mọi người phát hiện ra mà thôi…

Hắn nghĩ tới cha mẹ nhưng lại nghĩ vẫn còn hai người anh chị nên cũng bớt lo lắng phần nào. Cũng coi là yên tâm ra đi. Món tiền bảo hiểm cũng đủ để ba mẹ dưỡng tuổi già…

Khi hắn bước qua, cánh cổng nhanh chóng khép lại một mảng tối đen bao trùm chẳng có phương hướng, không điều khiển được cơ thể mình hắn cứ như vậy trôi nổi.

Cũng chẳng thấy cô gái đâu nữa…

“Mẹ nó không lẽ bị lừa rồi” Lê Huy mở miệng chửi thề…

Một tia sáng lóe lên ở phía xa truyền tới. Hắn xoay người muốn hướng về nơi có ánh sáng nhưng không sao làm được. Bỗng cả người hắn bị hút về phía trước mắt hắn tối sầm…

“Ùmm…”

Một mùi thơm lan tỏa khiến hắn cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu…

Miệng còn đang ngậm một thứ gì đó rất là mềm mại cảm giác như chính mình hồi nhỏ ngậm ti của mẹ vậy. Đúng rồi là bầu sữa mẹ. Nghĩ vậy hắn tham mút thật mạnh…

“Ư…” có tiếng rên nhỏ nhỏ…

Cảm giác có gì đó không đúng lắm hắn hướng mắt nhìn lên thì bắt gặp một ánh mắt đang hướng tới nhìn hắn…

“aaaa…”

Cả 2 cùng giật mình hét lên…

Diễn tả thì lâu nhưng mọi chuyện chỉ diễn ra trong chốc lát.

Bên ngoài có tiếng bước chân truyền đến…

“Tiểu thư, tiểu thư người không có chuyện gì chứ” một cô gái khá xinh đang hớt hải chạy tới…

Bên trong khi hai người hét lên cô gái liền vươn tay tát cho hắn một cái. Không hiểu là do hắn yếu hay do nàng ra tay quá mạnh khiến hắn ngất xỉu. Nàng liền thuận thế đẩy đầu hắn chìm xuống dưới đáy hồ nước vừa kịp lúc cô gái bên ngoài mở cửa chạy vào.

“Ta không sao chỉ là vừa thấy con chuột chạy qua khiến ta giật mình” cô gái xua tay nói…

“Cũng may người không sao, nghe tiếng tiểu thư hét làm nô tỳ lô lắng muốn chết” cô gái ôm ngực thở dốc nói…

“Ta kho… ông… a sao mà, Ngọc Lan muội ra ngoài trước đi” cô gái trong hồ đỏ mặt nói…

Đang nói thì đầu Lê Huy chìm xuống vô tình cắm giữa hai chân nàng chạm vào nơi nhạy cảm thầm kín như có luồng điện chạy dọc cơ thể khiến nàng rùng mình.

“Tiểu thư người sao vậy, người không khỏe chỗ nào sao” Ngọc Lan lắng hỏi dần tiến lại gần…

Bên này thì cô gái cũng lo lắng không kém bị phát hiện ra thì cũng xấu hổ mà chết mất.

“Ta đã nói là không sao mà. Muội về nghỉ ngơi trước đi ta muốn yên tĩnh một mình”

Cô gái gấp gáp hẳn lên. Bên dưới nàng lấy tay đẩy đầu hắn ra nhưng lại càng vô tình làm tăng thêm sự ma sát.

Dù còn lo lắng cho chủ tử nhưng cô gái cũng chỉ đành nghe theo đóng cửa rời khỏi gian phòng, trước khi đi vẫn không quên dò xét khắp phòng xem có con chuột nào loăng quăng chạy lạc nữa không. Mà không biết rằng con chuột cần bắt đã bị tiểu thư của mình giấu đi…

Lúc này ở bên trong, liên tục bị chạm vào nơi nhạy cảm khiến cô gái không khỏi ngượng ngùng…

Nàng không biết tên này từ đâu tới, tự nhiên đùng một cái rơi xuống hồ tắm lại còn chiếm hết tiện nghi của nàng khiến cô gái giận không thể chém chết hắn ngày lập tức…

Nhưng nàng không phải người lạnh lùng vô tình giết người không ghê tay, dù không giết hắn nhưng cũng không thể tha cho hắn như vậy dược. Cứ để hắn nằm như vậy cũng không phải là cách.

Nàng tiến tới lấy ngón tay chọt chọt vào mặt hắn nói…

“Nè ngươi còn sống không” nhưng không có tiếng đáp lại.

“Tốt nhất là nên chết luôn cho dễ giải quyết” cô gái thầm nghĩ.

Nhưng nàng nào ngờ đâu từ lúc nàng kéo hắn lên bờ hắn đã tỉnh lại nhưng dưới sự tiếp xúc của cơ thể bàn tay mềm mại của nàng chạm vào hắn mùi hương của nàng lan vào mũi. Hắn đã muốn vùng dậy mà vồ lấy nàng nhưng sợ chưa kịp động nàng lại vả chết thật thì dở nên thôi đành nằm im xem nàng muốn làm gì.

Giấu được bên trên nhưng bên dưới thì không. Dù đã rất cố gắng kiềm chế nhưng cái đó của hắn vẫn cứ cứng lên bị lớp vải quần cản lại độn lên một khúc rất khó chịu…

Tại sao hắn vào được đây nhỉ. Cô gái thắc mắc tự hỏi. Nhìn qua hắn một lượt nhìn thấy giữa hai chân hắn có một cái khối u lớn. Khuôn mặt nàng đỏ ửng, vội vàng quay mặt đi thầm mắng…

“Tên biến thái”

Lại nhớ tới cảm giác thoải mái khác lạ khi tên này chạm vào nơi đó của mình. Khiến cơ thể nàng dần nóng lên bàn tay vô thức khẽ xoa nhẹ bầu ngực tròn trịa căng đầy. Cảm giác thật là thoải mái…

Tay còn lại dần đưa xuống bên dưới nhẹ nhàng chạm vào đám lông tơ vuốt ve chúng. Ngón tay khẽ chạm vào mép thịt khiến cơ thể nàng run nhẹ một cái. Cảm giác thật lạ nàng thử lại lần nữa nhanh dần cảm giác thoải mái lan tỏa khắp toàn thân. Miệng không ngừng phát ra những âm thanh nhỏ vô nghĩa…

Không biết qua bao lâu…

Bên dưới Lê Huy cũng thử hé mắt ra nhìn. Tiếng rên khe khẽ thu hút sự chú ý của hắn. Hành động của cô gái càng khiến hắn cảm thấy khó tin. Đây là lần đầu tiên hắn thấy một cô gái xinh đẹp đến vậy lại còn đang có hành vi khiêu dâm trước mắt. Lần trước là vì chưa kịp nhìn rõ đã bị nàng tát cho bay màu à nhầm ngất xỉu lần này được chiêm ngưỡng lại trong hoàn cảnh như vậy…

Nếu là đàn ông thì cũng không chịu nổi sự cám dỗ này. Lê Huy cũng vậy hắn cũng là đàn ông lại còn là thằng ế suốt 27 năm chưa từng chạm vào nữ sắc…

Dù cho có chút do dự vì nỗi sợ con gái nhưng nghĩ đến cảm giác mềm mại khi hắn tiếp xúc thân thể nàng lại là chất xúc tác khiến hắn không thể không bước tới…

Đũng quần hắn nhô ra một khối chĩa thẳng về phía trước như một mũi khoan có thể xuyên thủng bất cứ thứ gì…

Chính hắn cũng phải ngạc nhiên với con hàng này. Nhưng đó không phải là điều hắn để tâm tới lúc này mà là làm sao để chiếm được người con gái đang ở trước mặt hắn đây…

Một bước rồi lại một bước, hắn lại gần, nàng lại chẳng hề hay biết cả hai vẫn đang chìm đắm trong dục vọng của bản thân…

Tới khi hắn tiến sát lại gần nàng hơi ấm từ hơi thở hắn khiến nàng choàng tỉnh khỏi cơn mê.

Nàng giật mình lùi lại hắn bước tới ôm nàng vào lòng. Nàng ra sức đấm vào ngực hắn muốn đẩy hắn ra, nàng định hét lên nhưng môi nàng bị khóa lại bởi một đôi môi xa lạ…

“Ưm ưm…”

Nàng vùng vẫy muốn thoát khỏi nhưng lạ thay cơ thể hắn như bàn thạch dù nàng có đấm đá, cấu đến chảy máu nhưng cũng vô ích chẳng hề suy chuyển…

Đột nhiên một vật trơn trượt nóng ấm luồn vào khoảng miệng nàng như tìm kiếm một thứ gì đó cuốn lấy lưỡi nàng. Nàng kiên cường chống trả cắn vào thứ đó đến chảy máu nhưng hắn không quan tâm vẫn tiếp tục hôn xuống càng mạnh bạo hơn trao nhau vị ngọt đôi môi hòa cùng chút vị mặn của máu…

Tay nàng vẫn không ngừng đấm vào lưng hắn nhưng rồi những cú đấm yếu dần yếu dần cuối cùng đôi tay nàng chủ động ôm lấy hắn vuốt ve tấm lưng trần cứng rắn.

Hắn đỡ nàng nằm xuống tay còn lại xé tan chiếc quần giải phóng con thú hung hãn đang chờ cơ hội tuột xích để xông phá.

Thứ đó bật ra chạm vào bụng nàng khiến nàng ngượng ngùng quay đi…

Nhìn khuôn mặt đáng yêu của nàng hắn không nhịn được cúi xuống định hôn lên…

Nhưng nàng đặt ngón tay ngăn cách ở giữa từ chối. Nàng ngồi dậy nhìn thật sâu vào đôi mắt hắn và hỏi…

“Tại sao lại là ta”