Chapter 6
========================================

Ngày hôm sau, khu xóm bắt đầu ồn ào và náo nhiệt hơn bởi tiếng bọn trẻ đùa nghịch. Thời điểm này hầu hết bọn trẻ con trong xóm đã được nghỉ hè, chúng nó hò reo chạy nhảy khắp xóm. Từ sáng đến tối rất vui vẻ tiếng trẻ con nô đùa. Chiều hôm đó, nó về phòng mình bật nick chat lên và lại chát được với bà Tuyết. Lần này nó nói có một bức ảnh muốn cho bà Tuyết xem và sau khi xem xong bức ảnh đó, bà Tuyết tỏ ra lo lắng, hẳn bà đã nghĩ ra rằng người đang chát với mình là người có thể quen biết với mình.

Cũng rất có thể là một hai cậu sinh viên thuê trọ trong xóm nhiều lần có ý tán tỉnh với bà mà bà không đồng ý mở rộng mối quan hệ. Bởi bà Tuyết thừa hiểu hiện nay xu hướng các cậu thanh niên trẻ muốn khám phá muốn biết mùi đàn bà là rất phổ biến. Sở dĩ những người đàn bà như bà hiện nay rất được đám thanh niên mới lớn săn đón là vì họ cảm thấy những người như bà dễ dàng đem lại cảm giác sung sướng cho họ bởi kinh nghiệm và sự sexy chín muồi của cơ thể người phụ nữ ở tuổi trung niên.

Quả thực hiện nay bà Tuyết cũng có một số người tình tuy không quá trẻ nhưng cũng trẻ hơn và đến chục tuổi. Và chừng đó những con cặc nhiệt tình là đủ đối với bà, không đến nỗi quá thiếu thốn để một người đã lớn tuổi như bà phải ăn nằm với một cậu trai mới ngoài đôi mươi. Thật chẳng ra thể thống gì ít nhất là đối với người phụ nữ có phong thái giao tiếp đứng đắn như bà.

Còn chuyện tình dục chẳng qua là bà độc thân nên thiếu thốn, cũng chẳng có gì sai khi bà đi kiếm cho mình những người tình khi mà bà phải chịu cảnh độc thân, chồng mất sớm. Trở lại với cuộc nói chuyện qua yahoo, bà Tuyết đã cố gạn hỏi xem người đang chat với mình là ai nhưng đều nhận được câu trả lời là mọi chuyện sẽ không được ai biết nếu bà chịu hợp tác. Quả thực bà Tuyết cũng hoang mang vì nếu chuyện vỡ lở ra thì một người đáng kính như bà sẽ khó có mặt mũi nào ăn nói với hàng xóm.

– Cậu muốn gì ở tôi, cậu cần bao nhiêu tiền – Bà Tuyết nói.

– Tôi không cần tiền, thứ mà tôi cần cũng chính là thứ bà đã cho người đàn ông đó – Thằng Dũng chat lại để trả lời.

– Đồ khốn, cậu nghĩ tôi là con điếm à, tùy cậu, cậu có thể có tiền, tôi sẽ cho cậu và lúc đó cậu tha hồ dùng tiền đó để có thể làm tình với các em trẻ đẹp hơn tôi – Bà Tuyết tỏ vẻ giận dữ.

– Tùy bà thôi, dù sao bà cứ coi tôi như một bạn tình mà bà đang tìm. Tôi không có ý xúc phạm bà và cũng hoàn toàn tôn trọng bà.

– Tất nhiên cậu có thể làm chuyện đó với tôi, nhưng tôi không phải là người dễ tính, không phải ai cũng quan hệ tình dục được. Chúng ta sẽ nói chuyện, nếu cảm thấy cậu là người lịch sự, biết tôn trọng và gây thiện cảm với tôi, thì chúng ta sẽ có mối quan hệ tốt. Còn không thì cậu hãy vui lòng nhận tiền và quên chuyện bức ảnh đi.

– Đó cũng là điều tôi mong muốn, nhưng có điều tôi không đàm phán về tiền. Nếu bà đồng ý, tối nay tôi sẽ tới, trong một chiếc mũ chụp kín mặt, tôi nhắc lại, tôi không đến vì tiền, bà hiểu ý tôi không. Tất cả là tùy ở bà. Tôi sẽ đợi tin nhắn của bà. Nếu sau 7h tối tôi không nhận được trả lời gì thì cũng coi như bà đã từ chối và tôi sẽ có quyết định của mình. Một lần nữa tôi rất có thiện cảm với bà và hoàn toàn tôn trọng bà.

Sau đó thằng Dũng hồi hộp nghĩ về kế hoạch tiếp theo của nó. Nó đi chuẩn bị một miếng vải và làm thành cái mũ chụp đầu kín mít chỉ hở mắt mũi và miệng. Nó vào mạng xem vài phim sex nội dung loạn luân về các bà già và các thằng nhóc của Nhật nó càng thêm thèm khát thích thú và hồi hộp chờ đợi.

Đến 6h30, thằng Dũng nhận được tin nhắn của bà Tuyết.

– Được rồi, tôi đồng ý. 9h30 tối nay cậu đến nhà tôi. Chúng ta sẽ trao đổi.

– Vâng tôi rất vui vì bà đã đồng ý. Tôi sẽ đặt chương trình tự động gửi bức ảnh này cho một số người quen trong xóm này mà tôi biết khoảng 12h đêm nay. Vì thế nên bà đừng tìm cách gì để uy hiếp tôi.

– Được cậu cứ yên tâm, hy vọng cậu là người biết giữ lời.

Sau đó hai người trao đổi một lát về cách thức cuộc gặp mặt và trao đổi sẽ diễn ra. Bà Tuyết cũng đã dự tính cách để khống chế được đối tác của mình qua cuộc trao đổi này. Sau bữa tối hôm đó bên nhà bác Liên thằng Dũng vui vẻ về nhà, đi qua nhà bà Tuyết nó thấy đèn vẫn sáng như mọi ngày vào giờ đó. Nó hân hoan vào phòng tắm, vặn vòi nước tắm xoa đều khắp cơ thể, nghĩ đến cuộc phiêu lưu sắp tới mà con cặc nó cương lên cứng ngắc. Nó không sóc lọ thủ dâm nữa vì để dành sức cho cuộc phiêu lưu sắp tới đây.

Giờ hẹn đã sắp đến, nó chuẩn bị chiếc mũ trùm đầu, mặc bộ quần áo ít khi mặc nhất để tránh bị nhận ra, nhét chiếc mũ vào túi quần rồi đi ra ngoài, nó lượn lòng vòng ra xa khỏi nhà nó trước, một lúc sau mới đi từ hướng khác tới nhà bà Tuyết để tránh bị nghi ngờ nếu bị theo dõi. Lúc này đèn ở sân nhà bà Tuyết đã tối, nó lấy chiếc mũ đội sụp kín đầu và mặt rồi đi vào khoảng sân.

Hồi hộp bấm chuông và chờ đợi, có tiếng cạch cửa, nó biết là có người ra mở cửa, tim nó đập thình thịch hồi hộp, hồi hộp vì sợ bị phát hiện. Cửa hé mở, bà Tuyết ngó ra nhìn nó trong sự hơi bất ngờ tuy rằng có biết từ trước là nó sẽ đội chiếc mũ kín như thế để giấu mặt. Bà Tuyết bảo nó vào nhà, nó gật đầu im lặng bước vào, rồi bà Tuyết khóa trái cửa lại. Bà Tuyết pha hai ly nước đặt lên bàn và bắt đầu:

– Thế nào, cậu có đổi ý không, tôi cũng đã chuẩn bị tiền cho cậu rồi – bà Tuyết hỏi nó với giọng bình thường, cũng chẳng quan trọng lắm nó có nhận lời hay không.

Thằng Dũng lắc đầu tiến sang ngồi cạnh bà Tuyết bên chiếc ghế salon và đặt tay lên đùi bà Tuyết, mắt nó nhìn bà Tuyết một cách thèm muốn. Bây giờ nó đang trong tâm trạng thích thú và phấn khích, nhìn bà Tuyết với vẻ mặt nghiêm nghị, khuôn mặt dễ nhìn, cái cổ cao, thân hình thon gọn chứ không xồ xề. Hai bầu vú vừa phải, eo thon. Da bà cũng khá trắng và mịn, bà mặc chiếc áo hoa vải mỏng nhìn thấy cả cóc xê trắng trắng bên trong và chiếc váy vải mềm có đăng ten.

Nó lấy tay vuốt từ từ mép váy từ đầu gối lên đùi, cặp đùi mịn thon thả và xốp của bà Tuyết làm tay nó run lên về thích thú, con cặc nó từ từ đùn lên một đống trong quần. Nó bắt đầu nắn bóp cặp đùi bà Tuyết rồi hôn tham lam lên cái cổ cao của bà. Bà Tuyết hơi gượng gạo phản ứng há miệng và thở nhẹ kèm theo tiếng rên nho nhỏ. Mùi nước hoa nhẹ nhàng càng làm nó nứng cặc.

Nó đưa tay chộp vú bà Tuyết nắn bóp, bà Tuyết giật mình rên to hơn một chút, đưa tay lên nắm cổ tay nó. Mặc sức nó bóp vú, xoa đùi, luồn tay xuống sờ bím và bóp bím liên tục. Miệng nó thì liếm và hôn cổ bà Tuyết một cách tham lam. Rồi từ từ nó lột được chiếc áo bà Tuyết đang mặc ra, bên trong là chiếc coocxe màu trắng mỏng như không mặc, chiếc coocxe có viền đăng ten nhì rất khiêu dâm, hai bầu vú bà Tuyết thon dài hơi chảy xệ, núm vú to đỏ hồng, nổi bật trên hai bầu vú mịn màng và hơi trắng của bà Tuyết.

Nó đưa tay lên bóp và mân mê núm vú, bà Tuyết run run người và ưỡn ngực quằn quại trong tay nó. Giải quyết nốt chiếc váy, bên dưới còn lại chiếc xilip cùng bộ với cái coocxe, mỏng nhìn thấy cả bím, có viền đăng ten. Cặc nó như muốn nổ tung và phọt tinh luôn vì nhìn thấy bộ dạng gợi dục của bà Tuyết trước mặt nó. Nó bế bà Tuyết vào trong phòng ngủ, đặt bà Tuyết xuống và nhanh chóng tự cởi quần áo của mình rồi nằm lên giường.

Nó dạng hai chân ra hai bên, tay cầm con cặc to dài, sục sục và ra hiệu bà Tuyết tiến lại gần. Nhìn thân hình bà Tuyết thật đẹp và hấp dẫn, hai bầu vú xệ, đôi đùi thon, eo thon thả, mặc bộ đồ sexy, làm nó không ngừng sục cặc. Bà Tuyết hiểu ý nó, tiến tới ngả người ra giường cầm con cặc nó sục và bắt đầu mút, quả thực bà Tuyết cũng rất ấn tượng với con cặc to dài của nó, trong khi mút cặc thì hai bầu vú chảy xuống đùi nó, mềm mại.

Con cặc của một thằng trai mới lớn, lông thì chưa nhiều nhưng to và nóng, một con cặc trẻ tràn đầy sức sống. Bà Tuyết như quên mất là đang đối mặt với kẻ lạ mặt. Thay vào đó là cảm giác thèm muốn được làm tình với con cặc trước mặt. Trong khi bà Tuyết mút cặc nó thì thằng Dũng lấy tay của nó sờ mông sờ đít bà Tuyết, bóp chán chê nó vén đũng quần xilip qua một bên, mân mê cái lồn, cái lồn đã ướt nhẹp nước, lưa thưa lông, nó thọc một ngón tay vào trong một cách dễ dàng.

Mu lồn bà Tuyết có vẻ nhão hơn của cô Hằng và kể cả của bác Liên cả cái mông đít cũng vậy, nhưng nhìn bên ngoài thì vẫn mịn căng. Đó là điều làm nó thích thú, nó nghĩ lát nữa nhét con cặc vào thì chắc phải êm và mịn lắm. Trong khi bà Tuyết đang quỳ bò trên giường ngậm con cặc nó trong miệng thì nó kéo chiếc quần xilip của bà Tuyết xuống khỏi mông để lộ ra toàn bộ cái lồn chìa ra phía sau, cái lỗ đít chúm chím phập phồng giữa hai cái mông nho nhỏ tròn tròn. Nó lách người rút con cặc ra khỏi miệng bà Tuyết, nó ngồi dậy, tay nó vẫn giữ ra hiệu cho bà Tuyết giữ nguyên ở tư thế quỳ bò và chổng mông ra phía sau. Nó đi ra phía sau bà Tuyết, cầm con cặc ướt nhẹp nước bọt, cứng ngắc và nóng hổi đâm thẳng vào lỗ lồn bà Tuyết từ phía sau.

– Á a… á… aaaa… aaaa.

Đúng như nó dự đoán, hai mép lồn thật mềm, con cặc đi vào dễ dàng, con cặc to làm cái lỗ đít bên trên cũng bị ép chụm lại. Một cảm giác ngất ngây khó tả, mềm nóng, bên trong thì cảm giác hơi rộng nhưng có gì đó làm nó rất thích thú. Toàn bộ con cặc vẫn được bao phủ bởi sự ấm nóng và ẩm ướt. Giữ nguyên con cặc một lúc nó thấy bà Tuyết rên rỉ và cơ lồn đang co bóp ép con cặc nó. Nó thích thú và bắt đầu địt.

– Ư a ư… ư aaa aa… hự hự… ư ư… a… âu âu… – bà Tuyết rên thỏa mãn.

Con cặc nó bắt đầu thụt ra thụt vào cái lỗ lồn già dặn, lưa thưa lông và nhóp nhép nước của bà Tuyết. Hai chỏm mông mềm nhũn của bà Tuyết biến dạng đi mỗi khi đập vào bẹn của thằng Dũng, phát ra những tiếng kêu lét đét. Nó cúi cong người vẫn trong tư thế địt từ phía sau mông đít bà Tuyết và với hai bầu vú chảy xệ, nó lột chiếc coocxe ra, để hai bầu vú tự do lắc lư.

Nó lấy hai lòng bàn tay đỡ lấy chúng và xoa bóp, chưa bao giờ nó được bóp cái vú mềm đến mức chảy trên tay nó như nước như của bà Tuyết. Hai đầu vú thì săn lại, toàn bộ bầu vú thì mịn xốp khó tả. Nó cúi xuống hôn lên gáy và sống lưng bà Tuyết. Rồi lại nhổm dậy hai tay giữ chặt eo bà Tuyết địt phành phạch.

– Hự… hợ á á… hợ… hự h… hự, sướng… sướng… mạnh nữa… – bà Tuyết rên một cách dâm dục.

Chán tư thế đó nó, ôm vòng tay xuống dưới ngực bà Tuyết đỡ bà Tuyết đứng thẳng người dậy, trong khi con cặc vẫn cắm lút cán vào lỗ lồn từ phía sau đít. Mông bà Tuyết áp sát bẹn nó, nó ôm bà Tuyết từ phía sau, lưng bà Tuyết dựa hết vào người nó, con cặc vẫn cắm vào lỗ lồn từ phía sau đít. Nó vuốt ve phần đùi trước, khắp bụng, bóp vú, hôn lên cổ.

Rồi nó để bà Tuyết nằm ngửa ra giường, lột hẳn bộ đồ lót ra và dạng bè háng bà Tuyết ra. Lúc này nó mới chiêm ngưỡng bà Tuyết trong tư thế nằm ngửa dạng háng và không một mảnh vải trên người. Cái lồn hơi thẫm màu một chút so với da, không thật thâm và cũng không tím, lông lưa thưa, gần như không có mép lồn lòi ra mà chỉ hơi hơi thôi, lỗ lồn thì hơi he hé, cái mu cao.

Cái hông nở ra so với eo, nhìn bụng gọn gàng, ngực cũng gọn hơi chảy sang hai bên, mắt bà Tuyết nhắm lim dim mặt quay sang hướng khác, miệng há thở hổn hển chờ đợi. Nó vuốt vuốt con cặc tiến tới hai tay đỡ hai bên đùi, tự điều chỉnh háng để đầu cặc căn giữa lỗ lồn rồi hẩy háng đâm con cặc thẳng vào bên trong.

A… aaaaaaaaaaaaaaaa… aaa… aaaaaa – bà Tuyết rên lên.

Con cặc to đùng của nó chui tọt vào trong lỗ lồn của bà Tuyết. Nó nắc háng liên tục và điên dại, cổ ngửa lên trần nhà.

Ah… a… ah… a… ah… a… ah… a – bà Tuyết vừa rên vừa nấc theo từng cú nắc của thằng Dũng.

Cái lồn bà Tuyết như nhíu lại vì sung sướng, nước nhờn tuôn ra lênh láng. Buông hai tay đỡ đùi bà Tuyết, nó chộp lấy hai bầu vú, cúi xuống bú, hai đùi nó ép hai đùi bà Tuyết dạng ra, cái háng nắc điên dại như vũ bão, con cặc nó địt lia lịa vào lỗ lồn bà Tuyết. Cả chiếc giường rung lên bần bật.

Á… á… á… á… á… á… sướng… á… á… á.

Nó địt bà Tuyết một cách điên cuồng như vậy liên tục không nghỉ phải đến gần 10 phút, còn bà Tuyết thì ngoan ngoãn dạng lồn tận hưởng cho đến khi toàn bộ tinh trùng của thằng Dũng như đã dồn hết lên, nó ôm cứng người bà Tuyết, giữ con cặc đâm lút cán trong cái lồn mu cao, gồng mình bắn phùn phụt tinh trùng vào trong tử cung bà Tuyết. Bà Tuyết toàn thân run bần bật, cái lồn co bóp dữ dội theo bản năng, con cặc thằng Dũng vẫn đâm lút cán phía trong, giật giật tiếp tục bắn ra những luồng tinh ào ạt.

Cả hai cơ thể lấm tấm mồ hôi, một trai trẻ, một phụ nữ già, hai bộ phận sinh dục vẫn dính chặt vào nhau, tinh trùng với nước trong âm đạo chảy ra loe loét khắp bẹn bà Tuyết, chảy cả xuống giường. Cơn khoái lạc như bất tận, tinh trùng và nước nhờn trong lồn vẫn tuôn ra từng đợt. Lồn và cặc vẫn chưa rời nhau hai cơ thể một già một trẻ vẫn ôm chặt nhau, lấm tấm mồ hôi. Hai người thở hổn hển, thằng Dũng nằm vật sang một bên, bà Tuyết vẫn nằm bên cạnh, đùi đã khép lại nhưng cơ thể vẫn còn giật giật sung sướng.

Thằng Dũng nằm thở hổn hển, nó thoải mái nằm duỗi thẳng hai tay và dạng hai chân trên chiếc giường của bà Tuyết. Con cặc nó vẫn còn chút dư âm của cơn khoái lạc bắt đầu xìu xuống từ từ. Bỗng lúc đó không biết từ chỗ nào bà Lan bước ra cầm chiếc máy ảnh trên tay chụp một tấm với hướng máy hoàn toàn vào thân hình nó. Nó rất bất ngờ, và nó đoán rằng bà Lan chính là người đàn bà hôm nọ nó bắt gặp vào nhà bà Tuyết cùng người đàn ông trẻ.

Nó thích thú nhổm đầu dậy ngắm nhìn bà Lan với ánh mắt dâm dục. Bà Lan chắc cũng tầm tuổi với bà Tuyết, nhìn bà Lan có thân hình cao ráo, ngực to và cũng chảy xệ, bà Lan bận chiếc áo thun sẫm màu và chiếc váy vải dài quá gối. Nhìn bà Lan ắt hẳn thời còn trẻ bà là một phụ nữ to cao, vóc dáng khỏe mạnh cân đối, mái tóc phi dê hơi dài quá vai một chút Bà Lan có chiếc cổ cũng cao và to, càng chứng tỏ bà có tuýp người khỏe mạnh to cao. Có lẽ bà Lan to cao và nặng cân hơn nó, thằng Dũng thầm nghĩ trong bụng. Bỗng giọng nói rắn rỏi của bà Lan cất lên:

– Những gì cậu muốn cậu đã có rồi, bây giờ chúng tôi muốn cậu thực hiện lời hứa của mình cho cuộc trao đổi này – Bà Lan nói.

Thằng Dũng gật đầu ra hiệu là nó hiểu điều đó, nó lấy tay chỉ vào người nó và chỉ ra cửa và làm dấu hiệu bằng hai tay là sau đó sẽ không có chuyện gì hết. Bà Lan cũng hiểu ra điều đó:

– Tôi biết, nhưng để cậu không dùng chiêu đó với chúng tôi nữa, tôi yêu cầu chụp một bức ảnh của cậu trong bộ dạng này và bỏ chiếc mũ chụp đầu kia ra. Vì biết đâu cậu không giữ lời, lúc đó chúng tôi không chắc được sẽ ra sao nếu cậu ra khỏi đây. Chúng tôi cũng nghĩ cậu là người ở khu này nên mới có bức ảnh kia. Dù sao thì cửa cũng khóa rồi, cậu chỉ còn cách đó thôi.

Thằng Dũng cũng hơi hoảng sợ, nó nghĩ bụng chuyện này mà lộ ra thì nó không còn mặt mũi nào với mọi người ở khu xóm này nữa. Một lần nữa nó ra hiệu nó đảm bảo sẽ giữ lời hứa và định vớ quần áo để mặc. Nhưng bà Lan và bà Tuyết đã phối hợp không cho nó làm điều đó và suýt nữa bà Tuyết đã lột được chiếc mũ của nó. Vẫn bộ dạng tồng ngồng nó chạy sang một góc phòng.

Nó ra hiệu rằng nếu không để nó ra khỏi đây nó sẽ kêu và hàng xóm sẽ nghe thấy chuyện gì. Bà Lan và bà Tuyết cũng thừa hiểu nó cũng chẳng dám làm điều đó. Hai bên giằng co cự cãi một hồi lâu. Sau đó thằng Dũng cũng nhận ra rằng nó chẳng thể cự cãi được thêm nữa đành phải chấp nhận để chụp hình. Rồi nó nghĩ đằng nào cũng vậy, nó đòi hỏi thêm một chút xem sao.

Rồi nó ra hiệu là muốn bà Lan cởi quần áo ra. Lúc đầu thì bà Lan không chịu, nhưng rồi nó cũng cương quyết nếu không nghe nó thì sẽ không cho chụp hình. Rồi nó leo lên giường bà Tuyết nằm dựa lưng vào thành giường, tay cầm con cặc sục sục và nhìn về phía hai người đàn bà với một ánh mắt dâm dục. Con cặc nó bỗng chốc cương lên cứng ngắc, lừng lững trong tay nó. Chắc hẳn bà Lan và bà Tuyết cũng nứng lên vì thấy con cặc của thằng nhỏ bự như vậy. Rồi cuối cùng bà Lan cũng phải xuống nước.

Từ từ lột bỏ chiếc áo thun, một thân hình trắng khỏe, hai cánh tay khỏe mạnh và hai bầu ngực to xệ trong chiếc coocxe trắng bắt đầu phơi bày ra. Cùng lúc đó, nó ra hiệu cho bà Tuyết lại gần chỗ nó và mút cặc cho nó. Bà Tuyết thích thú nghe theo, một tay nó thọc vào ngực áo bà Tuyết để bóp vú, để bà Tuyết tự sục cặc nó bằng miệng. Lúc đó bà Tuyết cũng đã mặc lại quần áo.

Nó ra hiệu cho bà Lan cởi chiếc váy ra, nhìn thấy bà bạn mình đang bú cặc to bự của thằng nhỏ, bà Lan thấy nứng hơn, hành động thoát y càng thêm khiêu khích thằng Dũng. Vừa cởi chiếc váy bà Lan vừa cong mông để tuột chiếc váy xuống. Một cặp đùi khỏe khoắn mịn màng từ từ lộ ra đầy kích dục. Mịn màng từ mông đít đến gót chân. Bà Lan với thân hình to khỏe và hơi có chút bụng, phần này là phần rất hấp dẫn của một người phụ nữ lớn tuổi.

Một chút bụng làm mình của người phụ nữ dày hơn, mu lồn có vẻ rộng hơn và bẹt hơn. Cái miệng với chiếc lưỡi nóng ẩm ướt của bà Tuyết vẫn liên tục thỏa mãn con cặc thằng Dũng. Nó phải gồng mình kiềm chế xuất tinh mấy lần vì vừa chiêm ngưỡng thân hình của bà Lan vừa được bà Tuyết sục cặc bằng miệng. Lúc này bà Tuyết vừa mút cặc vừa rên rỉ, làm nó thấy nứng vô cùng.

Giờ đây bà Lan đã hoàn toàn trần truồng trước mặt nó, nó ra hiệu cho bà Lan xoay một vòng. Nó nhìn không chớp mắt trên cơ thể bà Lan, cái bím với khóm lông mọc trải dài từ bẹn lên đến gần rốn. Hai bắp đùi thon mà khỏe khoắn, đôi mông chắc nở, nhìn vào khe giữa đùi và mông nó thấy một phần cái bím và những sợi lông khêu gợi tủa xuống lớt phớt.

Bà Lan hơi cúi mình chổng mông về phía thằng Dũng, cái bím của bà Lan hiện ra rõ hơn, ở hai mép bím ít lông nó thấy phần bím có màu da giống với da hai bên bẹn chỉ hơi sẫm hơn một chút, bên trên cái bím to là cái lỗ đít màu sẫm nó cũng to với phần da khoanh tròn sẫm màu xung quanh nhìn rất dâm dục. Nó ra hiệu cho bà Lan tiến về phía nó, hai bầu vú xệ như hớp hồn nó khi lắc lư theo nhịp bước chân đi của bà Lan.

Nó ra hiệu cho bà Tuyết cởi quần áo ra, trong khi kéo tay bà Lan về phía nó, nó để bà Lan ngồi lên cặc nó theo tư thế cưỡi ngựa, bà Lan nứng tình cầm con cặc dài nóng bóng nhẫy nước bọt của bà Tuyết nhét vào bím mình. Nó thấy rõ ràng bà Lan to con hơn nó, nhìn nó với bà Lan thì đúng là một thằng nhóc con với một người đàn bà cả về tuổi tác lẫn ngoại hình cơ thể.

Tuy còn nhỏ nhưng con cặc của thằng Dũng lại to và dài như đã trưởng thành, và thuộc loại cỡ to so với người trung bình. Bà Lan cầm con cặc nó cọ cọ vào mu bím, thằng Dũng cảm nhận được hai mép bím mềm nhũn và ướt nhẹp nước, thỉnh thoảng đầu cặc nó lot một chút vào trong miệng lỗ bím khi đó nó cảm thấy thật đê mê, nó nhắm mắt tận hưởng, vuốt ve hai đùi bà Lan, để bà Lan cầm con cặc nó cà cà vào bím mình như để khởi động cỗ máy tình dục, cho nó sẵn sàng và hoạt động trơn tru.

Rồi giây phút hồi hộp nó chờ đợi đã đến, bà Lan hạ đôi mông bo nở xuống, con cặc thằng Dũng to lừng lững đâm tuột vào trong bím bà Lan, kèm theo một tiếng rên được hòa quyện bởi cả hai người. Với thân hình nhỏ con hơn hẳn, thằng Dũng cảm giác như chính nó đang bị bà Lan đụ. Toàn bộ phần hạ bộ của bà Lan đè lên người nó, nó cảm nhận phần bẹn nó bị bao trùm bởi cái háng và đôi mông to nóng hầm hập của bà Lan, con cặc nó thì đang nằm trong một vùng không gian nóng và ướt nhờn nước.

Một người đàn bà đáng tuổi bà nó, với thân hình khêu gợi vú to và xệ đang trần truồng cưỡi trên cặc nó, nhắm mắt tưởng tượng điều này làm nó như được kích thích hơn. Nó đưa tay bóp và nhào nặn hai bầu vú to và xệ của bà Lan trong khi bà Lan đang cưỡi ngựa trên cặc nó rất nhanh và mạnh. Thi thoảng bà Lan đập bím từ trên xuống mạnh nghe “chan chát” từng phát một.

Chiếc giường nệm cũng rung rung, còn người thằng Dũng thì cũng bị gập lại từng phát như que củi bị gãy ở giữa. Con cặc nó như tê đi, nó cảm giác mệt lả, trong khi đó với cơ thể to hơn cân đối và khỏe mạnh của mình bà Lan vừa rên la vừa cưỡi cái bím to đầy kinh nghiệm tình trường trên con cặc trẻ cứng ngắc đầy sinh lực của thằng nhóc Dũng.

Nước trong bím bà Lan chảy ra ướt hết thân cặc cứng ngắc của thằng Dũng, thỉnh thoảng thằng Dũng cũng hẩy mông lên trên đâm con cặc nó vào cái bím với hai cái mu to và dài của bà Lan nghe cứ “phành phạch… phành phạch”, mông bà Lan rung rung mỗi lần thằng Dũng đâm cặc vào mu lồn của bà Lan. Nhìn bà Lan rên la mà vẫn làm tình mạnh mẽ thằng Dũng càng nứng cặc, nó bỏ tay ở vú bà Lan ra và ghì cổ bà Lan xuống để mút lưỡi, nó thè lưỡi vào trong miệng bà Lan ngoáy ngoáy tìm lưỡi bà Lan.

Lúc đó người bà Lan ép sát vào thằng Dũng, ngực bà Lan phủ lên ngực nó mềm mại, phía dưới thì cái mông bà không ngừng dập lên dập xuống và thằng Dũng cũng thúc con cặc lên đều đều. Một lúc sau bà Lan cưỡi ngựa điên cuồng miệng rên la, thằng nhỏ Dũng nằm bên dưới cũng bị lắc lư toàn thân theo nhịp lắc mông, giật mông của bà Lan, con cặc nó vẫn cứng ngắc cầy trong bím bà Lan mặc cho bà Lan xàng xê liên hồi và giật giật cái mông như điên dại.

Thằng Dũng như sắp xuất tinh đến nơi thì bà Lan rên to lên một hồi rồi đổ gục xuống ngực nó, mông đít của bà Lan nhíu lại, cơ thể giật giật, cơ lồn co bóp con cặc nó liên tục. Hai đùi bà Lan quặp chặt mình thằng Dũng, hai tay bíu lấy vai nó, ngực áp sát ngực nó, hai bầu vú bị ép phồng căng sang hai bên. Thằng Dũng cố kiềm chế, như chưa thỏa mãn nó vẫn đưa đẩy con cặc thụt ra thụt vào cái lỗ lồn của bà Lan, trong khi đó thì cơ lồn bên trong của bà Lan đang co bóp dữ dội.

Lúc này nó thấy bà Tuyết lấy hai tay xoa đùi nó và xoa mông bà Lan. Một lúc sau bà Lan hôn nó nồng nhiệt rồi nhấc bím lên nằm vật sang một bên tiếp tục thở hổn hển. Ngay lập tức bà Tuyết chồm tới nằm đè lên người thằng Dũng thế chỗ của bà Lan. Bà Tuyết với thân hình thon thả cũng cân đối như bà Lan nhưng nhỏ hơn vừa vặn hơn với thằng Dũng.

Nó chủ động cầm con cặc tìm lỗ lồn của bà Tuyết rồi nhét thẳng vào, nó ôm bà Tuyết nằm đè áp sát ngực lên người nó, mút lưỡi tay xoa lưng, tay bóp mông, con cặc nhấp nhẹ và chậm từng cái một như đang chờ hồi sức. Bà Tuyết nằm gọn trên người nó, hai háng dạng sang hai bên gối khép sát người, cái bẹn ép sát bẹn thằng Dũng, con cặc thằng Dũng đâm lút cán trong lỗ lồn với hai mép nhỏ xinh nhưng to rộng của bà Tuyết.

Hai tay nó nhào nặn hai cái mông đít mềm nhão của bà Tuyết, con cặc vẫn chậm rãi địt lút cán. Bà Tuyết rên những tiếng nhẹ nhàng dâm dục. Bên cạnh đó bà Lan vẫn đang chưa hết cơn khoái lạc, từ từ quay sang nhìn. Được một lúc như vậy bà Tuyết chủ động dập lồn nhanh xuống cặc thằng Dũng, tiếng bẹn đập vào nhau cứ phành phạch kèm theo tiếng rên la lớn của bà Tuyết, thằng Dũng nằm yên chổng con cặc lên tận hưởng từng cú dập của bà Tuyết.

Hai tay nó giữ đầu gối và xoa bóp đùi bà Tuyết để mặc bà Tuyết chơi trò phi ngựa nước đại giống bà bạn lúc nãy. Con cặc nó tê và bắt đầu đỏ lên sau hai lần bấn loạn của hai bà già. Nước nhờn trong lồn bà Tuyết bắt đầu tứa ra nhiều, bà Tuyết bắt đầu phi điên cuồng và không ngừng rên la. Rồi cuối cùng bà Tuyết cũng đổ ập người xuống người thằng Dũng lồn co bóp và toàn thân co giật.

Nhìn đôi mông tròn nhỏ nhắn che hết con cặc phía dưới là cái lồn đang bao trùm vẫn còn cứng ngắc và ngứa ngáy. Mặc kệ bà Tuyết đang co giật sung sướng, thằng Dũng bắt đầu cuộc chơi chủ động của nó, nó gồng người lên, hai tay bóp chặt hai mông bà Tuyết, nhấc lên rồi dập xuống, để con cặc nó đâm thụt lia lịa vào cái lồn ướt nhẹp đang co thắt của bà Tuyết, đồng thời nó hất mông lên từng cái mạnh bạo “bành… bạch bành… bạch” bà Tuyết rên to hơn lúc trước, thằng Dũng ngày càng nứng cặc, hai tay nó điều khiển mông đít bà Tuyết điên cuồng kèm theo những cú nắc từ dưới lên mạnh khủng khiếp, cả chiếc giường lắc giật theo từng nhịp của nó.

Bà Tuyết chỉ còn biết phó thác toàn bộ tấm thân trần truồng của mình trên người thằng Dũng, mặc cho nó thỏa mãn, bà Tuyết rên thảm thiết và ra nước thêm một lần nữa. Rồi về sau tiếng rên nhỏ hơn chỉ còn lại tiếng thở hổn hển từ miệng. Bà Lan lúc đó xoa đùi thằng Dũng để tiếp ứng cho bà bạn đang mệt lả vì thằng nhóc. Bà Lan kéo tay thằng Dũng sờ vào lồn mình, trong khi đó bà Tuyết nằm vật sang một bên tiếp tục thở hổn hển trong sung sướng.

Rồi thằng Dũng không chần chừ, nó leo lên người bà Lan, banh rộng háng bà Lan ra nhìn rõ cái lồn to múi dài sờ thêm cái nữa rồi đút con cặc vào thụt và giật lia lịa, nó tiếp tục cơn nứng đang bỏ dở với bà Tuyết. Mỗi cú giật của nó bà Lan kêu thảm thiết, nó cảm giác như đang nông rộng lồn của bà Lan ra vậy. Rồi nó lật úp bà Lan, kê cái gối xuống dưới để bà Lan hơi chổng mông lên. Hai cái mông to khỏe của bà Lan, ở giữa là cái lỗ đít to thâm, bên dưới là cái bím với hai mu bím to và dài, nó cầm con cặc đút thẳng vào lồn rồi tiếp tục địt.

“Phạch… phạch… phạch” – “hự… hự… hự…” “á… á… aaa… á”.

Những âm thanh dâm dục vang lên khắp phòng, thằng Dũng nhỏ con hơn đang bấu trên mông bà Lan đụ con cặc to và dài vào lồn bà Lan. Một hình ảnh loạn luân vô cùng dâm dục. Cảm giác đụ một người phụ nữ lớn hơn nó cả về thể xác lần tuổi tác làm nó nứng vô cùng. Bên dưới nó là một người đàn bà lớn tuổi nằm dạng chân chổng mông lên cho nó địt chiều theo ý nó.

Nó thấm mệt và bắt đầu gồng mình chơi nhanh mạnh để xuất tinh. Bà Lan được một lần nữa lên đỉnh, miệng hét ré lên sung sướng, thằng Dũng chuẩn bị xuất tinh, nhìn người đàn bà đang rên la bên dưới nó làm nó thích thú, nó định rút cặc ra xuất tinh bên ngoài nhưng cuối cùng để tận hưởng niềm khoái lạc nó xuất tinh thẳng vào bên trong tử cung bà Lan.

Dù sao bà Lan cũng đến tuổi mãn kinh nó có thể xuất tinh thoải mái mà không phải quá lo lắng. Sau một loạt những cú đập mạnh bạo từ trên xuống mông bà Lan, nó trút toàn bộ số tinh trùng còn lại trong ngày vào trong bím bà Lan rồi nằm phủ phục trên lưng bà Lan, thở hổn hển. Nó nhắm mắt cảm nhận hơi ấm từ cơ thể bà Lan, nó cảm nhận được cơ thể bà Lan đang giật giật sung sướng. Con cặc nó vẫn đang phụt từng đợt khí cuối cùng vào trong tử cung bà Lan và cảm nhận sự ấm áp co bóp của cơ âm đạo.


Nửa đêm hôm đó thằng Dũng tỉnh giấc, nó vẫn trong tư thế trần truồng, sờ lên mặt thì không còn chiếc mũ trùm đầu nữa. Nó cảm nhận được mùi thơm quý phái trên chiếc giường nó đang nằm. Nó hiểu và chấp nhận chuyện gì đã xảy ra khi nó ngủ thiếp đi vì quá mệt mỏi. Sờ tay sang bên cạnh nó thấy có một người nằm. Trên giường lúc này chỉ còn mình nó trần truồng và một người nằm cạnh và nó đoán là bà Tuyết.

Với tay bật chiếc đèn ngủ bên cạnh, căn phòng bỗng sáng lên với thứ ánh sáng huyền ảo. Nó nhìn sang thì đúng là bà Tuyết đang nằm quay mặt về phía nó, trong bộ dạng ngực để trần và chiếc chăn mỏng vắt ngang hông cho cả hai người nó lẫn bà Tuyết. Nhìn ngực bà Tuyết hơi chảy xệ rất hấp dẫn, nó bạo dạn đưa tay và bóp nhẹ. Căn phòng mùa hè có điều hòa hơi man mát với mùi thơm quý phái cộng với một người đàn bà nằm bên cạnh nó trong bộ dạng gần như khoả thân hoàn toàn làm một thằng trai trẻ như nó dù có mệt mỏi đến mấy cũng nứng con cặc.

Nó lật tấm chăn mỏng đắp ngang hông bà Tuyết ra, một cơ thể thon thả phơi bày trước mắt nó, nó sờ tay lên đùi bà Tuyết và cảm nhận được làn da mịn màng và mát lạnh. Con cặc nó cương to và dài lên trông thấy, nó xoa hai đùi bà Tuyết rồi bóp nhẹ cái mông qua lớp vải mỏng của chiếc quần xì líp. Mông bà Tuyết bóp rất vừa tay nó và hơi nhẽo nhẽo.

Nó cúi xuống liếm lên đùi bà Tuyết nhẹ nhàng và đầy tham lam. Nó liếm mút lên bụng, một hồi rồi nó tụt nhẹ chiếc quần xi líp của bà Tuyết xuống đầu gối rồi lật úp bà Tuyết nằm sấp xuống. Giữa hai khe mông nó nhìn thấy chỏm lông và một phần mu lồn lộ ra, một tay xoa mông, một tay sục cặc. Nó vô cùng hồi hộp và thích thú vì nó đang sở hữu một người đàn bà.

Nó sà xuống ôm lấy bà Tuyết, đưa con cặc nằm vào giữa khe hai bờ mông đít của bà Tuyết. Một cảm giác đầy đê mê, con cặc nóng hổi của nó cảm nhận được cái man mát ở hai bờ mông, sự mềm nhũng của chúng và kèm theo cái nóng ấm của lỗ đít bà Tuyết. Nó tì tay xuống giường để đỡ cơ thể mình, để khỏi đè nặng lên bà Tuyết, trong khi đó thì mông nó đưa đẩy để con cặc trượt qua trượt lại ở giữa hai khe mông bà Tuyết.

Nó hít hà lên mái tóc bà Tuyết rồi hôn lên chiếc cổ cao khêu gợi. Con cặc cứng ngắc và nóng hổi của nó vẫn không ngừng trượt qua trượt lại giữa hai khe mông bà Tuyết. Rồi nó thấy bà Tuyết hơi cựa mình, nó liền đưa đẩy nhẹ nhàng hơn. Một lúc cọ cặc vào khe đít chán rồi nó lấy một chiếc gối đặt xuống bụng bà Tuyết để bà Tuyết trong tư thế chổng mông lên cao hơn.

Nó tụt nốt chiếc xi líp ra khỏi chân bà Tuyết, hơi dạng hai chân bà Tuyết sang hai bên để cái bím nở rộng hơn chĩa thẳng lên phía trên. Hai khe mông đít cũng mở rộng ra nhìn khêu gợi hơn. Sau đó nó gục mặt vào liếm lồn bà Tuyết, liếm đít rồi bóp mông. Vừa liếm vừa phát ra những tiếng rên tự thỏa mãn. Cho tận đến khi mông đít, lỗ đít, và lỗ lồn bà Tuyết ướt nhẹp nó vẫn không biết bà Tuyết đã tỉnh từ lúc nào, hai tay đang vò chặt tấm ga trải giường và cố nhịn để không phát ra tiếng rên.

Rồi thằng Dũng cũng phát hiện ra bà Tuyết đã tỉnh giấc, vì nó thấy bà Tuyết run run giật giật mỗi lần nó ngoạm mà mút bím bà Tuyết. Khi bím bà Tuyết đã ướt nhẹp, nó xuống giường đứng dậy, sục cặc và chiêm ngưỡng tư thế khiêu dâm của bà Tuyết mà nó vừa tạo ra. Con cặc của nó đã quá cương cứng và nóng hầm hập. Nó tiến tới chĩa thẳng đầu cặc vào giữa khe bím và đút thẳng vào.

Con cặc chui tuột vào bên trong, hai bên mép bím cọ xát vào con cặc khi nó chui vào, một cảm giác đê mê khó tả. Không khí điều hòa man mát trong phòng bao bọc lấy toàn bộ cơ thể nó, nhưng riêng con cặc nó lại đang cảm nhận sự ấm nóng trong một không gian ẩm ướt. Con cặc nó đâm lút cán vào lồn bà Tuyết từ trên mông đít xuống. Một tiếng rên nhẹ nhàng khêu gợi thoát ra khỏi cổ họng bà Tuyết khi con cặc thằng nhóc Dũng chui vào bên trong.

– Aaaa… aaa, hự ự ự… ự ự…

Thằng Dũng luồn hai tay xuống ôm hai bầu vú của bà Tuyết, trong khi miệng nó tìm miệng bà Tuyết để mút mát. Hơi ấm nó cảm nhận từ tử cung bà Tuyết làm thằng Dũng càng siết chặt hơn, con cặc nó đi vào sâu hơn. Bà Tuyết rên rỉ trong đê mê và cũng thè chiếc lưỡi nhỏ xinh ra cho thằng Dũng mút. Con cặc thằng Dũng cảm nhận được sự co bóp của cơ âm đạo của bà Tuyết.

Nó ấn chặt con cặc xuống và sàng xê cái mông qua lại trên mông bà Tuyết nhìn rất dâm dục. Bà Tuyết thì hưởng ứng nó bằng cách nhíu mông đít và co bóp cơ âm đạo. Cái buồi dài nóng cứng của nó đang nhay qua nhay lại lỗ lồn ướt nhẹp mềm nhũn của bà Tuyết. Rồi nó bắt đầu hẩy mông, giật từng cái một. Bà Tuyết rên lên sau mỗi cú giật của nó:

– Hự ự ự… ự… hự… ự ự… hự ự ự…

Nước trong lồn bà Tuyết chảy ra nhiều hơn, nó đê mê tăng nhanh đều nhịp giật của nó cho đến khi người ta nếu ở đó sẽ thấy một thằng nhóc con trần truồng đang địt phành phạch vào lỗ lồn một bà già nằm khoả thân cong mông dạng háng bên dưới.

– Ah… ah… aaaa, Dũng ơi mạnh nữa, mạnh nữa, aaa… a… a. Á… aaaaaa.

Tiếng rên la của bà Tuyết pha lẫn với tiếng rên của thằng nhóc, kèm theo tiếng phành phạch phát ra khi háng của thằng nhóc đập mạnh vào hai cái mông lẽo nhẽo của bà già. Chán tư thế đó, nó nằm xuống giường, kéo tay bà Tuyết nằm lên người nó, con cặc nó được căn chỉnh đâm thẳng vào lỗ lồn đang ướt nhẹp của bà Tuyết, hai tay nó giữ hai đùi bà Tuyết dạng sang hai bên, nó lấy nhịp cho bà Tuyết cưỡi lồn trên cặc nó rồi nó lim dim mắt tận hưởng niềm khoái lạc từ nơi con cặc đang ở trong lỗ lồn của bà già khêu gợi đang cưỡi trên người nó đầy đam mê.

Mông bà Tuyết nhíu lại, hẩy hẩy, cơ lồn cũng cố nhíu lại để thắt chặt con cặc to lừng lững của thằng nhóc Dũng. Con cặc thằng Dũng đang ngọ nguậy khắp ngóc ngách trong lồn bà Tuyết, tất nhiên là bà Tuyết rên la vì sướng tột cùng. Để bà Tuyết cưỡi ngựa làm tình trên người nó một hồi lâu, bà Tuyết đã thấm mệt, nó bắt đầu tự hất háng để đâm con cặc to của nó từ dưới lên, bà Tuyết rên la sướng đến cùng cực sau mỗi cú thúc từ dưới lên của thằng nhóc.

Chỉ một lát bà Tuyết đã bấu chặt lấy người nó, hai háng dạng bè ra, để mặc cái lồn ướt nhẹp cho con cặc thằng Dũng thả cửa thụt ra vào từng cú mạnh bạo. Lồn bà Tuyết chắc hẳn ê ẩm vì con cặc to của thằng Dũng, nước trong lồn cứ chảy ra lênh láng, bà Tuyết đã lên đỉnh mấy lần. Sau khi đã mỏi, thằng Dũng ôm và lật ngửa bà Tuyết ra, con cặc vẫn thọc sâu lút cán trong cái lồn ướt nhẹp của bà Tuyết, bà Tuyết giật giật rên la và thở hổn hển, hai tay bấu chặt vai thằng nhóc, thỉnh thoảng quá nứng lại vò lên tóc nó.

Thằng Dũng sau khi lật ngửa bà Tuyết ra giường, miệng nó ngậm chặt miệng bà Tuyết, hai cái lưỡi ướt nhẹp lại tìm nhau. Nó ngậm miệng bà Tuyết để không cho bà Tuyết rên la vì nó chuẩn bị đụ bà Tuyết một cách mạnh bạo. Nó bắt đầu giật từng cái từ từ, bà Tuyết rên ư ử trong miệng, không phát ra được vì miệng thằng Dũng đang ngậm chặt. Mỗi cú giật của nó ngày một nhanh sâu và mạnh hơn.

Bà Tuyết ôm cứng lấy nó, hai chân quắp chặt vào mông nó nhưng không vì thế mà nó không địt phành phạch như điên vào lồn của bả. Vì bà Tuyết quắp chặt chân vào mông nó nên mỗi khi nó nhấc mông lên là kéo theo cả phần dưới của bà Tuyết. Cả chiếc giường rung chuyển, ót ét tiếng nệm, tiếng thở và rên hòa quyện vào nhau trong một đêm đầu hè lãng mạn.

Con cặc nó như sắp sửa nổ tung, nó dập mạnh bạo hơn nữa, lồn bà Tuyết như tê dại đi và nát nhừ vì bị con cặc nó cầy điên cuồng. Cú đâm cuối cùng rung chuyển cả giường bà Tuyết cũng rên “á. Á… á…” lên được một tiếng nếu ai ở ngoài cổng cũng có thể nghe thấy. Nó ép và ghì chặt con cặc sau cú nắc mạnh bạo cuối cùng, một luồng tinh nóng hổi khổng lồ bắn phùn phụt vào trong tử cung bà Tuyết.

Sự co bóp cơ âm đạo hỗn loạn của bà Tuyết bắt đầu diễn ra, nước âm đạo cùng tinh dịch của thằng Dũng cũng bắt đầu rỉ ra ngoài, trong khi con cặc nó vẫn còn giật giật phóng tinh còn bà Tuyết cũng không kiểm soát được sự co giật toàn thân kể cả cơ âm đạo. Nó thả lỏng người nằm đè phủ phục lên bà Tuyết, con cặc vẫn cắm lút cán trong lỗ lồn bà Tuyết và bà Tuyết cũng buông tay khỏi vai nó dạng háng duỗi thẳng hai chân để nguyên con cặc với cái lồn vẫn còn đang tận hưởng dư âm của cuộc làm tình.