Chapter 2
========================================

Bên trong phòng ngủ chị Hà Anh tắt đèn tối um, không có tiếng người nói mà chỉ có tiếng chụt choạt ướt áp liên tục như tiếng động khi một đứa trẻ mút mát ngón tay vậy, quái nhỉ, không biết họ đang làm gì thế nhỉ, Hoàng tự hỏi, nhưng cậu không dám nghển lên nhìn vì cậu biết ở trong phòng tối nhìn ra cửa sổ rất rõ, có bóng người là thấy ngay. Những tiếng chụt choạt vẫn liên tục phát ra, Hoàng nghe tiếng thở phì phò và ậm ự trong cổ họng vẻ khoái trá của một người đàn ông. Rồi một giọng đàn ông khe khẽ nói như xin:

– Thôi… thôi… đủ rồi Hà Anh… em làm anh vọt ra mất… cho anh nghỉ một lát… rồi đeo bao vào cho anh, anh em mình chơi.

Hoàng đang tò mò không biết họ đang làm gì mà người đàn ông nói như vậy thì cậu nghe thấy tiếng cười khe khẽ quen thuộc của chị Hà Anh và giọng chị nói:

– Xin tuân lệnh… khách hàng là thượng đế… em làm anh vọt ra bây giờ thì anh bắt đền em chết… để em đi bao vào cho anh nhé… lâu không được ăn món xúc xích của anh, cái miệng đó của em nó đang thèm được nuốt anh vào đây này.

Hoàng nghe chị Hà Anh nói mà cậu sững cả người, từ trước đến nay cậu toàn thấy chị ấy nói chuyện đứng đắn chứ đã bao giờ cậu được nghe chị ấy nói những câu cợt nhả như thế đâu, thật là bất ngờ quá. Một lúc sau chắc ở bên trong phòng, chị Hà Anh đã đi xong bao cao su vào cho người đàn ông nọ, Hoàng thấy tiếng sột soạt như hai người đang chuyển tư thế trên giường rồi tiếng chị Hà Anh khe khẽ ỡm ờ:

– Đấy… xin mời anh…

Hoàng thấy chị Hà Anh còn đang rúc rích cười và nói trêu ông khách thì đột nhiên bị cắt đứt bằng một tiếng “hự” đồng thời với tiếng giường bị xô kịch một cái vào tường. Hoàng thầm reo lên, a ông khách đã cắm dưng vật vào chỗ đó của chị Hà Anh rồi. Hoàng không nghe thấy tiếng chị Hà Anh cười đùa nữa mà chỉ nghe tiếng chị ta xuýt xoa và hự đều đều, tiếng thở phì phò thích thú của ông khách. Ngồi dưới bậc cửa sổ nghe trộm mà Hoàng thấy người cậu dậm dật khó tả, những tiếng động do chị Hà Anh làm tình với khách phát ra ngay bên cạnh cậu khiến cậu như phát sốt cả lên. Ông khách có vẻ chơi rất mạnh nên Hoàng nghe thấy chị Hà Anh vừa thở nặng nhọc vừa thì thầm năn nỉ:

– Nhẹ thôi anh… nhẹ thôi cho em nhờ đi… kẻo con bé nhà em nó thức dậy mất.

Ông khách cũng có vẻ nhẹ lại một chút những được một lát lại mạnh lên, ngoài tiếng giường đệm, tiếng thở của hai người, tiếng hự hự của chị Hà Anh, Hoàng còn nghe thấy một tiếng gì đó rất lạ, cứ bót bót khe khẽ như là không khí bị nén hơi bật ra vậy, không biết do cái gì tạo ra nữa. Chừng được một lát thì tự nhiên, ông khách rên lên:

– Ôi… ôi… anh sướng quá.

Đồng thời nhịp điệu tăng hẳn lên một cách cuống quýt, chị Hà Anh cũng thở ậm ạch như rất vất vả. Rồi tất cả đột nhiên dừng lại. Im lặng một lát rồi bịch một tiếng như có ai đó buông người xuống giường. Tiếng chị Hà Anh hỏi âu yếm.

– Anh… có mệt không anh…

– Mệt… mệt nhưng mà sướng… vợ anh ở nhà đúng là đáng xách dép cho em về khoản này.

Giọng chị Hà Anh dịu dàng:

– Chuyện… đây là chuyên môn của em mà lại, không bằng mấy bà vợ của các anh ở nhà thì em có mà chết đói.

Hoàng đang lắng nghe hai người thì thầm trò chuyện thì bỗng toạch một cái, một vật gì đó được ném qua cửa sổ ri ngay trước mặt cậu. Tiếng chị Hà Anh:

– Ấy… sao anh lại vứt ra ngoài đấy, mai em lại phi nhặt không mọi người nhìn thấy… để em vứt vào thùng rác cho chứ.

Giọng người đàn ông.

– Ôi dào, nhìn thấy thì có làm sao, chắc ở đây ai chả biết em làm công việc này.

Chị Hà Anh nói khe khẽ:

– Biết thì chắc là đều biết cả rồi, em cũng chẳng ngại gì, nhưng mà ở đây thì dù sao em cũng muốn giữ ý với mọi người.

Hoàng khều tay vào cái vật vừa được vứt ra, đó là một cái bao cao su nhờn nhờn, cậu tò mò cầm lên xem, cái bao màu trong nhờ nhờ, ướt nhờn, dài thượt, một đầu chứa đầy thứ nước trắng đục, thứ nước mà khi cậu thủ dâm cậu vẫn thấy nó vọt ra từ dưng vật của cậu, chỉ khác là ông khách này sướng hơn cậu nhiều, được chọc dưng vật vào cái chỗ đó của chị Hà Anh, đến khi sướng mê ly thì mới xuất ra chứ không phi dùng tay như cậu. Nghĩ mà thật tội nghiệp cho bản thân mình, Hoàng thở dài đặt cái bao cao su lại xuống đất kẻo sáng mai chị Hà Anh qua nhặt lại không thấy rồi quay lại phòng mình.

Sau lần đó, cứ thấy chị Hà Anh có khách nam giới đến thăm là Hoàng mò ra sau nấp dưới cửa sổ phòng chị Hà Anh để nghe trộm, nhưng thường thì phòng ngủ chị Hà Anh đóng kín cửa sổ, dù trong có bật đèn cũng không sao tìm được một khe hở nào để nhòm vào, hoặc có mở thì cũng buông mành kín mít, nên cậu cũng chỉ có thể nghe được thôi chứ chịu chết không nhìn được gì cả. Hoàng cứ nghĩ mãi, không biết có cách nào để vừa nghe vừa nhìn được những cảnh đó của chị Hà Anh thì hay quá. Chợt Hoàng nhìn lên phía trên cao tường giữa hai phòng, sát gần trần có mấy cái khe, khi xây nhà chắc để chừa ra cho thoáng, nhưng sau không hiểu sao lại bịt lại.

Biết là chị Hà Anh và con đi vắng, Hoàng hì hục chuyển chỗ cái tủ quần áo từ phía tường bên kia sang tường bên này và chuyển chỗ giường qua bên kia, thế này thì cậu chỉ cần đứng lên cái bàn uống nước là có thể leo lên nóc tủ quần áo, trần nhà cũng thấp, đứng trên nóc tủ là sát trần, khom người là có thể nhòm qua khe đó. Sờ tay thấy khe đã được bít lại bằng cách đặt đứng mấy viên gạch lát mỏng rồi trét xi măng vào kẽ, Hoàng liền nhảy xuống tìm cái dao nhíp nhỏ leo lên khéo léo cậy mạch xi măng từng tí một không để vỡ viên gạch lớn.

Hì hục làm mãi gần tiếng đồng hồ, Hoàng đã cậy được một khe hở rộng chừng hai phân và nằm ngang chừng chục phân. Cậu không dám làm to hơn vì sợ bị bên kia phát hiện, mặc dù ở dưới nhìn lên thì khó mà phát hiện được, nhất là nếu bên phòng Hoàng tắt hết đèn, với lại như thế này đã đủ nhìn bao quát cả phòng chị Hà Anh rồi, vì cái giường đôi chị ta kê sát tường nên từ khe này Hoàng chỉ nhìn được từ nửa giường trở ra, nếu nắm sát trong giường sát tường thì không nhìn được, khe hở ở ngay trên cái dây chăng ri đô chia phòng làm đôi nên từ khe này Hoàng cũng nhìn được trọn vẹn bên phòng khách của chị Hà Anh.

Đây là lần đầu tiên cậu nhìn được vào phía trong phòng ngủ của chị Hà Anh, phía trong này không rộng lắm nhưng đồ đạc gọn gàng xinh xắn, ngoài cái giường đôi rộng rãi kê sát tường còn có một tủ quần áo, một cái kệ nhỏ đầu giường, và một cái bàn trang điểm với tấm gương lớn ở phía đối diện với giường bên tường bên kia. Làm xong cái khe hở bí mật này, Hoàng háo hức chờ đợi đến dịp được sử dụng nó, cậu cầu mong chị Hà Anh sớm đưa khách về nhà cho cậu lần đầu tiên trong đời được chiêm ngưỡng tận mắt cảnh nam nữ làm tình…


Tuần đó đợi mãi mà không thấy buổi tối chị Hà Anh có khách nam giới nào đến thăm, Hoàng sốt ruột quá, mãi đến tối thứ Bảy, lúc đó đã rất muộn, Hoàng đã lên giường định đi ngủ rồi thì chợt nghe thấy tiếng chị Hà Anh đi ra mở cổng và sau đó là có tiếng đàn ông đi vào ở ngoài sân. Mừng quá, Hoàng chồm dậy lao đến khe cửa nhìn ra ngoài sân, cậu thấy chị Hà Anh đang sánh đôi cùng với một ông to béo, khá lớn tuổi, có vẻ đạo mạo như giám đốc vậy, Hoàng ngờ ngợ hình như là ông đã đến lần đầu tiên cậu được chứng kiến việc chị Hà Anh có khách buổi tối đến…

Đợi hai người đi vào phòng một lúc lâu, thấy bên đó đã tắt đèn, Hoàng mới rón rén leo lên cái chỗ khe hở trên tường nhòm sang phòng chị Hà Anh. Căn phòng sáng mờ mờ trong ánh sáng của chiếc đèn ngủ đầu giường, vừa nhìn sang Hoàng choáng cả người khi lần đầu tiên cậu được nhìn tận mắt cảnh một người đàn bà dùng miệng mút cái bộ phận giống đực của người đàn ông… người Hoàng như có luồng điện chạy qua trước cảnh tượng này.

Ông khách nọ đang trần truồng ngồi ở mép giường hút thuốc, người nung núc to béo như một con lợn, chị Hà Anh yêu quý của Hoàng thì đang ngồi quỳ dưới sàn, chắc là cũng không mặc gì mặc dù Hoàng chỉ nhìn thấy bờ vai và nửa ngực để trần của chị… hai đùi ông khách dạng ra để cái dương vật vừa to vừa dài của ông ta căng lên, chĩa sừng sững như một cái cột buồm, còn chị Hà Anh thì cúi mặt sát vào đó.

Hoàng thấy chị Hà Anh đang chụm môi chợp chợp cái đầu dưng vật to đùng dinh dính nước như trẻ con tợp sữa. Cậu ngạc nhiên nhìn cái dương vật của ông béo, nó vừa to vừa dài, thân nổi đầy mạch máu hồng hào khỏe mạnh với cái đầu tù tù nở căng tròn đỏ bóng như một quả cà chua nhỏ, dây nhoe nhoét nước. Hoàng thấy đôi môi xinh đẹp của chị Hà Anh cứ mơn man khắp cái dưng vật đó.

Khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của chị đẹp một cách hiền dịu trong ánh sáng mờ ảo, mái tóc thẳng của chị vén sang một bên bờ vai cho gọn, khoe cái cổ thon dài nõn nà, trông chị hoàn toàn say mê trong cái việc mà chị đang làm, Hoàng không thấy chị Hà Anh có vẻ gì là ghê, hay miễn cưỡng trong việc mút mát này cả.

Chị còn há rộng miệng ngậm hẳn lấy cái dương vật to dài đó, Hoàng thấy chị ngậm được quá nửa chiều dài dương vật ông khách, rồi cứ mút mát nó vào ra một cách ngon lành như là cái gì đó ngon lắm. Bây giờ thì cậu hiểu những tiếng chụt chụt cậu thường nghe thấy những lần trước là do việc gì tạo ra rồi. Liếc nhìn ra phía phòng ngoài, Hoàng thấy đứa bé con chị Hà Anh đang nằm ngủ ngon lành trên chiếc ghế đệm rộng ở phòng ngoài, tội nghiệp nó chẳng hề hay biết gì việc mẹ nó đang làm đằng sau cái ri đô kia cả. Rít một hơi thuốc vẻ ngon lành, Hoàng thấy ông khách chỉ tay xuống phía dưới mỉm cười, chị Hà Anh ngoan ngoãn đưa miệng xuống dưới liếm láp cái bìu to đùng của ông ta…

Nhìn những cảnh tượng này, Hoàng cảm thấy kích thích đến tột độ, dương vật cậu tự nhiên cửng lên cứng ngắc như một khúc gỗ… Cứ như thế một lúc, Hoàng thấy ông khách bảo chị Hà Anh ngừng lại, cười đầy vẻ dâm dật, nói với giọng như ra lệnh bảo chị leo lên giường với ông ta. Chị Hà Anh lấy trong ngăn kéo ra một hộp bao cao su, bóc một cái ra, khéo léo đeo vào cho ông béo rồi hai người bắt đầu làmtìnhvới tư thế nữ trên nam dưới.

Ông khách to béo nằm ngửa dang chân dang tay vẻ thoải mái trên giường còn chị Hà Anh thì cưỡi lên bụng ông ta, hai đùi dạng ra hai bên như cưỡi ngựa, nhún lên nhún xuống y hệt như đang phi ngựa vậy. Từ vị trí trên cao nhìn xuống Hoàng không nhìn được tận mắt cái mà cậu muốn nhìn, đó là cảnh cái dương vật múp míp của ông béo đâm ra đâm vào chỗ đó của chị Hà Anh, nhưng bù lại cậu được nhìn trọn vẹn cơ thể yêu kiều tuyệt đẹp của chị Hà Anh với bộ ngực đầy đặn nồng nỗng nẩy tưng tưng, cái lưng thon nuột nà, bụng thon gọn và bộ mông nở nang hơi ễnh về phía sau rất đẹp.

Hoàng thấy cái ông béo nọ vừa khoan khoái nằm ngửa thoải mái tận hưởng sự phục vụ của chị Hà Anh, miệng cười sung sướng, hai tay thoải mái sờ soạng người chị Hà Anh, đã thế miệng ông ta lại còn liên tục khe khẽ giục chị Hà Anh phi nhanh hơn nữa. Càng lúc Hoàng thấy chị Hà Anh nhấp nhổm càng nhanh, môi chị bậm lại trong cơn gắng sức, mái tóc mềm mại của chị xấp xõa theo nhịp phi rất đẹp mắt, phần hạ thể của chị dập xuống cái bụng mập của ông khách kêu bành bạch. Hoàng thầm nghĩ, cái ông béo này thật chẳng biết thương chị Hà Anh chút nào cả, chị ấy phi nhanh thế kia rồi mà còn cứ bắt chị ấy phi phi nhanh hơn nữa…

Cảnh tượng mà Hoàng được chứng kiến kích thích quá khiến cậu như phát sốt lên trong cơn thèm muốn, dương vật cậu căng cứng đau nhức, chống hẳn quần lên, chĩa thẳng ra phía trước một cách thèm khát… ở bên dưới, chị Hà Anh và ông béo chuyển qua tư thế khác, chị Hà Anh nằm ngửa ra, hai chân dạng rộng cho ông béo cưỡi sấp lên trên. Ở tư thế này Hoàng chỉ nhìn được cái lưng nung núc thịt của ông béo với cái mông trần trắng hếu nhấp nhô lên xuống.

Lúc đầu còn từ tốn về sau tốc độ nhấp nhổm mông của ông béo càng lúc càng nhanh, mồ hôi bắt đầu túa ra trên cái lưng trần của ông béo, Hoàng không nhìn được mặt chị Hà Anh nên không rõ lúc này chị ấy như thế nào nhưng cậu nghe thấy tiếng chị Hà Anh rên rỉ khe khẽ, chốc chốc lại thốt ra những lời âu yếm với ông khách.

Chưa bao giờ cậu được nghe trực tiếp một người đàn bà rên khi làm tình như thế này cả nên cậu cảm thấy rất kích thích… Không thể chịu nổi nữa, ở dưới, ông khách và chị Hà Anh vẫn đang tiếp tục giao hợp thì ở trên này Hoàng đã xuất vọt tinh ra… Mặc dù đã ra rồi nhưng Hoàng vẫn đứng ở đó tò mò xem tiếp. Được một lúc thì ông khách thở ồ ồ như trâu lồm cồm bò ra ngồi chống tay xuống giường và nói trong hơi thở hổn hển vẻ mệt nhọc:

– Nào em yêu cho anh kết thúc như mọi khi nhé.

Hoàng đang băn khoăn tự hỏi không hiểu ông ta nói như thế là thế nào thì thấy chị Hà Anh cũng ngồi dậy, ngoan ngoãn gật đầu và khéo léo lăn lăn gỡ cái bao cao su từ dương vật ông béo ra. Ông béo đứng hẳn dậy xuống giường đứng chàng hảng ưỡn cái bụng phệ, chìa cái vật giống đực căng cứng đó ra. Chị Hà Anh cũng tụt xuống giường và quỳ trước mặt ông béo, miệng há rộng ra cho ông ta đưa dưng vật vào rồi bắt đầu say sưa liếm mút cái đó cho ông ta cứ như nó là một thanh kẹo ngon vậy.

Chị Hà Anh đang liếm xuống phần bìu phía bên dưới của ông béo thì chợt ông ta kêu khẽ, ối anh ra. Hoàng thấy chị Hà Anh vội há miệng thật rộng cho ông ta tọng dương vật vào, ông ta rên lên, mặt ngửa lên trời nhăn nhúm lại trong cơn khoái cảm, người căng cứng giật giật rất buồn cười. Mặc kệ ông khách cứ ưỡn bụng dí dí cái dưng vật của mình, chị Hà Anh cứ mút thật chặt lấy nó, Hoàng thấy má chị hóp cả lại như đang cố hút thật mạnh cái gì đó ra vậy. Ông béo thở phào chùng người lại rồi mà chị Hà Anh vẫn ngậm không buông tha như muốn hút thật kiệt vậy. Ông ta thở hắt ra, quệt mu bàn tay lau trán, cười hả hê:

– Thôi… anh hết rồi… còn gì nữa đâu mà em cứ hút mãi của anh thế… Hà Anh của anh đúng là number one.

Hoàng thấy chị Hà Anh nhả cái dưng vật của ông khách ra, lúc này nó đã mềm và ngắn lại nhưng thân nó vẫn to xù và dây bê bết thứ nước trắng đục. Vẫn ngậm chặt miệng, chị Hà Anh đứng lên nhìn ông ta mỉm cười, đầu gật gật không biết định nói gì. Ông béo cười ôm cô vào lòng vừa vuốt tóc cô vừa vỗ vỗ nựng:

– Nuốt đi em… nuốt đi cho bổ.

Hoàng thầm rủa thầm gã béo, hành hạ chị Hà Anh đã đủ trò từ nãy đến giờ, bây giờ lại còn bắt chị phải nuốt cả tinh trùng do gã xuất ra nữa. Nghĩ đến đã thấy ghê rồi, không biết chị ta có nuốt được không nữa. Hoàng thấy chị Hà Anh mặt nhăn nhó rất khổ sở, cổ nhướn lên, hình như chị đang cố nuốt, mặt chị đỏ bừng lên rồi chị bị sặc nên bật ho khiến thứ nước trắng đục đo văng ra lung tung, dây cả vào bụng ông khách, văng cả xuống đệm. Chị Hà Anh vội luống cuống lấy khăn lau sạch chỗ dây trên người ông khách, miệng vội vã ấp úng:

– Em xin lỗi… em bị sặc… sao của anh hôm nay vừa đặc vừa nhiều thế không biết… em ghê hết cả cổ…

Hoàng thấy ông béo cười ha hả vẻ có vẻ thích chí trước vẻ mặt nhăn nhó khổ sở của chị Hà Anh. Sau đó hai người cứ để nguyên trần truồng như thế đi vào trong buồng tắm, chừng chục phút sau mới ra. Hoàng thấy chị Hà Anh tận tụy giúp ông khách mặc lại quần áo, rồi còn rót nước cho ông ta uống, cứ như là một người vợ hiền đang phục vụ chồng vậy.

Mà Hoàng ngạc nhiên nhất là chị Hà Anh cứ thản nhiên để trần truồng như vậy mà đi lại trong phòng, không hề ngượng ngùng gì với ông khách cũng như e ngại gì đứa con nhỏ ngủ ở phòng ngoài vậy, có vẻ như chị ta đã rất quen thuộc với công việc này rồi nên chẳng còn chút xấu hổ nào cả, lúc ông khách mở ví đếm tiền đưa cho chị Hà Anh, chị ta cũng chẳng chút xấu hổ cầm ngay lấy, nhoẻn miệng cười cảm ơn ông khách rồi cất vào hộc tủ đầu giường.

Khi ông khách đã ra về và chị Hà Anh cũng mặc lại quần áo, bế đứa con nhỏ vào giường và tắt đèn đi ngủ, Hoàng mới khẽ khàng tụt xuống khỏi cái tủ. Nằm trong bóng tối trên giường, cậu cứ thao thức mãi không sao ngủ được. Hoàng thở dài, nghĩ mà tủi thân cho một sinh viên nghèo như cậu, đúng là có tiền sướng thật, những người đàn ông kia có tiền nên được chị Hà Anh phục vụ như một người vợ, tha hồ mà sướng. Hoàng băn khoăn tự hỏi, không biết một lần như vậy chị Hà Anh lấy bao nhiêu tiền nhỉ, lúc nãy Hoàng nhìn không rõ nhưng cậu nghĩ chắc là phải nhiều lắm thì một người xinh đẹp như chị ta mới chịu phục vụ đủ trò như vậy.