Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau trời mưa phùn nhẹ, nhiệt độ ngoài trời thấp hơn nhiệt độ trong chăn nhưng vì sự nghiệp vĩ đại của thằng em bên dưới tôi dậy khá sớm chuẩn bị đầy đủ đồ nghề tháo lắp khấp khởi ra khỏi nhà. Ăn sáng bồi bổ bằng cặp vịt lộn, lên công ty chào buổi sáng rồi xin phép ra ngoài gặp khách hàng. Đúng 8h như đã hẹn tôi có mặt tại nhà chị. Chị cũng dậy khá sớm cho con đi học mẫu giáo đâu vào đó. Hai chị em chào hỏi vài câu song là tôi hỏi luôn chị:

– Nhà vệ sinh nào bị hỏng bóng hả chị?

Chi:

– Nhà vệ sinh trên tầng cơ em. Đợi chị chút, khóa cổng cho an toàn đã.

Chị ra ngoài khóa cổng lại rồi dẫn tôi nên tầng. Có vẻ chị rất vui vừa đi vừa cười nói liên tục. Còn tôi vẫn giả ngu quyết tâm sửa bằng được bóng đèn cho chị. Nói qua về căn nhà chị 1 chút: nhà 3,5 tầng, tầng trệt là phòng khách kiêm phòng bếp và kiêm luôn nhà để xe, tầng 2 có 2 phòng ngủ và 1 hành lang khá rộng nhưng do đất rộng nên phòng nào cũng có nhà vệ sinh riêng. Còn tầng 3 và thượng không lên nên không biết.

Chị bảo bóng đèn nhà vệ sinh của phòng ngủ anh chị bị chập chờn nên tôi và chị vô thẳng đó luôn. Trong phòng có sẵn thang gấp để cửa nhà vệ sinh nên tôi cứ việc tiến hành công việc của mình. Cũng lao vào việc như đúng rồi, kiểm tra các kiểu con đà điểu và thừa hiểu là nó đéo bị sao. Thôi thì cứ diễn theo kịch bản của chị cho vui lòng chị chứ biết sao bây giờ. Tôi trèo nên thang tháo cái ốp đèn ra, mọi thứ vẫn mới tinh chưa có dấu hiệu của ô xi hóa nên càng tin những gì mình đang nghĩ là đúng.

Ngồi trên thang nhởn nhơ tôi nghe đâu đó tiếng hít hà rên nhẹ, đảo mắt tới chỗ âm thanh phát ra. Ô mai chúa chị đang bật phim sex, đôi nam nữ châu á đang hôn hít kích thích nhau đủ kiểu. Phim HD nhìn khá nét tôi như thằng ngố nhìn đăm đăm vào màn hình, rồi chỉ từ đâu đó xuất hiện mặc bộ đồ ngủ nửa hở nửa kín nhìn dẫm đãng không tả được. Chị đi từ từ lại gần giường ngủ mắt chị nhìn thẳng vào tôi mời gọi, tay chị tạo nhịp sóng vẫy gọi tôi.

Tôi như bị chị thôi miên, mặt cứ nghệch ra dò dẫm từng bước chân tiến lại gần chị. Tôi đứng cạnh chị như con robot, mắt vẫn cuốn vào đôi mắt dâm đãng của chị. Chị vẫn nghĩ tôi là ngã ngố lần đầu biết đến gái nên chị rất chủ động. Chị nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo rét của tôi cho đến khi không còn gì. Tôi vẫn đứng đơ ra đó giả ngây để xem chị sẽ làm gì (giả ngố thì ngó cho chót anh em ak).

Quả nhiên mọi chuyện đúng như tôi dự liệu, chị nhẹ nhàng kéo tay tôi ngồi bên cạnh chị. Hơi thở chị nhẹ nhàng phả nên miệng nên mũi tôi. Hơi thở thơm tho đó khiến tôi mê dại, chị dùng môi mơn trớn môi tôi, gạ gẫm môi tôi hôn nên môi chị. Tôi vẫn giả ngây đẻ cho chin chủ động, mắt vờ nhắm vào kiểu như đang xấu hổ ấy.

Chị biết tôi là gà nên chủ động bặm nhẹ môi dưới tôi, chị mút nhẹ nhàng nên môi tôi kích thích cho môi tôi hoạt động. Tôi chiều theo ý chị cũng mút nhẹ lại môi trên của chị, hai chị em tôi cứ nhẹ nhàng mút môi nhau trong im lặng, rồi thì lưỡi chị bắt đầu chuyển động sang mồm tôi mang theo khá nhiều nước miếng của chị.

Chị nhẹ nhàng đảo lưỡi khám phá miệng tôi, từ ngoài răng rồi vào trong khoắng nên hàm trên rồi lại đảo xuống lưỡi kích thích mơn trớn lưỡi tôi. Tôi cứ nhắm mắt và làm theo bản năng 1 cách vụng về. Chị như giáo viên dạy giỏi chỉnh sửa từng li từng tí 1 cho 2 lưỡi tôi và chị xoắn vào nhau. Nước miếng của chị đầy miệng tôi, tôi cứ từ từ nút hết nước miếng của chị. Chao ôi sao mà ngọt ngào đến thế, chị vẫn cứ say mê nút lưỡi tôi, hai tay chị cầm vào hai tay tôi rồi kéo nên phần ngực của chị mà để.

Tôi vẫn ngây thơ đặt tay nên 2 bầu ngực căng tròn của chị mà không làm gì. Chị phải cằm cổ tay tôi lắc lư để cho bàn tay tôi xoa xoa trên hai bầu ngực. Rồi khi tay tôi đã cố định trên vú chị, chị cầm vào hai bàn tay tôi bóp bóp để tay tôi phải bóp vú chị. Đã qua trời ơi, vú ơi là vú, đã to căng rồi lại còn vừa cứng vừa mềm nữa.

Lúc này tôi vẫn giả vờ như học trò hiểu bài, say mê làm các động tác chị đã hướng dẫn. Dưới sự kích thích nhiệt tình của tôi hai đầu vú to bằng hạt lạc bắt đầu nhô hẳn nên cao. Càng bóp càng đã tay, tôi bắt đầu tăng dần sức mạnh hai tay nên trong khi miệng tôi vẫn mút lưỡi chị. Chị bị tôi kích thích mạnh bạo ra điều thích lắm, miệng hít hà mạnh, nước miếng trào ra khéo miệng chảy dài xuống cằm và tạo thành những vệt dài từ cằm xuống đùi chị.

Chị nên cơn nứng cực độ 1 phần vì thái độ ngây ngô của tôi 1 phần vì lâu ngày chưa được gần gũi đàn ông. Lúc này chị như mãnh thú đói khát tấn công tôi mạnh mẽ, chị đè hẳn tôi ra giường tự mình cởi bỏ hết quần áo trong khi vẫn nút lưỡi tôi. Chim tôi đã cứng từ lâu và khi thấy được đầy đủ thân hình kiều diễm của chị, nó rung rinh liên tục như kiểu vẫy tay hân hoan chào đón con bướm xinh của chị vậy. Chị rời môi tôi ra, ngồi thẳng dậy, trèo qua người tôi ngồi dạng háng. Tay chị sóc nhẹ chim tôi vài cái sau đó chỉnh chỉnh đầu chim tôi ngay cửa con bướm xinh của chị. Lúc này tôi vẫn cố giả nai mắt nhắm tịt chờ đợi chị tự nguyện đút chim tôi vào bướm chị…

Chị ấn mạnh hạ thể, bướm chị nuốt gọn chim tôi vào trong, hai mép bướm ép chặt nơi gốc cặc tôi. Chị tỏ rõ mình là người sành sỏi khi cho chim tôi ngâm trong bướm chị còn chị hạ người xuống lưỡi tiếp tục quấn lưỡi tôi. Sau đó chị nhẹ nhàng thả những câu kích thích mơn trớn nơi tai tôi: “ôi… chim cưng đẹp quá”, “ôi chim cưng to và dài quá” hay “cưng à chị nứng quá rồi giúp chị đi” chị cứ vậy kích động mạnh nên tâm chí và bản lĩnh người đàn ông trong tôi.

Cái giọng ma mị rên rỉ thì thào đó như vừa khen ngợi lại vừa ra lệnh đó khiến tôi như con thú trỗi dậy bản năng săn mồi. Chị cựa quậy thân dưới rất uyển chuyển chuyển, lúc nên lúc xuống lúc lại xoáy vòng như muốn bóp nát chim tôi ra vậy. Tôi nằm dưới cũng nhẹ nhàng chuyển mình phối hợp cùng chị sao cho chim tôi vào sâu hơn trong bướm chị, kích thích mọi góc cạnh trong bướm chị để làm chị sướng.

Tôi kết hợp kĩ năng của mình cùng tiếng rên nhẹ chân thật kích thích cổ vũ cho chị. Bướm chị phải nói là đã thật, rất khít so với chim tôi, bên trong nóng ẩm nước nôi dồi dào. Chị cũng thuộc hàng kĩ năng bậc cao, chị hóp bụng liên tục nhưng cũng rất nhịp nhàng cho cơ bướm gặm nhấm thân chim tôi. Tiếng rên của chị nghe cũng rất phê và chân thật, đéo như tiếng rên bọn cave ngoài đồ sơn ảo lòi.

Chị bỏ giai đoạn sàng sê chuyển sang giai đoạn dập từ trên xuống dưới, xuất phát từ gốc chim tôi lên tận đầu khấc rồi hạ mạnh xuống. Vài phát đầu tôi để cho chị chủ động để lắm bắt cách chị di chuyển. Sau 4, 5 phát tôi hiểu cách thức của chị di chuyển, hai tay tôi bám chặt eo chị, mông tôi sát đệm khi chị rút nên và hất mạnh khi chị hạ xuống.

Sau 1 phát hai cơ thể chạm mạnh vào nhau tạo ra tiếng phạch rất to. Chị bắt đầu dã bướm theo cách làm của tôi, nên dập nhanh hơn và dữ dội hơn, tôi phía dưới cũng phối hơn nhịp nhàng cùng chị tạo nên âm thanh vô cùng đặc sắc. Tiếng phành phạch do cơ thể người va chạm vào nhau vang lên cùng tiếng rên xuất phát từ miệng chị và tôi cứ thế kết hợp tạo thành bản hòa ca đầy nhục dục.

Bướm chị ra nhiều nước lắm, chị dập càng xung, tôi hất càng mạnh, độ bót của bướm chị kích thích lên thân chim tôi liên tục. Tôi đã quá không còn để hai tay nên eo chị được nữa mà chuyển hẳn nên phía ngực đang văng nên hạ xuống sau mỗi cú nhấp của chị. Tay tôi ngấu nghiến bóp mạnh vú chị để giải tỏa cơn sướng mạnh nơi dưới chim.

Chị bị bóp vú mạnh thì càng sướng lại càng dập mạnh hơn, tiếng phành phạch phát ra liên tục, tiếng rên rỉ của chị bắt đầu chỉ còn 1 nhịp á… á liên hồi nối tiếp nhau. Tôi cũng cảm nhận mình sắp không chịu nổi nữa rồi nên cũng thúc vội vàng hơn. Và sau cùng là tiếng á xé mạnh không gian của chúng tôi cùng đông thanh phát ra. Tôi cong người nên rồi gồng cứng người nhả mạnh tinh trùng vào trong bướm chị. Chị ép chặt bướm vào chim tôi, hai tay chị bóp chặt hai cổ tay tôi, mặt chị đờ đẫn còn mắt chị nhìn tôi vô hồn ma mị và bướm chị co giật liên tục bóp chẹt chim tôi như muốn vắt sạch sẽ tinh trùng còn sót lại nơi ông dẫn tinh vậy.

Chị đổ gục xuống người tôi khi chim tôi không còn cứng nữa. Hai tay tôi ôm chặt chị vào lòng như thể chi sẽ rời xa tôi nếu tôi lỏng tay ra vậy. Còn chị người vẫn run rẩy vì sướng đang thở hổn hển nép vào ngực tôi. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi dù trời khá lạnh. Tay tôi với 1 chiếc chăn gần chỗ tôi rồi đắp nên 2 thân thể của chúng tôi. Tôi khá mệt mỏi sau khi đưa chị nên đỉnh vu sơn, còn chị 1 phần vì ngại 1 phần vì mệt cứ nằm im thin thít trên người tôi. Tôi im lặng để cả 2 chìm vào giấc ngủ giải lao…