Chapter 9
========================================

Bàn tay người khác giới đang lướt trên da thịt làm Nhung cũng nhộn nhạo khó tả, cộng với việc bị hơi thở của anh chồng phả vào cổ nữa khiến người nàng cứng đờ, cứ nằm yên như vậy để gã mò mẫm vuốt ve. Nằm sát cạnh nên cái của nợ trong quần gã cứ cọ vào bên đùi nàng, Nhung có thể cảm nhận được nó cứng đến mức nào…

Dù có hơi ngại nhưng chẳng phải chủ động gì, chỉ việc nằm im một chỗ cho gã sờ soạng như thế thì Nhung cũng cảm thấy chả có gì to tát. Gã đã ôm dính lấy nàng như vậy suốt một lúc lâu rồi, không ai nói năng gì cả, giờ nàng có giả vờ ngủ rồi cũng không bất thường lắm.

Thế nhưng cái tên tham lam kia lại chẳng biết điều. Sau khi sờ đùi nàng đến sướng cả tay thì Dực bắt đầu không an phận, tay gã đang lần mò lên chỗ tuyệt vời nhất ở hạ thể nàng, chính là vùng tam giác bí hiểm ở bẹn. Nhung suýt thì bị cảm giác mơn man làm mất tập trung, khi tay gã sờ lên đến mép quần, suýt chạm vào chỗ ấy thì nàng mới khẽ co chân lên một cái như để cảnh cáo.

Dực biết ý nên dịch xuống dưới, nhưng khi nàng vừa duỗi chân ra chưa được bao lâu thì tay gã lại mon men sờ lên trên, làm nàng lại phải co lên lần nữa. Thế nhưng vừa duỗi ra gã lại tiếp tục muốn mò mẫm.

Cái lão này… đúng là được voi đòi tiên mà…

Nhung hé mắt liếc sang phía con trai, thấy thằng bé đã ngủ say thì mới an tâm. Nàng cựa quậy trở mình rồi nằm xoay người…

Quay lưng về phía gã, ngăn không cho gã thực hiện ý đồ muốn đụng chạm chỗ ấy. Nhưng đồng thời như vậy cũng là tín hiệu đèn xanh để anh chồng thực hiện hành vi mờ ám khác. Dực nhanh chóng vạch quần xuống rồi vội nằm áp dính vào người em dâu, khúc thịt cương cứng lại được dịp đâm vào đít nàng.

Chẳng cần đợi phản ứng của em dâu nữa, Dực không kìm được đã bắt đầu nhấn cặc vào đều đặn.

Vẫn là cảm giác sương sướng râm ran ấy, vẫn là những dòng điện nhè nhẹ ấy… Đầu cặc gã rất nhanh đã ấn đúng vào cái bọng lồn đầy đặn ở đáy quần nàng đem lại khoái cảm rạo rực đầy kích thích. Ham muốn nhanh chóng bùng lên khiến Dực chưa gì đã đang nhấn vào dồn dập rồi.

Nhung biết anh chồng sẽ lại làm thế này, vậy nên mới kiểm tra xem thằng bé ngủ chưa trước khi nằm quay lưng lại. Dù đã cho gã sờ đùi rồi nhưng hành động này lại nóng bỏng hơn rất nhiều, không thể trực tiếp đồng ý với gã được, vì thế nên nàng mới giả vờ ngủ để tránh né sự ngượng ngùng ấy. Và sự giả vờ này chính là sự cho phép đầy tế nhị, cho phép anh chồng được nhấn dương vật vào chỗ nhạy cảm của nàng.

Chẳng biết có phải nàng dễ dãi quá hay không mà gã đang đẩy vào rất lộ liễu, chiếc giường đã hơi phát ra tiếng kêu, cả người nàng cũng đang rung lên nhè nhẹ. May mà con trai đã ngủ rồi chứ không kiểu gì nó cũng nhìn sang bên này mất…

Dực đang đẩy vào hối hả như thế là vì cơn hưng phấn ngày càng dâng cao. Cứ nghĩ đến việc cặc mình đang được ấn vào lồn em dâu qua lớp vải quần là gã lại không sao nhẹ nhàng được. Phía trên Dực đang dí mặt sát vào gáy nàng hít ngửi say mê, phía…

Dưới vẫn đẩy cặc vào liên tục không ngừng nghỉ, tay gã cũng tranh thủ vuốt ve sờ đùi nàng suốt từ lúc bắt đầu.

Em dâu nằm quay lưng lại khiến Dực chợt nhận ra mình có thêm một nơi nữa để khám phá. Bàn tay đang sờ đùi kia nhẹ nhàng di chuyển tới gần bờ mông đồ sộ, thế rồi không chút do dự gã liền xòe tay ra bóp lấy mông nàng.

Nhược điểm của việc giả vờ ngủ chính là khó để kiểm soát được hành vi của đối phương. Nhung biết mông mình đang bị anh chồng xoa bóp nhưng lại chẳng thể phản ứng gì, đang ngủ rồi thì sao mà tự nhiên hất tay gã ra được. Dù sao cũng cho phép gã sờ đùi rồi, mông nối liền với đùi nên chắc cũng gần tương tự nhau, không có gì nghiêm trọng cả… Vậy nên cô em dâu lại nằm yên để cho anh chồng được sờ mó thêm một nơi nữa trên cơ thể mình.

Nàng không có động tĩnh gì khiến Dực rất vui mừng, gã được sờ cả mông nàng nữa rồi… Bàn tay kia lập tức hết xoa lại bóp, hết bóp lại nắn, hết nắn lại vuốt ve xuống dưới đùi rồi lại từ đùi vuốt dọc lên tận mông. Dù bị chiếc quần ngăn cách nhưng gã vẫn cảm nhận được đại khái cặp mông nở nang tuyệt phẩm của nàng. Núng nính, căng mọng, đàn hồi… Tay gã lại được trải nghiệm một vùng da thịt đầy hấp dẫn khác trên cơ thể em dâu.

Dực phải kiềm chế lắm mới không vỗ vào mông nàng đến đét một cái.

Bên trên được dí mặt sát vào gáy nàng hít ngửi mùi thơm da thịt đầy quyến rũ, bên dưới vừa được nhấn cặc vào bọng lồn nàng vừa được sờ mông sờ đùi nàng thỏa thích… Vừa được sướng tay, vừa được sướng cặc, vừa được sướng cả khứu giác khiến cả…

Người Dực kích thích sảng khoái không thể tả. Cơ thể gợi cảm của em dâu làm gã mê mẩn muốn phát điên, ông anh chồng đang say mê nhấn cặc vào chỗ đó của nàng đầy mãnh liệt.

Nhung thầm kêu khổ khi gã cứ nhấn vào đầy lộ liễu như thế, chiếc giường đang rung lắc liên hồi, cả người nàng cũng đang rung lên theo nhịp đẩy của gã. Quả thực tên tham lam này chỉ biết nhấn vào cho sướng chứ chả thèm quan tâm nàng có ngủ thật hay không. Nếu giờ Nhung có tỉnh dậy thì chắc chắn gã cũng sẽ không dừng lại cho mà xem.

Nhung không biết anh chồng có thấy đau dương vật khi thúc vào mạnh như vậy không, chứ nàng thì đã thấy ran rát vì chỗ đó bị ấn vào quá chặt rồi. Hơi thở nóng rực của gã cứ phả vào gáy, nơi nhạy cảm bị tác động mạnh mẽ khiến cơ thể Nhung cũng đã nóng bừng rạo rực. Nàng cảm thấy hình như bên dưới đã ẩm ướt từ lúc nào rồi không biết…

Khi Nhung nhận ra điều thầm kín ấy cũng là lúc Dực đang ở cao trào hưng phấn. Gã đang thúc vào ngày một nhanh hơn, ngày một mạnh hơn để cho cặc mình được nhấn vào chỗ đó của nàng dữ dội hơn nữa.

Càng nhấn vào càng sướng, càng nhấn mạnh thì đầu cặc gã càng ấn chặt vào cái bọng lồn căng mọng của nàng, dù cách hai lớp vải mà sự tiếp xúc nóng bỏng vẫn khiến Dực sướng đến không thể ngừng lại. Gã gồng người lên thúc cặc vào dồn dập như vũ bão.

Tư thế giống như làm tình khiến Dực tưởng tượng mình đang được địt nàng. Gã muốn đâm vào mạnh hơn nữa, con cặc cứng…

Như sắt muốn đâm thủng quần nàng, xuyên qua cả quần lót rồi đâm vào cái lồn múp máp của nàng mà địt điên cuồng.

Khi ấy chắc gã sẽ sướng đến không chịu nổi mất…

Suy nghĩ đầy dâm loạn ấy khiến Dực đúng là không kìm nổi nữa thật. Cơn sướng bị kích thích làm cho đạt đến đỉnh điểm, gã vội vã rời khỏi người nàng mà ngồi bật dậy, vừa kịp lúc con cặc to tướng co giật như súng. Bao nhiêu tinh trùng nóng hổi lại bắn tung tóe về phía cuối giường, lần này có tia còn văng xa hơn cả lần trước.

Ngây ngất, đê mê… Dực lại ngồi đờ ra tận hưởng giây phút lên đỉnh ngắn ngủi. Khoái cảm khi ở gần nàng hình như đang ngày càng tăng lên thì phải…

Sau đấy lại là cảnh tượng gã đi lấy khăn giấy rồi lọ mọ lau chùi đống chất nhầy đặc sánh trên giường lẫn dưới sàn. Nhung nghe tiếng động sột soạt mất một lúc mới xong liền trộm nghĩ, ra gì mà nhiều thế không biết…

Cũng phải thôi, anh chồng đang ở một mình không vợ con gì, tích tụ cả ngày mới xuất ra thì phải nhiều rồi, chắc là còn rất đặc nữa…

Mà khoan… mình đang nghĩ đi đâu vậy… Nhung tự mắng mình rồi vội xua tan mấy ý nghĩ vu vơ trong đầu…

Lau dọn xong Dực lại lên giường nằm dính lấy em dâu, tay lại đang mân mê sờ soạng mông đùi nàng. Nhung giả vờ ngủ thêm một lúc thì thấy mỏi do giữ lâu một tư thế nên trở mình nằm…

Ngửa ra, nhưng sợ anh chồng sẽ lại muốn mò mẫm chỗ ấy nên cũng làm bộ thức dậy luôn.

– Anh thức suốt từ nãy à?

Nhung vừa dụi mắt vừa hỏi, Dực cười mỉm khẽ đáp:

– Anh ngủ được một chút rồi, nhưng da em mát quá nên lại phải dậy…

Nói rồi tay gã liền xoa đùi nàng nhiệt tình hơn như để bày tỏ thích thú. Nhung đến tầm này thì không quá ngại ngùng nữa, khẽ huých tay vào bụng gã nói:

– Bảo sao em cứ thấy hơi nhột với ấm lúc ngủ, ra là anh sờ suốt à?– Tại anh thích quá mà… cứ muốn sờ mãi thôi…– Thì em có bảo không cho sờ đâu…

Nàng nói ra công khai như vậy khiến Dực tự nhiên mừng quýnh. Gã bèn nhổm người dậy rồi bước chân sang gập hai đầu gối xuống, bây giờ gã đang ngồi quỳ phía trên chân nàng. Nhung hơi giật mình liền hỏi:

– Anh làm gì đấy?– Hì hì… Dùng cả hai tay mới thích, nãy chỉ dùng một tay không đủ…

Dực nói rồi khom người đặt cả hai bàn tay lên đùi em dâu bắt đầu sờ soạng. Nhung định nói gì đó lại thôi, vì đã đồng ý cho gã sờ đùi rồi thì sờ bằng cả hai tay cũng chả có gì để bắt bẻ. Chỉ có điều tư thế bây giờ cũng hơi tế nhị một chút, gã đang ngồi trực diện phía trên, ánh mắt hướng xuống hạ thể nàng, cảm giác cứ như đang nhìn thẳng vào nơi đó của nàng vậy…

Em dâu đang nằm ngửa, hai chân khép lại ngay ngắn khiến Dực rất thuận tiện để sờ mó khi hai bắp đùi trắng nõn ấy cũng ngay ngắn nằm yên như mời gọi. Hai bàn tay gã đang thoải mái sờ soạng khắp nơi trên đùi nàng, hết vuốt dọc xuống dưới lại vuốt dọc từ dưới lên, hết xoa đều hai bên lại chuyển sang vuốt ve nắn bóp. Dùng cả hai tay đúng là còn sướng hơn ban nãy, cảm giác thích thú như tăng lên gấp đôi khi cả hai bàn tay đều được tận hưởng da thịt nõn nà mát rượi. Đúng là không uổng công gã khao khát, đùi nàng đúng là tuyệt vời không cưỡng lại được khiến gã chỉ muốn được sờ mãi mà thôi…

Nhung nằm im không nhúc nhích gì. Thấy ánh mắt vui sướng của anh chồng dán vào đùi mình tự nhiên nàng lại nảy sinh suy nghĩ phải nằm thật yên để cho gã được tận hưởng trọn vẹn, không dám ngọ nguậy như sợ sẽ cản trở niềm vui của người đàn ông này vậy.

Ban nãy gã bảo muốn sờ cho dễ ngủ, bây giờ cả hai đều thức, chẳng có lý do gì mà vẫn cho gã đụng chạm ngay trước mặt mình như thế, tự Nhung cũng thấy mình quá là ngoan ngoãn rồi…

Sau một lúc khi đã sờ soạng hai bắp đùi nàng thỏa thích rồi Dực mới di chuyển xuống dưới. Tay gã sờ xuống đùi, xuống đến cẳng chân, xuống tận cổ chân rồi lại sờ dọc lên trên, lên đến bắp…

Đùi rồi lại vuốt ve dọc xuống dưới. Gã lặp đi lặp lại quá trình đó mấy lần liền, hai bàn tay sờ dọc từ dưới lên trên từ trên xuống dưới khắp đôi chân trần trắng muốt. Cặp giò nuột nà của nàng thực sự là quá hoàn hảo, từ chiều dài miên man đến sự đầy đặn cân đối, từ làn da nõn nà đến những đường cong hút mắt. Và khi kết hợp cùng chiếc quần đùi ngắn cũn màu đỏ rực kia thì hạ thể nàng đúng là gợi dục đến mê hồn. Dực vừa sờ vừa khẽ bảo:

– Chân em đẹp quá… hơn cả người mẫu ấy…

Nhung biết anh chồng muốn nịnh mình là chính nhưng vẫn thấy vui trong lòng. Thấy gã say mê vừa ngắm nhìn vừa sờ soạng như thế nàng bèn tò mò hỏi:

– Thích đến vậy cơ à?

Dực ngước lên hào hứng đáp:

– Thích mê đi được ấy…

Nói rồi lại dùng hai tay vuốt dọc trên đôi chân mỹ miều của nàng. Thấy dáng vẻ anh chồng giống y như nhân viên chuyên nghiệp Nhung khẽ mỉm cười nói:

– Gì mà cứ như nhân viên mát xa ấy… Dực vui vẻ bảo:– Ừ đúng thật… cứ coi như anh đang mát xa cho em đi…

Nói rồi gã liền nâng phía dưới đầu gối khiến cho chân nàng co lên. Lúc ấy Nhung mới biết anh chồng muốn sờ cả mặt phía dưới nữa vì từ nãy là sờ bên trên với hai bên rồi. Quả thực tay gã đang xoa nắn từ chỗ bắp chân bên dưới của nàng rồi sờ lên đến phần đùi dưới. Do chân Nhung đang co nên không được thuận tiện lắm, gã bèn để một chân nàng duỗi thẳng ra rồi nâng hẳn nó lên khỏi mặt giường, bấy giờ mới thuận lợi sờ soạng phần đùi gần mông nàng.

Tâm trạng đang thoải mái nên Nhung không ý kiến gì cả, đã cho gã mò mẫm khắp đùi khắp chân rồi thì việc nâng lên hay hạ nó xuống cũng chẳng có gì đáng nói. Chưa kể việc bàn tay nam giới đụng chạm da thịt khiến nàng cũng xao xuyến nhộn nhạo từ nãy rồi. Đôi chân trần được vuốt ve mơn trớn khắp nơi làm cho nàng thấy khoan khoái dễ chịu lạ kỳ…

Thấy em dâu không phản ứng gì gã liền nâng chân nàng lên cao hơn nữa, khiến cho bàn chân nàng bây giờ đang ở chỗ đỉnh đầu gã. Nhung thấy chưa có gì nguy hiểm nên vẫn nằm yên, Dực thấy thuận lợi nên mạnh dạn nhấc nốt chân bên kia của nàng, hai tay gã đỡ dưới bắp chân nàng đẩy lên tới quá cả đầu gã. Bấy giờ Nhung mới thấy ngại ngùng vì động tác này có hơi nhạy cảm, tuy nhiên lại nghĩ anh chồng muốn sờ được dễ hơn nên vẫn không nói năng gì.

Dực thì đang căng mắt ra nhìn hau háu vào bẹn nàng. Chân co lên cao khiến chiếc quần bị kéo căng hết mức, da thịt ở đùi nàng đã lộ ra đến sát tận mông, nhìn chả khác gì đang mặc quần lót cả, vùng hạ thể nàng vì thế mà trông gợi dục không chịu được.

Nhưng cám dỗ hơn cả vẫn là chốn thiên đường ấy. Lần đầu tiên Dực được chiêm ngưỡng cái bọng lồn của nàng trọn vẹn như…

Thế, ở góc nhìn trực diện như thế. Không biết lồn nàng phải múp đến mức nào mới có thể tạo ra được cái bọng đầy đặn căng mọng đến nhường này…

Trong phút giây không kìm lòng được, Dực bất ngờ tách hai chân em dâu sang hai bên làm cho nàng dạng háng ra trước mắt gã.