Chapter 18
========================================

Ăn cơm xong ba người như thường lệ lại vào phòng Dực nghỉ ngơi trong cái mát rượi của điều hòa. Vừa yên ổn nằm trên giường thì thằng nhóc chợt lên tiếng:

– Mẹ… con không thích nằm giữa đâu…

Nhung ngạc nhiên hỏi:

– Sao thế…

Cu cậu bảo:

– Nằm giữa khó chịu lắm… con thích nằm bên chỗ bác Dực cơ…– Được rồi… cháu ngoan sang đây với bác nào…

Nhung chưa kịp nói gì thì anh chồng đã ôm lấy thằng nhóc rồi xoay người đặt nó sang bên ngoài mép giường chỗ gã nằm. Phía đó có cái bàn nhỏ đặt cạnh, trên mặt bàn không biết từ lúc nào đã có mấy cái ô tô đồ chơi nhỏ xếp hàng ngay ngắn. Thằng bé vừa nằm vừa với tay sang nghịch rất say sưa, có vẻ thích thú lắm.

Nhung thấy con trai vui như vậy cũng không nói năng gì, nhưng rồi tim nàng chợt đập thịch một cái. Như vậy chẳng phải là bây giờ anh chồng sẽ nằm ngay cạnh nàng sao…

Như để giúp nàng trả lời, Dực xoay người nằm quay mặt về phía nàng, tựa đầu lên tay nhìn nàng háo hức rồi bảo:

– Nó thích thì cứ để nó nằm bên ấy, anh sẽ để ý cho… còn em cứ an tâm ngủ đi…

Không hiểu sao Nhung lại thấy hơi hồi hộp, lần đầu tiên nàng nằm cạnh một người đàn ông không phải chồng, nhất là khi hai mắt gã lại còn đang nhìn hau háu khắp cơ thể nàng. Nhung đành rụt rè đáp:

– Vâng… anh cũng ngủ đi…

Dực nằm nhích lại gần nàng rồi khẽ nói:

– Anh cũng chẳng biết mình ngủ được không nữa…

Xong còn cười đầy bí hiểm làm Nhung khẽ đỏ mặt, nàng bèn tìm chuyện gì đó để nói:

– Anh ở một mình mà phòng ngăn nắp thật đấy, em nhớ lần trước sang hình như còn có xịt cả thơm phòng nữa…– Đúng là trước có mua mấy lọ xịt phòng cho thơm, nhưng mà bây giờ không cần nữa rồi…– Sao thế ạ…– Tại vì có em rồi…

Má Nhung lại đỏ thêm một chút, nàng ấp úng nói:

– Đấy là… do em dùng sữa tắm thôi… cả dầu gội nữa…

Dực nhân đó liền dặn dò:

– Sữa chua anh mua nhớ ăn nhiều vào nhé… hết anh lại mua… tốt cho da lắm đấy…

Gã nói rồi nhẹ nhàng vuốt ve phần da ở cánh tay nàng. Nhung thấy ngại ngùng nên bảo gã:

– Thôi em ngủ đây… anh cũng ngủ đi…

Nói rồi nàng nằm quay lưng lại phía gã như muốn hạn chế những đụng chạm tế nhị nhất có thể. Vậy nhưng lại vô tình tạo điều kiện để gã được gần gũi theo cách đơn giản nhất. Nhung chỉ vừa nằm như thế được một lúc thì Dực đã không chịu nổi, gã không hề tỏ ra lén lút mà cứ thế nằm áp dính vào người nàng, hạ bộ lại áp chặt vào mông nàng, chân cũng co lên vừa khít với chân nàng. Giờ gã đang dính sát vào người em dâu như úp thìa.

Cái bọc cồm cộm ở quần gã lại được dịp ấn vào đít nàng như dán keo.

Dực để im một lúc như thăm dò động tĩnh, không thấy nàng cựa quậy gì gã liền bắt đầu đẩy hông tới nhẹ nhàng giống như lúc nấu cơm, con cặc cứng ngắc trong quần lại đang được nhấn vào đít nàng đều đặn.

Dực biết ban nãy trong bếp em dâu chắc chắn đã nhận ra hành vi của gã, nhưng nàng lại không nói năng gì tức là cũng đã có gì đó giống như chấp nhận, vậy nên gã mới ngang nhiên tiếp tục hành vi ấy vì biết nàng sẽ không phản đối. Còn Nhung, chính vì ban nãy đã cho gã làm như vậy rồi nên bây giờ cũng không phản ứng gì hết, chỉ là cảm giác có hồi hộp lo lắng hơn một chút. Không hề kiếm cớ đứng phía sau nhìn nàng nữa mà gã vẫn dính sát lấy nàng, còn chẳng cần quan tâm nàng đã ngủ hay chưa.

Dực đang đẩy vào ngày một nhanh hơn. Được áp vào cặp mông núng nính to tròn của nàng đã đủ khoan khoái rồi, ngọn núi trong quần lại đang được nhấn vào giữa đít nàng khiến gã càng thêm hưng phấn. Không biết đã nhấn được vào cái bọng lồn ấy của nàng chưa, cứ nghĩ đến việc lồn nàng đang ở ngay gần cặc mình là gã lại càng muốn nhấn vào nữa. Mùi thơm từ cơ thể nàng lại còn mơn man vấn vít bên mũi làm gã rạo rực không chịu nổi. Dực vừa đẩy hông vào thật chặt vừa dí mặt vào sát gáy nàng, hơi thở nóng ran phả vào khiến Nhung khẽ rùng cả mình.

Thế rồi nàng nghe thấy tiếng anh chồng hỏi nhỏ:

– Em ngủ chưa…

Nhung im lặng chưa lên tiếng vì không biết phải làm sao cho đúng. Nếu bảo chưa ngủ thì tức là từ nãy đến giờ nàng biết hành động của gã mà lại không ý kiến gì, chả khác nào bảo là nàng cũng thích chuyện này. Còn nếu giả vờ ngủ rồi thì không biết gã này sẽ còn muốn làm gì nữa, còn muốn đẩy hông vào mạnh như thế nào nữa. Trong lúc Nhung còn đang phân vân thì tất nhiên không nhúc nhích gì, vô tình lại giống đã ngủ rồi. Càng lâu thì phương án để lựa chọn lại càng thu hẹp về phía giả vờ ngủ. Cuối cùng thì Nhung nghĩ việc nằm yên vẫn dễ hơn so với việc đối diện cùng anh chồng trong hoàn cảnh này. Vậy là cô em dâu nóng bỏng cứ nằm im như thế coi như mình đã ngủ rồi.

Thế nhưng hành động ấy của nàng lại chẳng khác gì là bật đèn xanh cho khao khát của Dực. Gã thấy nàng không phản ứng gì liền nhích hạ bộ ra một chút, vội vạch quần xuống để con cặc to dài được bật ra lừng lững. Thế rồi gã lại lập tức áp dính vào mông nàng, khúc thịt cứng ngắc cứ thế đâm vào giữa đít em dâu.

Dòng điện nhè nhẹ nhanh chóng xuất hiện khiến Dực tỉnh cả người. Dương vật gã không còn bị quần đùi cản trở nữa, giờ đầu cặc gã đang được trực tiếp ấn vào vùng nhạy cảm của nàng, hình như đã ấn được vào cái bọng thần thánh ấy rồi. Kích thích khiến Dực không thể chần chừ, lại bắt đầu đẩy hông tới liên tục, chỉ khác ở chỗ lần này thứ đang đâm vào giữa đít nàng là con cặc được thả rông của gã.

Quả nhiên là sướng hơn hẳn, quả nhiên là khoan khoái hơn gấp mấy lần. Cặc gã đang được nhấn vào chỗ nhạy cảm của nàng, dù chỉ là bên ngoài thôi mà vẫn khiến Dực phấn khích khó tả. Mới đầu còn vừa phải mà chỉ chốc lát sau gã đã không kìm được mà nhấn vào ngày càng nhanh.

Ban đầu Nhung cũng chưa nhận ra, thế rồi khi anh chồng đẩy vào ngày càng nhiều thì nàng cũng đã thấy có sự khác biệt.

Không còn là cái bọc cồm cộm ở quần gã nữa, thứ này hình như nhọn hơn, dài hơn, lại còn âm ấm như da thịt… Nhung suy nghĩ một chút rồi tim chợt đánh thịch một cái, hai má bỗng đỏ bừng.

Không phải chứ… đừng nói thứ đó là…

Nàng đang giả vờ ngủ, gã lại ở phía sau nên không cách nào kiểm chứng được. Thế nhưng suy đoán của Nhung đang ngày càng được củng cố. Nơi đó của nàng rõ ràng là bị đâm vào mạnh hơn, tập trung hơn ở một chỗ, hạ bộ gã cũng không áp vào quá chặt như ban nãy, chứng tỏ vì thứ kia dài nên trở thành vật cản.

Mà cái thứ vừa dài vừa ấm nóng ở hạ bộ gã, ngoài dương vật ra thì còn thứ gì nữa đâu…

Tim Nhung đang đập nhanh rộn ràng, cảm giác hồi hộp bối rối cũng dâng lên mãnh liệt. Không thể sai được, anh chồng đang dùng cái đó để nhấn vào đít nàng hối hả…

Khi Nhung phát hiện ra điều đó cũng là lúc Dực đang hưng phấn không tả được. Đầu cặc gã đang được nhấn chặt vào đít em dâu, nhấn chặt vào cái bọng lồn căng mọng ở đáy quần nàng đem lại khoái cảm đầy rạo rực. Tính cả quần lót nữa thì chốn thiên đường ấy chỉ cách cặc gã có hai lớp vải mỏng manh mà thôi.

Nghĩ đến việc lồn nàng đang ở gần cặc mình hơn bao giờ hết khiến con đực nọ lại càng phấn khích mà nhấn vào dồn dập.

Dù bối rối lẫn lo lắng nhưng Nhung lại chẳng thể làm gì hết, nàng vốn đã giả vờ ngủ say rồi, không thể tự nhiên bật dậy mà ngăn cản gã. Vậy nên cô em dâu đành phải nằm yên để cho anh chồng nhấn cặc vào đít mình suốt từ nãy như thế.

Khi quyết định mặc chiếc quần đùi khêu gợi thế này Nhung cũng đoán trước sẽ xảy ra vài sự đụng chạm nào đó, chỉ là không ngờ anh chồng lại táo bạo đến thế này mà thôi. Gã đang đẩy vào ngày càng mạnh, ngày càng lộ liễu như thể không sợ nàng tỉnh giấc vậy.

Phụ nữ ai cũng có mấy chiếc quần ngắn cũn như thế, chỉ là không phải mặc ở đâu cũng được. Vì nó quá nóng bỏng nên hoặc là mặc lúc ở nhà một mình, hoặc là mặc lúc lên giường đi ngủ, hoặc là mặc khi ở cùng chồng hay người yêu… Nhung vì muốn đền đáp cho anh chồng mà đã cho gã được hưởng đặc quyền ưu tiên ấy, cho gã được ngắm nhìn cơ thể mình với chiếc quần rất ngắn ấy… Và hơn thế nữa, chiếc quần ấy giờ đây còn đang khiến nàng bị anh chồng đụng chạm theo một cách rất nhạy cảm.

Hai người dính sát lấy nhau như úp thìa, hạ bộ gã đang liên tục đẩy vào đít nàng, cặc gã đang liên tiếp đâm vào bọng lồn của nàng, tư thế này thật chẳng khác gì đang làm tình cả…

Dực quả thật đã bị chiếc quần đùi của em dâu mê hoặc. Hạ thể nàng quá gợi dục, mông đùi nàng quá hấp dẫn khiến cho gã tìm mọi cách để được gần gũi đụng chạm. Và giờ khi đã được nằm cạnh nàng, không gì có thể ngăn được gã đẩy cặc vào giữa đít nàng mà tận hưởng.

Càng nhấn mạnh càng kích thích, càng nhấn mạnh thì cặc gã càng được ấn chặt vào chỗ đó của nàng hơn, khoái cảm càng bùng lên rõ ràng hơn khiến ông anh chồng lại càng tăng tốc nhấn vào dữ dội hơn nữa.

Dực đẩy mạnh đến nỗi chiếc giường đã phát ra tiếng kêu, cả người Nhung cũng đã dịch chuyển theo nhịp nhấn của gã. Nàng thầm kêu khổ, làm mạnh như thế này thì nếu có ngủ thật cũng bị đánh thức mất rồi, gã thực sự có để cho nàng giả vờ được trọn vẹn không đây…

Cơn hưng phấn khiến cho Dực chả thèm quan tâm đến phản ứng của em dâu, gã đã vòng tay ôm lấy eo nàng, ghì chặt lấy làm điểm tựa rồi nhấn vào đầy mãnh liệt. Nhung có thể cảm nhận rõ chỗ ấy của mình đang bị ấn vào chặt đến thế nào, dù cách hai lớp vải quần mà nàng thậm chí còn cảm thấy hơi rát vì bị ấn vào quá mạnh.

Nhanh hơn, mạnh hơn, con đực khát tình đang đẩy vào say mê, đẩy vào cuồng nhiệt, đẩy vào đầy ham muốn… Gã thực sự chả cần biết nàng có ngủ thật hay không, chỉ biết cô em dâu nóng bỏng đang bị gã đẩy cho đến rung cả người.

Nhung thực sự đã nghĩ đến việc tỉnh dậy ngăn gã, bị thúc vào mạnh đến thế mà vẫn còn ngủ được mới là không bình thường.

Đúng lúc ấy thì anh chồng lại bất chợt rời khỏi người nàng, mọi thứ bỗng dừng hết lại. Đẩy vào hùng hục suốt từ nãy khiến cơn sướng đã lên đến đỉnh điểm, Dực vội xoay người ngồi dậy, gã định trèo xuống giường nhưng chẳng kịp nữa, con cặc đã co giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả ra chiếu, vài tia phọt xuống cả phía cuối giường rơi xuống sàn nhà. Gã ngồi thẳng nên may là không có tia nào văng vào người em dâu hoặc cháu trai nằm bên cạnh.

Được nhấn cặc vào vùng nhạy cảm của nàng còn đê mê hơn cả tự làm bằng tay, khoái cảm lúc xuất tinh vì thế cũng ngây ngất hơn hẳn mọi lần thủ dâm khác. Dực ngồi đờ ra tận hưởng giây phút sung sướng đến khi dương vật không còn nhúc nhích gì nữa, bấy giờ gã mới lật đật kéo quần lên rồi chạy đi lấy giấy thu dọn bãi nhầy nhụa tung tóe kia. Cũng may đây là loại chiếu trúc nên không bị thấm ướt, Dực tỉ mẩn một lúc thì cũng đã lau dọn sạch sẽ mọi dấu vết.

Nhung tất nhiên vẫn giả vờ nằm im như còn đang ngủ, nghe tiếng lau chùi sột soạt nàng cũng đoán được gã đang làm gì rồi.

Xem ra anh chồng vừa được thỏa mãn sau khi làm cái trò ám muội ấy với nàng đây…

Nghĩ đến việc gã dùng cơ thể mình để xuất tinh mà Nhung lại xao xuyến không thể tả, vừa bối rối nhưng cũng có chút gì đó giống như kích thích…

Xong xuôi Dực lại trèo lên giường áp sát vào nàng. Phải nằm im một tư thế suốt từ nãy khiến Nhung hơi mỏi, ngại rằng gã sẽ lại làm thế tiếp nên nàng giả bộ cựa quậy trở mình rồi nhân đó nằm ngửa ra. Không được úp thìa với em dâu nữa nhưng nàng ngửa ra như thế lại cho gã dịp được chiêm ngưỡng cơ thể nóng bỏng mê hồn ở khoảng cách gần. Vẫn là vòng một nở nang ngồn ngộn bên dưới lớp áo thun, vẫn là cặp đùi đầy đặn trắng muốt, vẫn là cái vùng tam giác đầy gợi dục khiến gã chảy nước dãi.

Chiếc quần siêu ngắn thực sự quá cám dỗ, hai bắp đùi mơn mởn cứ đập vào mắt như thế làm Dực thèm không chịu được, bản năng như đang thôi thúc gã khám phá nó ngay đi đừng chần chừ.

Thấy nàng vẫn đang nhắm mắt thở đều Dực liền từ từ đưa tay ra, mấy đầu ngón tay chậm rãi đặt lên đùi nàng.

Nhung dĩ nhiên biết nhưng vẫn nằm yên, nàng còn đang đoán xem thứ vừa chạm vào mình chính xác là gì, tình hình này có vẻ không phải là cái đó rồi…

Ban nãy có lý do nên mới được chạm vào đùi nàng, bây giờ là sờ trộm nên Dực cũng không dám mạnh bạo quá. Gã xòe tay ra rồi cẩn thận áp xuống, giờ thì cả bàn tay gã mới hoàn toàn là đặt lên đùi em dâu. Dực để yên như vậy một chút thăm dò, thấy nàng vẫn nằm im thì mới bắt đầu nhúc nhích, bàn tay gã đang nhẹ nhàng di chuyển trên bắp đùi đầy đặn trắng nõn.

Mát rượi, mịn màng, trơn láng… Chỉ tiếp xúc đơn giản như vậy thôi mà gã vẫn biết được đùi nàng tuyệt đến thế nào, tay gã cứ như đang mềm cả ra vì da thịt nàng vậy.

Nhung đã nhận ra anh chồng đang dùng tay sờ đùi mình. Nàng không biết có nên phản đối không vì hạ thể luôn là vùng rất nguy hiểm khi có cả nơi cấm địa ấy, chỉ cần không để ý là không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Vậy nhưng gã lại đang khá là biết điều khi chỉ sờ rất từ tốn ở một chỗ, chỉ lướt nhẹ trên đùi nàng mà chưa có gì quá đáng nên Nhung quyết định vẫn nằm im.

Nếu chỉ là sờ soạng có chừng mực thế này thì Nhung nghĩ cũng không nghiêm trọng lắm, chính nàng cũng dự đoán được khi mặc chiếc quần ngắn cũn như vậy rồi.

Nhưng đàn ông đâu đơn giản như thế, ban đầu từ tốn nhẹ nhàng chỉ là để thăm dò mà thôi. Cái vùng tam giác chết người của nàng cứ căng phồng lên ở bẹn như thế làm sao gã có thể bỏ qua được. Bàn tay đang loanh quanh ở đùi nàng bất chợt đổi hướng từ từ sờ lên trên.

Nhung đang để ý mọi động tĩnh nên nhận ra ngay, nàng khẽ cựa mình một cái như để phát tín hiệu cảnh báo, ấy vậy mà tên kia chỉ dừng lại một vài giây rồi lại tiếp tục tiến lên. Tay gã rất nhanh đã chạm đến mép quần nàng, rồi khi mấy ngón tay khẽ chạm vào vùng tam giác bất khả xâm phạm kia cũng chính là lúc báo động reo vang. Không thể tiếp tục nằm yên được nữa, Nhung cựa mình co chân lên ngáp một cái, giả vờ thức dậy rồi mở mắt nhìn gã hỏi:

– Anh không ngủ à…

Dực vội rút tay về rồi cười đáp:

– Anh bảo là không ngủ được rồi mà…

Nhung hỏi:

– Bình thường anh cũng khó ngủ vậy à…– Không… cũng không hẳn… đủ vài điều kiện là anh cũng dễ ngủ…– Điều kiện nữa á… nói em nghe xem…– Ví dụ như… nếu được gác là anh rất dễ ngủ…

Dực nói rồi thản nhiên ghé chân sang gác lên đùi nàng, đang nằm sát cạnh nhau như thế nên Nhung không tiện đẩy ra, chỉ khẽ đáp:

– Giống trẻ con nhỉ, cu Việt nhà em cũng vậy…

Gã tranh thủ liền hỏi lại:

– Lúc ngủ thằng Toàn có hay gác lên em không…

Nhung thành thật đáp:

– Không ạ… anh ấy chỉ ôm em ngủ thôi…– Phí vậy… không gác thì để anh gác…

Dực nói nhỏ rồi bắt đầu cựa quậy chân nhích lên nhích xuống để cọ xát với chân nàng. Da thịt ở đùi gã đang được tiếp xúc với da thịt mịn màng ở đùi nàng còn nhiều hơn lúc ngồi xem tivi hay ở trong bếp. Hành động có phần công khai ấy khiến Nhung hơi ngại một chút, nhưng chẳng hiểu sao lại không phản ứng gì, có lẽ vì không phải là đụng chạm gì quá mới mẻ, lúc ngồi cạnh nhau gã cũng cọ vào chân nàng như vậy rồi.

Thấy em dâu không nói năng gì Dực lại được đà tiến tới, gã cúi gần xuống nhỏ giọng bảo:

– Chân em mát thật đấy… được gác thế này là anh dễ ngủ lắm…

Nhung không biết trả lời thế nào, cứ nằm yên để anh chồng mơn trớn như thế. Dực thấy nàng ngoan như vậy lại tranh thủ muốn kiếm cớ để thân mật hơn. Gã đột nhiên đề nghị:

– Hay là em cũng gác lên anh đi…

Nói rồi với tay sang bám vào đùi bên kia của nàng kéo về bên này sao cho chân nàng đặt lên chân gã. Nhung bèn rút chân về bảo:

– Thôi… không cần đâu anh…– Đừng ngại… anh cũng thích được em gác lên mà…

Đòi nàng gác lên chỉ là cái cớ để được đụng chạm vì mỗi lần như thế gã được ngang nhiên đặt tay ở đùi nàng bấu chặt lấy.

Nhung vừa đặt chân xuống gã lại với sang kéo chân nàng về bên này, gã kéo mạnh đến mức khiến cho người nàng lật nghiêng sang bên phía gã, vì cái chân bị gã túm lấy là chân ở bên kia.

Cuối cùng sau vài lần dùng dằng như thế thì Nhung cũng không tiện từ chối nữa, hai người đang nằm quay mặt vào nhau, chân đùi cả hai đang gác so le lên nhau.

Mặt đối mặt nhau ở cự ly gần khiến Nhung có chút hồi hộp, nàng cũng không để ý tay gã vẫn đang để ở trên đùi mình mà chưa rút về. Còn Dực thì vẫn chưa từ bỏ mong muốn được sờ soạng đùi em dâu, nhất là khi chân nàng lại đang gác lên chân gã đầy mời gọi như thế. Bàn tay đang đặt ở đùi nàng lập tức di chuyển nhẹ nhàng, khẽ vuốt ve phần da thịt nõn nà mát rượi, lúc đó Nhung mới nhận ra anh chồng lại bắt đầu mò mẫm rồi.

– Đùi em mịn thật đấy…

Dực nhìn nàng cười thì thầm làm Nhung lại khẽ đỏ mặt, gã lại công khai như thế khiến nàng không biết đối phó ra sao. Còn đang bối rối thì tay gã đã đột nhiên sờ lên cao hơn, rất nhanh đã sờ đến phần đùi gần mông nàng khiến Nhung vội đưa tay giữ lấy tay gã.

Tưởng gã sẽ dừng lại nhưng bàn tay bị nắm lấy đó vẫn cố di chuyển lên làm nàng hơi giật mình, giờ anh chồng đang mạnh bạo hơn thì phải, hai người còn đang nằm đối mặt cơ mà…

Đang lo lắng thì đúng lúc ấy con trai ở bên kia trở mình thức dậy gọi mẹ, Nhung vội tách ra khỏi người gã rồi lấy cớ đưa thằng nhóc đi rửa mặt để thoát khỏi tình huống mờ ám ấy. Dực nhìn theo cặp mông núng nính của nàng mà vẫn thòm thèm không tả được, con cặc mới xuất tinh lúc nãy đã lại cương lên cứng ngắc trong quần.

Cơ hội mà ít thì phải tự mình tạo ra cơ hội, Dực muốn em dâu và mình gần gũi thân thiết hơn nữa, muốn nàng thoải mái khi ở cạnh gã hơn nữa, có như vậy thì nàng mới không ngại ngùng khi bị gã mò mẫm. Dực lại tiếp tục suy nghĩ rồi nhân lúc không có Nhung ở trong phòng liền ôm lấy cháu trai thủ thỉ:

– Cục cưng của bác… có thích đi chơi thật nhiều trò chơi như ở trên tivi không…

Thằng bé nghe vậy thì mắt sáng lên ngay:

– Có ạ…– Thế thì lát nữa nhớ nói với mẹ là muốn đi chơi nhé… rồi bác sẽ đưa cả hai mẹ con đi… rồi còn mua đồ chơi cho Việt nữa…– Vâng ạ…– Ngoan lắm… à đây… bác cho tiền ăn quà này… nhớ giấu kỹ kẻo mẹ biết nhé…– Vâng ạ…

Dù còn bé nhưng tiền vẫn rất có sức hút với trẻ con, khoản thù lao hậu hĩnh cho màn “không thích nằm giữa” ban nãy khiến cu cậu như được tiếp thêm hăng hái. Một lúc sau thấy mẹ đi vào thằng nhóc lập tức làm theo lời bác dặn:

– Mẹ, con muốn đi chơi, con muốn đu quay, con muốn ngồi cả ô tô điện nữa, mẹ cho con đi nhé…

Nhung không hiểu sao con trai lại tự dưng đòi hỏi như thế, đang thắc mắc thì anh chồng đã lên tiếng:

– Mai là trời dịu bớt rồi, ngày kia khá là mát, để anh đưa hai mẹ con đi khu vui chơi giải khuây tí cho thư giãn đầu óc, cứ quanh quẩn ở nhà mãi thằng bé chán lắm đấy…

Nhung có chút ngần ngại:

– Nhưng mà… anh không đi làm ạ…

Dực vui vẻ đáp:

– Làm thì làm quanh năm mà, lâu lâu mới được ngày mát trời, với lại mẹ con em quan trọng hơn…

Câu nói chứa đựng đầy tình cảm khiến Nhung khẽ xao xuyến, cộng thêm việc con trai cứ kéo tay năn nỉ làm nàng nhanh chóng mủi lòng. Cho thằng bé ra ngoài hoạt động cũng tốt, nàng nhỏ nhẹ đáp:

– Vâng, thế nhờ anh đưa mẹ con em đi với…

Thằng bé nhảy cẫng lên reo hò, Dực cũng hào hứng nói:

– Vậy ngày kia đi cho mát mẻ, mai anh tranh thủ qua cửa hàng kiểm tra một chút… Việt nhớ dậy sớm nhé không được ngủ nướng đâu đấy…– Cháu biết rồi…

Nhìn hai bác cháu cười nói với nhau mà Nhung cũng thấy vui lây, đâu hề biết con trai đã bị mua chuộc cơ chứ.


Nhung kê lại gối ngay ngắn cho con trai, khẽ vuốt ve má thằng bé rồi mới đặt mình nằm xuống giường. Trời không quá nóng mà mãi nàng vẫn trằn trọc chưa ngủ được. Nhung nhìn sang chỗ trống bên cạnh, chồng nàng đã mấy ngày nay không về rồi… Công trình lần này ở tận bên tỉnh khác, có lẽ phải chục hôm chồng mới về được một lần, nếu không thì cả tháng tùy theo tiến độ.

Chồng có nhiều việc thì nàng cũng mừng vì có thể kiếm được nhiều tiền công, nhưng như thế cũng đồng nghĩa với việc nàng phải phòng đơn gối chiếc một mình…

Nhung không hỏi cặn kẽ nên không hề biết, chính anh chồng là người giới thiệu cho chồng nàng công trình này. Dực bán vật liệu xây dựng nên có quen biết một số chủ thầu, gã cố tình tìm cho em trai một mối ở xa để em mình vắng nhà nhiều ngày, có như vậy gã mới có nhiều thời gian để gần gũi với em dâu hơn.

Chồng Nhung không phải kiểu người quá ham mê tình dục, thế nhưng trước cơ thể gợi cảm của vợ thì chồng nàng cũng đòi hỏi khá đều đặn. Tần suất quan hệ của hai vợ chồng có thể coi là ổn định, trừ ngày đèn đỏ ra thì chưa bao giờ chồng nàng bỏ bê nàng quá ba bốn ngày cả.

Nếu chồng có ở nhà thì có lẽ giờ này hai vợ chồng đang ôm nhau thở dốc, chồng nàng đang say mê địt vào lồn nàng hùng hục rồi… Nhung cũng không phải kiểu người đam mê tình dục, chỉ là thiếu hơi ấm của chồng khiến nàng thấy trống vắng và cô đơn…

Nghĩ đến chuyện nhạy cảm khiến nàng lại nhớ đến màn đụng chạm nóng bỏng từ phía sau của ai đó. Giờ Nhung đã biết anh chồng có ham muốn với cơ thể nàng, điều đó bộc lộ rất rõ qua từng hành vi của gã, mọi hành vi đều có mục đích cuối cùng là được chạm vào người nàng. Ấy vậy mà Nhung lại không cảm thấy sợ hãi gì, chỉ thấy hồi hộp bối rối mỗi khi gã áp sát vào mình để giở trò. Chẳng hiểu sao lúc này trong đầu nàng lại nhớ lại cái lúc bị dương vật của gã nhấn vào chỗ đó, nhớ lại cảm giác ran rát khi bị nhấn vào mạnh mẽ. Bên dưới tự nhiên thấy ươn ướt râm ran, Nhung không nghĩ gì nhiều, theo bản năng nhẹ nhàng đưa tay xuống…