Chapter 21
========================================

Trưa hôm sau vừa về nhà là Dực đã nhắn tin giục em dâu sang, lại còn bảo nhớ nàng nữa chứ… Nhung đắn đo giây lát rồi cũng dắt thằng nhóc đi.

Sang đến nơi nàng bảo anh chồng và con trai cứ vào phòng trước, còn nàng vào nhà tắm một chút. Dực để ý thấy nàng có mang theo túi đồ để đựng gì đó.

Cởi trần nằm trên giường đợi không hiểu sao Dực lại thấy bồn chồn háo hức khó tả. Thế rồi khi cánh cửa phòng mở ra, em dâu rụt rè bước vào, gã lập tức ngồi phắt dậy sững sờ.

Nàng mặc nó rồi, nàng đang mặc chiếc váy ngủ mà gã tặng…

Bộ ngực đồ sộ bị hở ra đến gần một nửa, hai trái đào tiên chín mọng khiến cho dây váy nhỏ xíu bị kéo căng như sắp đứt, cảm giác như sắp rơi ra ngoài đến nơi rồi. Bên dưới còn cám dỗ hơn nữa, chiếc váy ngắn cũn khiến cho cặp giò nuột nà bị phơi bày gần hết, vẫn là hai bắp đùi trắng muốt ấy mà sao lại thu hút hơn hẳn mọi khi. Có lẽ vì ngay bên trên nó là nơi cấm địa ấy, chiếc váy rất mỏng nên gã còn gần như thấy được cả quần lót của nàng nữa…

Dực ngồi đờ ra như tượng, hai mắt mở to hết cỡ nhìn nữ thần nóng bỏng đang bẽn lẽn bước về phía mình. Những đường cong chết người, những nơi nhạy cảm trên cơ thể nàng đều bị chiếc váy ngủ khêu gợi phơi bày ra lồ lộ khiến tâm trí gã như bị thiêu đốt, con cặc đang gào thét dữ dội trong quần.

Nhung đã phải cân nhắc rất kỹ mới dám mặc thứ đồ này. Anh chồng đã giúp nàng nhiều như thế, còn bày tỏ rõ ràng ham muốn được ngắm nhìn đụng chạm nàng như thế, Nhung sao có thể phụ lòng gã được. Một bên cho đi một bên đáp lại, nếu gã đã muốn điều này thì nàng cũng biết ý tứ mà thuận theo thôi. Và quả nhiên chiếc váy có sức hút rất mãnh liệt, anh chồng đang nhìn nàng bằng ánh mắt đầy thèm thuồng khiến Nhung vừa ngượng ngùng lại vừa khẽ kích thích.

Cơ thể mình làm anh ấy khao khát đến như vậy sao… Xem cái bọc ấy chưa gì đã cộm lên to tướng rồi kìa…

Có lẽ vì thẹn thùng nên vừa ngồi xuống giường Nhung đã ngả người nằm quay lưng về phía gã, cứ như một lời mời gọi đầy tế nhị vậy. Dực lúc ấy mới như bừng tỉnh cơn mê, gã lập tức vạch quần xuống để con cặc bật ra lừng lững, thế rồi vội vã nằm xuống ôm chầm lấy em dâu từ phía sau, mặt lại dính lên gáy nàng hít ngửi, khúc thịt cứng như sắt trong nháy mắt đã đâm vào giữa đít nàng.

Một dòng điện tê tê êm ái bỗng chốc bùng lên… Đúng rồi, nàng không mặc quần đùi nữa, đầu cặc gã đang được ấn vào quần lót của nàng, sự ngăn cách đã bị giảm đến tối thiểu, cặc gã chỉ còn cách lồn nàng có một lớp vải mỏng mà thôi. Sự phấn khích khiến Dực lồng lên như thú, chỉ vừa bắt đầu đã thúc cặc vào nơi đó của nàng mạnh đến rung cả giường. Những dòng điện râm ran đang truyền đến dương vật làm gã sướng không kìm được, đầu cặc đã ấn đúng vào cái bọng lồn múp máp của nàng rồi.

– Anh… khoan đã…

Nhung bỗng nhiên ngoái lại ngăn gã, Dực cũng ngừng lại nhìn nàng như để chờ đợi gì đó. Nhung đỏ mặt giây lát rồi ngập ngừng quay đi nói khẽ:

– Làm nhẹ thôi… coi chừng cháu nó thấy…

Lần đầu tiên, đây là lần đầu tiên nàng nói đến hành động đút cặc vào đít mình của gã, mấy lần trước đều là giả vờ không biết. Và lần đầu tiên ấy lại là một sự nhắc nhở ý tứ, cũng là một sự đồng ý đầy kín đáo. Dực tất nhiên mừng như mở cờ trong bụng, gã áp mặt sát lại thì thầm:

– Được rồi… anh sẽ để ý thằng bé… sẽ chạm vào chỗ đó thật nhẹ nhàng… nhé…

Nàng đã nói giảm nói tránh rồi mà anh chồng cứ đề cập trực tiếp như thế, đúng thật là… Nhung xấu hổ nên không nói thêm gì nữa, Dực ngoảnh lại đằng sau bảo đứa cháu:

– Ngủ đi Việt ơi… chiều dậy rồi bác đưa đi ăn kem…– Vâng ạ…

Cu cậu thấy bác bảo vậy thì nghe lời ngay, nhanh nhảu cất mấy cái ô tô đồ chơi đi rồi nằm yên ngay ngắn. Dực bấy giờ liền quay lại với em dâu, gã nhấc đầu nàng lên rồi để tay bên dưới giống như nàng đang nằm gối lên tay gã, nhờ vậy mà có thể thuận lợi ôm nàng trọn vẹn hơn. Một tay ôm eo, một tay ôm phía trên, cơ thể nàng đang bị gã siết chặt lấy từ phía sau hơn cả keo dính, hạ bộ gã thì vẫn áp chặt vào đít nàng ngay từ đầu. Và như lời bảo đảm mình vừa nói, Dực cố kiềm chế lại rồi nhấn cặc vào một cách thật chậm rãi, từ từ tận hưởng khoan khoái đang khẽ bùng lên.

Quả nhiên là sướng hơn hẳn, chỉ bị ngăn cách bởi một lớp vải quần lót khiến những dòng điện nhè nhẹ cứ truyền tới đầu cặc làm gã rạo rực hết cả người. Mỗi lần nhấn vào Dực đều cố giữ yên như vậy một lúc để cảm nhận nơi đó của nàng rõ hơn rồi mới chịu rời ra.

Hình như hôm nay em dâu còn thơm hơn mọi ngày thì phải… Mặt gã đang dính lên gáy nàng ngọ nguậy hít ngửi, hương thơm cơ thể đầy mê hoặc khiến máu nóng trong người gã chạy rần rần. Con cặc thì đang ngày càng bị kích thích khiến Dực không thể từ tốn nổi nữa, vừa mới bắt đầu chưa được một lúc gã đã không kìm nổi mà nhấn vào ngày càng nhanh hơn mạnh hơn.

– Anh… nhẹ thôi…

Nhung khẽ lên tiếng khi anh chồng đang thúc vào ngày càng mạnh bạo hơn, mạnh đến mức chỗ đó của nàng đã thấy hơi ran rát rồi. Thế nhưng nàng càng nói thì gã càng không chậm lại, thậm chí còn đẩy cặc vào đít nàng mạnh hơn nữa. Đơn giản vì càng thúc mạnh thì Dực lại càng sướng vì đầu cặc ấn vào chỗ đó của nàng càng chặt hơn. Nhung chẳng biết làm cách nào khác ngoài việc mong cho con trai vừa nhắm mắt là đã ngủ luôn, nàng biết có muốn cũng không thể ngăn được người đàn ông đang hứng tình đến vậy. Khi ăn mặc như thế nàng biết chuyện này là không thể tránh khỏi, khi nàng mặc quần đùi gã cũng đã thích được nhấn vào nơi đó của nàng rồi.

Dương vật được sướng thì bộ phận khác cũng không thể kém cạnh. Cái tay đang ôm eo nàng trườn xuống bên dưới rồi sờ soạng mông đùi nàng đầy say mê. Chiếc váy ngắn và mỏng đến mức gã không cần vén nó lên, chỉ cần vài động tác sờ mó đã khiến nó bị xô lên gần eo, hạ thể nàng cứ thế phơi bày ra hơ hớ.

Không mặc quần đùi khiến mông nàng hở ra nhiều hơn, tay Dực đang được thỏa thích xoa bóp phần da thịt núng nính mát rượi nơi vòng ba nở nang của em dâu.

Nhưng chiếc váy ngủ gợi cảm không chỉ khiến mông nàng lộ ra mà có một nơi còn hấp dẫn hơn nữa. Dực nhổm đầu lên áp vào má nàng nhìn xuống, hai mắt lại được dịp mở to hết cỡ. Hai trái đào tiên to tròn ngồn ngộn đang khẽ phập phồng theo hơi thở của chủ nhân trông kích thích không chịu được. Và tim Dực càng đập rộn ràng hơn khi nhận ra nàng không mặc áo lót.

Thực ra không phải Nhung không muốn mặc mà kiểu váy này nó buộc phải như thế. Dây váy còn nhỏ hơn cả dây áo lót, khoảng hở ra cũng nhiều chả kém gì, nếu mặc áo lót bên trong sẽ hơi chướng mắt vì bị lộ rõ mồn một, giống như mặc áo trong mà dài hơn áo ngoài vậy. Phần ngực của váy cũng đã có mấy họa tiết giúp che chắn đầu nhũ hoa rồi nên thực sự cũng không cần mặc thêm áo lót làm gì.

Chưa bao giờ Dực được chiêm ngưỡng ngực em dâu nhiều đến thế, hai trái đào tiên ấy cứ phơi ra trước mắt làm sao mà bỏ qua được. Cái tay đang để nàng gối lên liền bắt đầu mon men di chuyển, từ bả vai nàng vuốt nhẹ xuống cánh tay rồi bất chợt xòe ra úp vào ngực nàng.

Nhung theo phản xạ đưa tay lên túm lấy tay gã, nhưng lại không nói năng gì. Thế rồi giọng của anh chồng khẽ thì thầm bên tai:

– Anh sẽ thật nhẹ nhàng mà… chỉ một chút thôi…

Ai cũng biết gã đang nói phét, mới ban nãy cũng bảo nhẹ nhàng mà giờ đang nhấn cặc vào chỗ đó của nàng hùng hục. Ấy vậy mà Nhung cũng không phản ứng gì, nàng biết một khi đã mặc chiếc váy hở hang này thì việc gã muốn mò mẫm là chắc chắn xảy ra. Dù sao vẫn chưa phải đụng chạm trực tiếp, ngực nàng vẫn được che chắn một phần, chưa kể đến tư tưởng cho gã được thoải mái hôm nay nữa… Vậy nên Nhung chỉ im lặng giây lát rồi từ từ bỏ tay ra.

Dực vui mừng khôn tả, em dâu cho phép gã được sờ ngực rồi… Bàn tay đang đặt trên trái đào tiên ấy ngay lập tức bóp mạnh lấy một phát làm Nhung run cả người.

– Nào…

Nàng ngoái lại khẽ nhắc, Dực nhớ ra bèn hôn chụt lên má nàng một cái cười tủm tỉm:

– Anh quên mất… được rồi… nào…

Nói rồi gã liền nhẹ nhàng xoa bóp, không vồ vập mạnh bạo, cứ chậm rãi từ tốn như thể sợ nàng đau vậy. Nhung thấy vậy lại quay đi, để yên cho anh chồng được khám phá thêm một nơi nữa trên cơ thể mình.

To quá, ngực nàng thực sự rất to, một bàn tay là không đủ để ôm trọn hết một bên ngực nàng. Tay gã đang cảm nhận được sự đồ sộ căng mọng của khối thịt này, dù vẫn bị chiếc váy cản trở nhưng như vậy cũng đủ sướng lắm rồi. Vì lớp váy quá mỏng nên Dực còn mơ hồ nhận thấy cả núm vú của nàng nữa. Sự thích thú làm cho ông anh chồng dần dần bóp ngực nàng ngày một nhanh hơn.

Mặt được úp vào cái cổ thơm tho mơn trớn sục sạo, một tay đang được sờ soạng mông đùi, một tay đang được xoa bóp bầu ngực to tròn, và quan trọng nhất là cặc gã đang được ấn vào lồn nàng qua lớp quần lót… Bao nhiêu sự đê mê khoan khoái cùng lúc ập đến làm Dực sướng như ở trên mây. Cơ thể nóng bỏng gợi dục của em dâu khiến gã mê mẩn muốn phát điên.

Nhung bây giờ cũng đang bị kích thích không hề nhẹ, tim nàng đập thình thịch, hơi thở không thể ổn định nữa mà đã bắt đầu nhanh hơn. Bầu vú bị bàn tay nam giới đụng chạm đem lại cảm giác vừa dễ chịu vừa hồi hộp, hơi nóng từ mũi miệng gã phả vào gáy làm cả người nàng cũng nóng bừng ngứa ngáy. Nhưng rạo rực hơn cả vẫn là chỗ đó khi anh chồng đang nhấn vào ngày càng mãnh liệt.

Hưng phấn sôi sục khiến cặc Dực đã cương lên đến cực đại, gã liên tục nhấn mạnh vào đít nàng dồn dập. Đầu cặc nóng hổi ấn chặt vào cái bọng lồn căng phồng khiến khoái cảm lại càng bùng lên dữ dội từ hạ thể. Lớp vải quần lót mỏng dính dường như không đủ ngăn nổi khoái cảm như điện giật khi hai bộ phận sinh dục tiếp xúc. Ngay cả Nhung cũng đã thấy hơi râm ran ướt át nơi nhạy cảm rồi.

Bên dưới lớp quần lót này chính là lồn nàng, ở giữa cái bọng này chính là khe thịt thiên đường của nàng… Cứ nghĩ đến việc cặc mình đang dính chặt vào lồn em dâu gần đến thế là Dực lại phấn khích không chịu nổi, lại càng gồng người lên thúc cặc vào mạnh hơn nữa.

Người gã dính chặt vào người nàng như úp thìa, hạ bộ gã vừa nhích ra một chút đã lập tức áp chặt vào đít nàng không một kẽ hở sao cho khúc thịt cứng như sắt được đâm vào mạnh nhất.

Nhung lại đang bị anh chồng thúc vào mạnh đến rung cả giường, mạnh hơn cả mấy lần trước nữa, nàng mong sao con trai bên kia đang ngủ thật say…

Càng thúc mạnh càng sướng, càng sướng thì ham muốn lại càng trỗi dậy như núi lửa. Gã thực sự thèm lồn nàng lắm rồi, muốn địt nàng lắm rồi, con cặc gào thét điên cuồng lắm rồi… Khao khát tình dục khiến Dực muốn được nhiều hơn thế này, cái tay đang xoa đùi em dâu liền sờ lên trên, mấy ngón tay bấu vào quần lót nàng rồi kéo xuống.

May sao Nhung vẫn còn giữ được tỉnh táo, nàng giật mình vội đưa tay xuống tóm lấy tay gã giữ lại. Dực cố kéo xuống nữa thì bị nàng kiên quyết giữ chặt, gã bèn giả vờ năn nỉ:

– Anh muốn sờ được nhiều hơn thôi mà… cởi ra một chút thôi…

Có trẻ con mới đi tin lời nhà ông… Nhung thừa hiểu với tư thế nhạy cảm bây giờ, với cơn khát tình của anh chồng bây giờ mà quần lót mình bị tụt xuống thì sẽ xảy ra chuyện gì. Chỉ có một đáp án mà thôi, đó là cái của nợ kia sẽ đút được vào lồn nàng mất… Nhung ngoái lại hơi nhíu mày nói:

– Không… không được…– Chỉ một chút thôi mà…

Dực nói rồi hôn lên má nàng như để nịnh nọt, tuy vậy Nhung vẫn quyết tâm từ chối:

– Chỉ như vậy thôi… đừng đi xa quá…

Thấy nàng có vẻ kiên định như thế Dực cũng không gượng ép nữa, tay gã trở về vuốt ve đùi nàng rồi khẽ bảo:

– Được rồi… nằm ngửa ra để anh ngắm em được rõ hơn nào…

Yêu cầu này thì có thể đáp ứng được, dù vẫn hơi ngượng nhưng nàng cũng chỉ đắn đo giây lát rồi xoay người nằm ngửa ra trước ánh mắt hau háu của anh chồng.

Dực lại được một phen ngây người khi ngắm nhìn cơ thể nóng bỏng của em dâu đang ở cự ly gần hơn bao giờ hết. Hai bầu ngực đồ sộ nửa kín nửa hở đang khẽ phập phồng, bên dưới là cái quần lót mập mờ ẩn hiện, lớp váy mỏng tang xuyên thấu khiến cho da thịt nàng cứ phơi bày ra lồ lộ.

Chiếc váy ngủ khêu gợi khiến em dâu thực sự quyến rũ không thể tả… Gã cảm giác như có một nữ thần đang nằm ngay cạnh mình vậy, mấy nơi nhạy cảm cứ phô ra như mời gọi gã…

Sức cám dỗ là quá lớn, Dực không kìm được bèn nhanh như chớp bò nhoài sang nằm đè lên người nàng, mặt gã úp thẳng xuống ngực nàng.

– Anh… làm gì đấy…

Nhung bị bất ngờ nên có phần hốt hoảng, vội dùng hết sức đẩy anh chồng ra. Dực cũng không đề phòng, đang ở ngay bên mép giường nên bị đẩy mạnh khiến gã mất đà ngã đến bịch một cái xuống sàn.

– Ui da…

Anh chồng kêu lên khá to khiến Nhung cũng bật dậy ngay xem thế nào, rồi tim nàng bỗng đập thịch một cái. Gã đang nằm ngửa ôm đầu, và vì quần được vạch xuống nên cái của nợ đó cứ thế đập vào mắt Nhung.

Không hề phòng bị, không hề được chuẩn bị tâm lý, dương vật của anh chồng cứ thế xuất hiện chình ình ngay trước mặt làm Nhung đờ ra như tượng.

Quả nhiên như nàng nghĩ… To quá… đúng là rất to… khúc thịt vừa to vừa dài của gã hơn hẳn khúc thịt của chồng nàng về kích thước. Đầu cặc đỏ hồng bóng loáng, gân guốc nổi cuồn cuộn khắp phần thân như mấy con rồng được chạm trổ uốn lượn trên cột đình, lông lá không hề rậm rạp mà chỉ mọc vừa đủ, cái bọng dái căng mọng với hai viên tinh hoàn to hơn hai quả bóng bàn một chút. Màu sắc cũng rất hấp dẫn, dương vật của người đàn ông trung niên không hề bị thâm đen, chỉ sạm màu hơn màu da ở bẹn một ít, hoàn toàn trẻ trung đầy sức sống.

Không ngờ anh chồng đã gần 40 tuổi mà vẫn có con cặc đẹp như thế, hừng hực như thế…

Mặt Nhung phút chốc đã đỏ bừng như gấc, cứ ngồi ngây ra trên giường nhìn xuống, tim đang đập loạn xạ như đánh trống trong giây phút được chiêm ngưỡng khúc thịt đồ sộ đến như thế.

– A… đau quá…

Tiếng kêu của anh chồng làm Nhung chợt bừng tỉnh, thấy gã vẫn đang ôm đầu xuýt xoa nàng bèn vội trèo xuống ngồi quỳ bên cạnh hỏi:

– Em hơi lỡ tay… anh có bị làm sao không…

Nghĩ là gã bị đập đầu xuống đất mạnh nên nàng cũng khá lo lắng, bèn cúi thấp xuống định gỡ tay gã ra nhẹ nhàng hỏi:

– Để em xem nào… A…

Như chỉ đợi có vậy, Dực bất ngờ vươn tay ra kéo em dâu ngã nằm lên người mình rồi vòng hai tay siết chặt lấy cơ thể nàng.

Nhung bị bất ngờ nên không kịp phản ứng, vội giãy ra nhưng chẳng thể nào thoát được khỏi gọng kìm cứng như sắt đó.

– Kìa… bỏ em ra…

Dực bấy giờ mới chậm rãi bảo:

– Làm anh ngã đau gần chết… được ôm như thế này mới hết đau được…

Nhung biết chẳng làm gì được nên cũng không giãy giụa nữa, dù sao đúng là nàng vừa đẩy ngã anh chồng thật, chắc cũng phải đau một chút. Thế là nàng đành nằm yên trên người gã, để gã ôm chặt như thế rồi lí nhí nói:

– Đừng cởi gì ra là được…

Dực biết nàng muốn nhắc đến quần lót, gã mỉm cười khẽ đáp:

– Anh biết rồi… chỉ sờ thôi nhé…

Nói rồi gã trườn hai tay xuống, một tay kéo chân đùi nàng sao cho cả người em dâu hoàn toàn nằm úp dọc trên người mình, tay kia tốc váy lên rồi dùng cả hai tay thoải mái xoa bóp mông nàng.

Da thịt căng mọng núng nính quả nhiên là hấp dẫn không thể tả, Dực không kìm được liền vỗ vào mông nàng kêu đến bạch một cái.

– Nào…

Nhung lên tiếng nhắc nhở, có vẻ nàng không thích mấy hành động đó lắm. Dực biết ý liền xoa xoa chỗ mông mình vừa vỗ thật nhẹ nhàng rồi lại sờ soạng nắn bóp thỏa thích. Hai bờ mông đồ sộ đang bị anh chồng nhào nặn đầy say mê.

Giờ không bị ôm nữa, có thể ngồi dậy bất cứ lúc nào mà không hiểu sao Nhung vẫn cứ nằm yên trên người gã như thế. Có lẽ ấn tượng về dương vật của gã vẫn rất mạnh, đang nằm thế này khiến cho vùng hạ thể nàng đè chặt xuống con cặc đó, Nhung có thể cảm nhận rõ sự ấm nóng lẫn cương cứng của khúc thịt đang bị mình đè lên. Có lẽ sự kích thích ấy khiến nàng tự nhiên muốn giữ nguyên như vậy thêm một lúc nữa…

Dực áp mặt sát vào bên mặt nàng hít hà sục sạo, vài mớ tóc đen nhánh đang phủ lên mặt gã thật êm ái mượt mà. Em dâu nằm phía trên khiến hai bầu vú nàng ép chặt xuống ngực gã. Dực có thể cảm nhận được hai khối thịt ấy căng mọng đến nhường nào, đúng là một sự tiếp xúc đầy sảng khoái.

Nhưng đè chặt lên nhau như thế thì con cặc vẫn là nơi kích thích nhất, nó vẫn đang cương cứng như sắt không bị giảm đi một chút nào. Dực xoa nắn vòng ba nở nàng kia được một lúc thì có chút thay đổi, gã bóp lấy hai mông nàng rồi đẩy lên trên khiến cả người nàng cũng khẽ di chuyển theo. Giờ đây cơ thể Nhung đang nhịp nhàng chuyển động trên người anh chồng, cứ nhích lên rồi lại nhích xuống đều đặn. Mục đích rõ ràng là để cặc gã được cọ xát với chỗ đó của nàng, cũng vừa hay khiến ngực nàng được dịp chà xát trên ngực gã. Hiệu quả đúng là rất tốt, ông anh chồng đang lim dim mắt tận hưởng khoái lạc khi được cơ thể gợi dục của em dâu tiếp xúc theo cách nóng bỏng như thế.

Chẳng biết có phải gã đọc được suy nghĩ của Nhung hay không, khi hình ảnh con cặc to tướng kia đang quanh quẩn trong đầu nàng thì tiếng gã lại thì thầm bên tai:

– Em thấy không… vì em mà nó cứ cương lên như vậy đó…

Không cần hỏi cũng biết nó ở đây là cái gì, anh chồng đề cập trực tiếp như vậy khiến Nhung thẹn thùng chưa biết ứng phó sao, mặt vẫn úp lên vai gã đáp bâng quơ:

– Kệ anh đấy…

Dực khẽ bảo:

– Kệ sao được… phải làm cho nó xẹp xuống đi thôi…

Nói rồi gã đột ngột ôm nàng xoay người lăn nửa vòng, chỉ nháy mắt cả hai đã đổi chỗ cho nhau khi Nhung thì nằm ngửa bên dưới còn gã thì nằm đè lên trên. Dực nhanh chóng dùng chân mình tách hai chân em dâu ra khiến hạ bộ gã chèn vào giữa, khúc thịt to dài cứ thế đâm vào giữa bẹn nàng. Một dòng điện êm ái khẽ bùng lên, gã lại đâm trúng đích nữa rồi…

– Anh… khoan đã…

Nhung lại hơi giãy giụa nhưng vô ích, chẳng thể nào thoát được khi bị cả người gã đè lên, Dực cúi gần xuống nói nhỏ:

– Anh làm giống vừa nãy thôi mà… có cởi gì ra đâu… nào…

Nói rồi gã bắt đầu nhấn vào đều đặn, đầu cặc lại được ấn vào lồn nàng qua lớp quần lót đem lại kích thích không sao tả được.

Tư thế quá nóng bỏng khiến Nhung tự nhiên hồi hộp xao xuyến lạ kỳ. Lần đầu tiên nàng bị gã đè chặt xuống như thế, lần đầu tiên nàng bị banh háng ra trước con cặc của gã như thế, lần đầu tiên hai người đối mặt trực diện khi gã thúc cặc vào chỗ đó của nàng như thế, nghĩ sao cũng quá gần tình dục rồi… Thế nhưng đúng như gã nói, đây vẫn giống hành động mà gã đã làm từ phía sau với nàng thôi, chỉ khác mỗi ở tư thế. Nhung cũng biết không thể ngăn được gã khi nàng còn chẳng khép háng lại được, vậy nên dù rất ngại nhưng nàng cũng đành nằm yên để anh chồng nhấn cặc vào đều đặn như thế.

Thấy em dâu đã ngoan ngoãn chẳng còn động thái chống cự gì Dực lại càng hưng phấn hơn, càng nhấn cặc vào mạnh hơn nữa.

Nàng nằm ngửa banh háng ra khiến cho đầu cặc gã giờ đây đã đâm vào giữa lồn nàng bên dưới quần lót. Khoái cảm rạo rực quả nhiên lớn hơn hẳn làm gã hưng phấn muốn phát điên. Ông anh chồng không thể từ tốn được nữa vội vã đẩy hông vào dồn dập, khúc thịt cứng như sắt đang ấn chặt vào lồn nàng qua lớp vải mỏng manh.

Hai đùi bị banh ra khiến Nhung không thể chống đỡ, chỉ có thể để mặc cho anh chồng hối hả nhấn cặc vào nơi thầm kín. Nàng có thể cảm nhận rõ ràng đầu cặc gã đã ấn được vào chính giữa cửa lồn nàng, ấn vào chính giữa cái rãnh thịt nhạy cảm. Dù là cách một lớp vải mà Nhung vẫn thấy tê tái như có điện giật.

Nàng còn cảm thấy ướt át trong âm đạo, hình như dâm thủy lại bắt đầu tiết ra rồi…

Bên dưới đã yên ổn đâu vào đấy cũng là lúc Dực được thảnh thơi mò mẫm bên trên. Nhung vì xấu hổ nên đã hơi ngoảnh mặt sang né tránh ánh mắt rực lửa của gã, thế nên dù Dực có hôn lên má nàng thật chặt, giữ miệng mình ở đó thật lâu nàng cũng không phản ứng gì. Thế rồi mặt gã bắt đầu trườn xuống dưới cái cổ trắng ngần sục sạo, vì đã cho phép gã ngửi rồi nên nàng cũng không có ý kiến. Ngay cả khi gã chu môi ra hôn nhẹ lên cổ khiến Nhung rùng cả mình mà nàng cũng không nói năng gì.

Thế rồi những nụ hôn nhè nhẹ ấy lan dần xuống, vượt qua cổ để tiến tới vùng đồi núi nhô cao mà nàng vẫn cứ nằm yên. Đôi môi nóng rực của anh chồng cứ như hòn than lướt trên da thịt, đi đến đâu là ngứa ngáy nhộn nhạo đến đó làm nàng bối rối cả tâm trí.

Phải đến khi miệng gã chạm đến cái khe ở giữa hai bầu ngực thì Nhung mới giật mình khẽ đẩy ra:

– Anh… đừng hôn…

Dực ngước lên mỉm cười:

– Anh đang ngửi mà… chỉ là hơi gần chút thôi…

Nói rồi gã úp mặt thẳng vào vùng da thịt hở ra ở giữa ngực nàng, Nhung vẫn hơi đẩy ra nhưng lại không hề dứt khoát, cũng không nói năng gì. Cảm giác mịn màng nõn nà lan tỏa ra khắp mặt khiến Dực thích thú, gã bắt đầu ngọ nguậy để mặt mình được chà xát vào hai bên ngực nàng thật nhiều, miệng gã cũng nhân đó mà được lướt trên phần ngực hở ra một cách âm thầm.

Không hiểu ma xui quỷ khiến thế nào mà Nhung lại để yên cho anh chồng vùi mặt vào ngực mình như thế. Có lẽ vì vẫn còn chiếc váy che chắn phần nào, có lẽ vì bên dưới vẫn đang bị thúc vào liên tục làm nàng phân tâm.

Em dâu cứ từng bước chiều chuộng như thế làm Dực phấn khích không chịu nổi. Con cặc vốn đang đẩy vào suốt từ nãy lại càng đẩy vào mạnh mẽ hơn.

Càng nhấn vào càng sướng, càng nhấn mạnh bao nhiêu thì đầu cặc gã càng ấn chặt vào lồn nàng bấy nhiêu. Khoái cảm đê mê khiến Dực không thể ngừng lại một giây nào. Mặt gã đang sục sạo mơn trớn ngày càng tùy tiện trên ngực nàng trong khi bên dưới thì vẫn đâm cặc vào lồn nàng dồn dập.

Cái quần lót mỏng manh quả nhiên không đủ để ngăn nổi cảm giác, Dực sướng tới mức cứ ngỡ như cặc mình đang được nhấn trực tiếp vào cửa lồn nàng mà không bị thứ gì ngăn cách vậy. Sự tiếp xúc nóng bỏng của hai bộ phận sinh dục khiến cả hai anh em đều kích thích không tả được.

Nhưng người sướng nhiều hơn dĩ nhiên là kẻ đang hùng hục nhấn tới. Cả người Nhung đã nóng ran như lửa đốt, chân tay dần dần mềm nhũn. Nàng bắt đầu thấy đau rát cửa mình khi anh chồng nhấn vào ngày càng mạnh. Lớp vải mỏng đã bị ấn tới mức hơi lõm cả vào, nước nhờn tiết ra lại càng khiến nó dính chặt hơn vào cái rãnh thịt nhạy cảm của nàng.

Dực đang nhấn vào ngày càng thô bạo. Cơn sướng khiến gã thực sự muốn đâm thủng cả quần lót của nàng rồi đâm vào cái lồn múp máp đầy cám dỗ kia. Gã hưng phấn đến mức đã nhổm cả người dậy, chống hai tay xuống sàn rồi gồng người địt vào nơi đó của nàng như vũ bão.

Anh chồng càng sướng bao nhiêu thì Nhung càng khổ sở bấy nhiêu. Cảm giác đau đớn ngày càng tăng khi gã điên cuồng nhấn tới không kiểm soát. Tiếp tục thêm nữa thì gã sẽ thực sự đẩy theo cả lớp vải kia mà đút vào bên trong nàng mất.

Gã đang thúc vào đầy mãnh liệt, thúc vào đầy vội vã, thúc vào đầy thèm khát… Gã thúc mạnh đến nỗi người Nhung cứ nhích lên nhích xuống theo nhịp địt của gã, hai bầu ngực cũng vì thế mà nảy lên nảy xuống trông thích không chịu được. Dực không nghĩ gì nhiều lập tức cúi xuống há mồm ra ngoạm lấy ngực nàng.

– Ưm…

Đó là lần đầu tiên Dực nghe thấy tiếng rên của em dâu, thứ âm thanh chỉ xuất hiện khi làm tình, thứ âm thanh có thể làm bất cứ thằng đàn ông nào phát điên. Và tiếng rên ấy chính là sự kích thích khiến cho cơn sướng của gã lên đến đỉnh điểm. Ông anh chồng đang hùng hục như máy đột nhiên ngừng hết lại, cặc gã thúc vào lồn em dâu một phát rõ mạnh rồi dừng hẳn, khúc thịt cứng như sắt khẽ co giật rồi phóng tinh xối xả. Vì đầu cặc đang ấn chặt vào nên tinh trùng đặc sáng phọt ra dính đầy cái bọng lồn múp máp, tung tóe cả ra khắp đáy quần lót lẫn vùng bẹn nàng.

Dực gồng cứng cả người, mắt khẽ lim dim trong giây phút lên đỉnh đê mê. Khoái cảm xuất tinh khi được tiếp xúc trực diện với chỗ đó của nàng rõ ràng là ngây ngất hơn hẳn mấy lần trước.

Mới chỉ được địt em dâu qua lớp quần lót thôi mà cũng đã sướng đến thế này rồi.

Mặt gã vẫn úp lên ngực nàng, hạ bộ vẫn giữ nguyên tư thế đâm cặc vào như vậy thêm một lát. Khi cơn sướng dịu xuống gã mới thả lỏng người, đó cũng là lúc Dực đột nhiên bị em dâu đẩy mạnh ra. Nàng đỏ mặt vội vã ngồi dậy rồi nhanh chân chạy ra bên ngoài. Lúc đó gã mới nhận ra hình như mình vừa làm gì đó hơi lỗ mãng.

Em dâu đang ở trong nhà tắm, chắc là để gột rửa đống tinh trùng dính đầy ở quần lót với bẹn. Dực đứng bên ngoài nhỏ nhẹ nói:

– Anh xin lỗi… em có sao không…

Tiếng nàng vọng ra:

– Anh phải để ý chứ… bắn hết vào người em rồi…– Anh xin lỗi… anh quên mất…

Không thấy nàng nói gì nữa, một lúc sau thì cửa phòng tắm hé mở, Nhung đi ra với ánh mắt nghiêm khắc nhìn anh chồng. Dực cười tủm tỉm:

– Đừng giận anh nhé… Tại vì thích quá nên anh không kịp rút ra…

Nhìn vẻ mặt nịnh nọt của gã nàng cũng không giận lâu được, đành lườm một cái coi như cảnh cáo. Lúc ấy Dực mới nhận ra bên dưới em dâu không mặc quần lót nữa mà là quần đùi, gã vội hỏi:

– Sao lại… mặc quần khác rồi…

Nhung trách móc:

– Sao trăng gì… anh làm ướt hết rồi thì phải mặc thứ khác thôi chứ gì nữa…

Dực hơi tiu nghỉu nhưng rồi mắt lại sáng lên bảo:

– Tưởng gì, để anh sấy cho nó khô là được…

Nói rồi nhanh nhảu bước vào, Nhung thấy vậy vội ngăn lại:

– Thôi… để em tự làm được…– Anh làm bẩn phải để anh chứ…– Thôi mà… kìa…– Cứ để anh…

Nhung cố ngăn mà chẳng được, anh chồng đã xăm xăm đi vào nhà tắm, dưới sàn có cái túi nàng mang theo để đựng đồ thay ra.

Dực thản nhiên cầm chiếc quần lót ẩm ướt lên ngắm nghía làm Nhung đỏ cả mặt, cảm giác đồ lót của mình bị người đàn ông khác mân mê sờ soạng như thế thật là khó tả.

Ấy vậy mà tên kia còn không biết ý tứ, gã giăng chiếc quần lót ra để nó xuất hiện với hình dạng trọn vẹn nhất rồi giơ lên trước mặt thì thầm:

– Đẹp thật đấy…

Mặt Nhung đã đỏ hơn cà chua chín, nàng vội bước tới đánh gã một cái rồi giằng lấy:

– Cái lão này… không làm thì để em làm…– Đây đây… anh đi làm ngay đây…

Dực cười đùa chơi trò giành giật với nàng vui vẻ cứ như vợ chồng, Nhung không hiểu sao cũng bật cười rồi tranh thủ đánh gã thêm mấy cái cho bõ ghét.

Dực lấy máy sấy tóc vừa cẩn thận sấy khô mọi ngóc ngách của chiếc quần lót ren vừa tranh thủ ngắm nghía. Nàng chọn màu hồng, cùng màu với chiếc váy ngủ cho đỡ lệch tông, đúng là tinh tế… Nhung ở bên cạnh nhìn gã nâng niu vuốt ve đồ lót của mình thôi mà tự nhiên cũng nóng hết cả mặt.

Nhung lại vào nhà tắm thay đồ, lúc bước ra dĩ nhiên lại gặp ánh mắt đầy thèm thuồng của anh chồng. Nàng làm bộ phụng phịu bảo:

– Mặc quần đùi cũng được rồi… cứ phải thế này mới chịu…

Dực vội bước đến ôm chầm lấy em dâu thì thầm:

– Anh thích như này cơ…

Nhung ngập ngừng:

– Còn như ban nãy… là em không cho làm thế nữa đâu đấy…

Dực khẽ đáp:

– Được rồi… tuân lệnh công chúa…

Nói rồi gã bế bổng nàng lên đi về phòng mặc cho Nhung phàn nàn:

– Kìa… bỏ em xuống… em tự đi được mà… thật là…

Bên ngoài bầu trời trong xanh, nắng không quá gay gắt, vài chú chim đang thưởng thức mấy quả ngọt chín mọng trên cây. Bên trong phòng cũng có người đang mò mẫm khám phá một loại quả rất hấp dẫn.

Dực ngồi dựa vào thành giường, Nhung được đặt ngồi trên hạ bộ anh chồng, lưng tựa vào ngực gã. Mặt Dực như mọi khi đang dính lên cổ nàng hít ngửi mơn trớn, còn hai tay gã đang luồn dưới nách nàng thoải mái xoa bóp hai trái đào tiên căng mọng.

Nhung chẳng biết có phải mình dễ dãi quá không, chỉ biết là đã cho phép gã sờ phía bên ngoài rồi nên chẳng thể từ chối, dù sao vẫn chưa phải đụng chạm trực tiếp. Chưa kể hai bầu ngực bị nhào nặn liên tục như thế khiến chính nàng cũng cảm thấy dễ chịu khoan khoái. Nếu có vấn đề thì là thỉnh thoảng gã muốn kéo viền váy ở ngực xuống để vú nàng lộ ra nhiều hơn khiến Nhung phải cấu vào tay gã mấy phát mà thôi.

Nhưng cơ thể nàng đâu chỉ có mỗi ngực để mà sờ soạng, chỉ lát sau một tay của Dực đã trườn xuống bên dưới vuốt ve bắp đùi mát rượi. Thế rồi bàn tay ấy thọc vào khe giữa hai đùi nàng, Nhung tưởng anh chồng muốn sờ được nhiều hơn nên hơi tách hai chân ra. Đến khi thấy bàn tay đó đang tiến đến bẹn nàng mới vội khép đùi lại kẹp tay gã ở giữa ngay trước khi nó chạm vào chỗ ấy.

Dực cố nhích lên, Nhung cố kẹp chặt, nàng biết anh chồng đang muốn làm gì, tim lại đang đập thình thịch. Thế rồi giọng gã mơn man bên tai:

– Ngoan… anh sờ một chút thôi…

Nhung lí nhí:

– Cái này… không được…

Dực thì thầm đầy ám muội:

– Cho anh dùng cái đấy chạm vào rồi còn ngại gì nữa…

Nhung thật không biết nói gì, không ngờ gã lại mang chuyện ấy ra để thuyết phục. Nhưng mà đúng là dương vật anh chồng đã đâm vào bọng lồn nàng hùng hục rồi đấy thôi, còn xuất tinh ra ướt đẫm nữa. Nếu so giữa tay với cái đó thì…

– Anh không cởi ra đâu… nào…– Nhưng… chuyện này…

Đúng lúc đó thì bàn tay đang sờ ngực nàng liền bóp lấy cái núm vú dưới lớp váy làm Nhung run rẩy cả người, trong khoảnh khắc chân tay như mất hết sức lực, hai bắp đùi thả lỏng ra. Dực chỉ đợi có thế lập tức úp tay vào bẹn nàng bóp một phát.

– Ưm…

Nhung giật cả mình vội khép đùi lại nhưng cũng chẳng kịp nữa, anh chồng đã thành công bóp được cái bọng lồn gợi dục ấy, nàng chỉ có thể túm lấy cổ tay gã như một cách phòng thủ miễn cưỡng mà thôi.

Trong đầu Dực như có một vụ nổ nhỏ… Gã sờ được lồn em dâu rồi… Dù chỉ là bên ngoài quần lót nhưng vẫn là một bước tiến cực kỳ vĩ đại… Sự vui sướng khiến Dực không thể chậm trễ thêm một giây nào bèn lập tức khám phá nơi thầm kín của em dâu. Tay gã hơi thả ra rồi lại bóp chặt, cứ thả ra rồi lại bóp chặt đồng thời khẽ đưa lên đưa xuống bắt đầu xoa bóp lồn nàng qua lớp quần lót.

Hình dạng thuôn dài căng phồng này… đúng là cái bọng lồn mà gã luôn mơ ước rồi. Hai múi thịt đầy đặn nhô lên này… chính là hai mép lồn của nàng. Quả đúng là như thế, cách một chiếc quần lót mà gã vẫn cảm nhận được lồn nàng múp đến thế nào. Càng nghĩ Dực lại càng sướng mà bóp lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn.

Nơi cấm địa bị đụng chạm như thế mà Nhung vẫn không nói năng gì, cả người cứng đờ ra như tượng. Chính vì lồn bị xoa bóp nên cơ thể nàng bây giờ đã rạo rực nóng bừng như lửa đốt, nơi nhạy cảm bị tác động khiến hai đùi nàng mềm nhũn sắp không chống đỡ nổi nữa. Nhung còn mơ hồ nhận thấy dâm thủy đang nhẹ nhàng tiết ra, hơi thở nàng thì ngày càng dồn dập.

Thấy em dâu vẫn cứ khép chặt đùi, vẫn cứ tóm lấy tay mình như thế Dực bèn ghé vào tai nàng thì thầm:

– Đừng căng thẳng như thế… để anh giúp em thư giãn… nào… dạng chân ra…

Hai đùi Nhung vốn đã chẳng còn mấy sức lực, sau câu nói ‘Dạng chân ra’ của gã thì đột nhiên mất hết mọi khả năng chống cự. Như bị ai đó thôi miên, đùi nàng không khép lại nữa mà nhẹ nhàng banh ra.

Hành động ấy khiến Dực sướng muốn phát điên, nó chính là lời đồng ý của em dâu cho phép gã được sờ lồn nàng, được bóp lồn nàng, được đụng chạm lồn nàng một cách công khai. Không bị kẹp bởi đùi nàng nữa nên tay cũng thoải mái hơn, gã không giấu nổi phấn khích khi đang xoa bóp lồn nàng đầy vội vã.

Nhung cũng không hiểu sao mình lại nghe lời anh chồng như vậy. Có lẽ sự kích thích sương sướng khi nơi nhạy cảm bị tấn công khiến nàng dễ dãi hơn, có lẽ sự rạo rực khoan khoái thôi thúc nàng cứ tận hưởng đi… Và giờ đây nàng đang banh háng ra cho anh chồng bóp lồn đầy cuồng nhiệt.

– A… anh… ưm… ư…

Khoái cảm bùng lên từ hạ thể khiến hơi thở nàng trở nên gấp gáp, những tiếng rên khe khẽ đã dần xuất hiện. Gã xoa bóp mạnh đến nỗi Nhung đã cảm thấy hơn ran rát, nước nhờn rỉ ra khiến lớp vải quần lót dính chặt cả vào, cứ thế này sẽ bị phát hiện mất…

Quả nhiên một lát sau Nhung đã nghe tiếng anh chồng thì thầm trêu chọc:

– Em ướt rồi này…

Mặt Nhung lại đỏ như cà chua, chỉ muốn tìm cái lỗ nào đó để chui ngay xuống. Nàng xấu hổ lắp bắp nói:

– Tại… tại anh đấy… ai bảo bóp mạnh như thế…

Dực khẽ cười dỗ dành:

– Được rồi… anh sẽ làm nhẹ nhàng hơn… nhưng mà em phải dạng ra thêm nữa cơ… nhé…

Giờ thì Nhung nào còn làm gì khác được, chỉ biết nghe theo tên tham lam này thôi. Nàng bẽn lẽn banh đùi ra thật rộng, vùng bẹn cám dỗ với chiếc quần lót đang được phơi ra đầy mời gọi. Ngồi dạng chân ra như thế khiến Nhung giờ đây trông lả lơi dâm đãng đến mê hồn.

Dực rất hài lòng, áp mặt hôn lên má nàng thật chặt rồi lại tiếp tục sớ mó chốn thiên đường của nàng, chỉ khác là chậm rãi hơn một chút. Háng banh rộng như thế khiến gã có thể cảm nhận được trọn vẹn nhất lồn nàng bên dưới quần lót.

Hai múi thịt này thì biết rồi, còn cái rãnh ở giữa này chính là… Ngón tay gã khẽ miết một cái làm Nhung chợt rùng cả mình.

Dực cũng cảm nhận được cơn run nhè nhẹ của em dâu, gã biết mình đã tìm trúng đích rồi. Ngón tay ấy lập tức miết dọc lên rồi lại miết dọc xuống chính giữa đũng quần lót của nàng làm Nhung run rẩy hết cả người.

Ngón tay anh chồng đang miết đúng giữa rãnh thịt nhạy cảm của nàng, dù cách qua một lớp vải mà vẫn như có điện giật. Nhung bây giờ đã lại thở hổn hển, tiếng nàng lí nhí vang lên:

– Anh… chỗ đó… a…

Thấy em dâu như vậy Dực lại càng kích thích. Mấy ngón tay lại càng miết vào mạnh hơn làm người phụ nữ nọ run rẩy không ngừng. Rồi không hề báo trước, ngón giữa của gã chợt ấn mạnh vào làm Nhung giật bắn cả người. Dù được bảo vệ bởi cái quần lót nhưng cái rãnh thịt kia vẫn quá ư là nhạy cảm, chỉ cần tác động vừa phải cũng đủ khiến nàng thổn thức.

Thấy nàng phản ứng mạnh bao nhiêu Dực lại càng thích thú bấy nhiêu. Ngón tay gã bắt đầu nghịch ngợm lồn nàng bằng việc vừa miết vừa ấn vào liên tục. Cứ miết được hai cái lại ấn vào một cái, thi thoảng gã lại ấn vào mấy cái liền. Lớp vải quần lót đã hơi lõm cả vào vì bị anh chồng ấn quá mạnh. Nước nhờn lại càng khiến nó dính chặt hơn nữa, khiến cho cảm giác càng chân thật hơn nữa. Nhung tưởng như gã đang trực tiếp miết với ấn vào cái rãnh thịt ở lồn nàng vậy, màn trêu đùa của anh chồng thực sự khiến nàng sướng đến cứng cả người.

Và khi thấy em dâu lim dim mắt đờ đẫn như vậy Dực liền nảy sinh ý định muốn tiến xa thêm một bước. Bàn tay đang mơn trớn bên ngoài đột ngột luồn vào cạp quần lót rồi thọc xuống.

Không lông, không có một sợi lông nào… Chỉ có sự đầy đặn trơn láng không tì vết… Và cái rãnh ướt át này là…

Nhung đang mơ màng nên không kịp phản ứng, lúc nhận ra thì tay anh chồng đã ở yên trong quần lót mất rồi. Nàng giật thót vội nhéo vào tay gã một cú đau điếng.

– Ui da…

Dực đau quá phải rút tay ra, Nhung đánh cho gã thêm một cái rồi mắng:

– Cho chừa đi… ngày càng quá đáng…

Gã xuýt xoa:

– Hic… anh sờ một tí thôi mà…

Nhung đang định nói gì đấy thì con trai nằm bên cựa mình như sắp dậy, có lẽ tiếng kêu hơi to của anh chồng làm nó thức giấc.

Nàng vội rời khỏi người gã nằm xuống cạnh thằng nhóc, quả nhiên nó hé mắt ra ngáp ngắn ngáp dài. Dực thấy vậy bèn nằm xuống ôm lấy nàng từ phía sau rồi thì thầm:

– Ru nó ngủ tiếp đi…

Nhung rất muốn quay lại lườm cho anh chồng một phát, nhưng rồi nghĩ gã kiểu gì cũng sẽ muốn ôm ấp sờ mó nàng tiếp, con trai mà thức thì đúng là không tốt cho cả hai. Thế là Nhung đưa tay luồn vào lưng thằng nhóc rồi dịu dàng nói:

– Ngoan… ngủ tiếp đi… mẹ xoa lưng cho…

Được mẹ vỗ về như vậy cu cậu rất nhanh đã lại díp mắt vào.

Dực ở phía sau thì không kìm được đã vội vạch quần xuống rồi dí cặc vào giữa đít nàng mà nhấn tới. Bị em dâu ngồi đè lên khiến nó đã cương to hừng hực suốt từ nãy rồi. Cũng chính vì bị đè nén lâu như thế nên vừa bắt đầu gã đã thúc vào đầy mạnh bạo làm cả người nàng lại rung lên.

– Nào… nhẹ thôi… nó dậy bây giờ…

Nhung ngoái lại nhíu mày, ấy vậy mà tên tham lam kia không những không giảm tốc độ mà còn vén cái váy ngủ lên tận eo để sờ soạng mông đùi nàng được dễ hơn, bên dưới thì nhấn vào còn có phần mạnh hơn nữa.

Chậm rãi làm sao được, cặc gã lại được ấn vào cái bọng lồn múp máp của nàng khiến cho khoái cảm lại bùng lên đầy đê mê. Bị ngón tay gã ấn vào suốt khiến cho lớp vải quần lót đã dính chặt vào rãnh lồn nàng, thậm chí còn hơi lõm xuống khiến cho hai bộ phận sinh dục càng tiếp xúc chân thật hơn nữa, khiến cho ông anh chồng càng thấy sướng hơn nữa.

Vẫn là chân lý bên dưới được hưởng thụ thì bên trên không thể thua kém. Cái váy bị tốc lên đến bụng nàng khiến cho Dực có cơ hội khám phá nơi đó nhiều hơn. Cái tay đang bóp mông em dâu liền trườn lên eo, luồn vào trong váy rồi nhanh chóng tiến lên trên. Nhung đang vươn tay sang xoa lưng cho con trai nên không kịp túm lấy, chỉ có thể khép tay sát vào nách kẹp lấy bàn tay gã, vừa kịp lúc nó chạm đến mép dưới ngực nàng. Nhung ngoái lại nhắc:

– Nào… lại nghịch…

Dực thì thầm nịnh nọt:

– Anh có cởi gì ra đâu…

Không cởi ra nhưng thò vào trong mò mẫm thì có khác gì là cởi rồi chứ, vì ngực nàng chỉ có mỗi lớp váy mỏng manh này che chắn mà thôi. Nhung nhíu mày bảo:

– Được voi đòi tiên…

Dực cố nhích lên nhưng vẫn bị kẹp lại, gã bèn thì thầm tiếp:

– Đã chiều anh đến như vậy rồi… chiều anh nốt chỗ này đi… cứ dùng giằng khéo thằng bé dậy đấy… nào…

Cu cậu đang nằm nghiêng người về bên này, chỉ cần mở mắt ra là sẽ thấy hết ngay. Để con trai thấy cảnh bác đang thò tay vào bóp ngực mẹ nó đúng là không hay ho chút nào. Chưa kể đúng như anh chồng nói, ngay cả chỗ thầm kín nhất cũng bị gã sờ mất rồi, vậy thì còn cố giữ gìn chỗ này làm gì nữa…

Gã liếm nhẹ lên vành tai làm nàng khẽ run rẩy, bên dưới đang nhấn vào đầy mãnh liệt như để thúc giục. Có quá nhiều thứ khiến Nhung không thể từ chối, thế rồi lại như bị ma xui quỷ khiến, cánh tay nàng thả lỏng duỗi ra. Bàn tay Dực ngay lập tức chồm lên xòe ra bóp lấy bầu vú nàng.

– Ư…

Nhung khẽ rùng mình trong giây phút bị bàn tay nóng bỏng của anh chồng bóp chặt lấy ngực, còn trong đầu Dực lại như có một vụ nổ nhỏ khác… Gã được sờ ngực em dâu rồi… Không phải là bên ngoài, không bị thứ gì ngăn cách, gã đang được bóp lấy ngực nàng một cách trực tiếp. Bàn tay ấy rất nhanh đã hoạt động đều đặn như máy để khám phá bộ ngực nở nang này.

To quá, thực sự rất to. Không cần nhìn Dực cũng cảm nhận được da thịt căng mọng đang phồng cả lên qua kẽ hở giữa các ngón tay gã, quả nhiên một bàn tay là không đủ để ôm trọn hết một bên ngực nàng. Bàn tay gã cứ xoa rồi lại bóp, cứ bóp rồi lại nắn, cứ nắn rồi lại buông, hết bên này lại lần sang bên kia. Hai bầu ngực đồ sộ cứ liên tục được nhào nặn bởi bàn tay tham lam của anh chồng.

Nõn nà, mịn màng, đàn hồi, căng mọng… Bao nhiêu xúc giác tuyệt vời từ đầu ngón tay lẫn lòng bàn tay truyền lại khiến Dực mê mẩn không nói thành lời, tay gã cứ như muốn tan chảy trong sự sung sướng này. Chưa kể đến cái núm vú to như đầu ngón tay út cũng là thứ khiến Dực thích thú vô cùng.

Chỉ dùng tay thôi mà gã có thể khẳng định ngực nàng đúng là tuyệt phẩm. Bộ ngực mà gã ao ước bao nhiêu lâu nay đang bị gã xoa bóp đầy say mê.

Nơi nhạy cảm bị bàn tay đàn ông nhào nặn trực tiếp như vậy khiến Nhung lại được một phen rạo rực hết cả người. Nàng thở càng ngày càng nhanh khiến cho bầu ngực cũng phập phồng nhanh hơn như kích thích thêm đôi tay gã. Dực cũng hưng phấn không kiềm được mà bắt đầu tăng tốc, bàn tay nọ đang xoa bóp hai bầu vú căng mọng ngày càng cuồng nhiệt.

– A… anh… a… ư…

Bên dưới vốn vẫn đang nhấn vào hùng hục suốt từ nãy khiến cho ham muốn chưa bao giờ giảm đi. Và khi những tiếng rên khe khẽ của em dâu vang lên càng khiến cho ngọn lửa khao khát ấy bùng lên dữ dội. Dực gồng người lên điên cuồng địt vào cái bọng lồn của nàng đầy thèm khát.

Bên trên vừa được thỏa sức nắn bóp hai trái đào tiên tuyệt phẩm, vừa được dí mặt vào gáy nàng hít ngửi mùi hương da thịt thơm phức, bên dưới thì được nhấn cặc vào chốn thiên đường cám dỗ ấy… Bao nhiêu sự sảng khoái cùng ập đến làm gã đàn ông khát tình lồng lộn lên như thú. Cơ thể đầy gợi dục của em dâu thực sự làm gã mê mẩn không sao tả được.

Thằng nhóc vẫn đang ngủ ngon lành, nếu bây giờ nó mở mắt ra sẽ thấy cảnh tượng khá là nhức mắt, nhưng thật may cánh tay đang xoa lưng con trai của Nhung vẫn tạm thời hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là nó đang có dấu hiệu chậm hẳn lại vì bị ai đó làm cho phân tâm.

– Kìa… anh… nhẹ thôi… a…

Nhung đã bị anh chồng dính chặt lấy suốt từ nãy không rời. Mấy nơi nhạy cảm bị tác động cùng lúc khiến cả người nàng đã nóng ran rạo rực, cơ thể mỹ miều bắt đầu phản xạ lại theo bản năng.

Hai đầu vú đã hơi săn cứng lại vì bị xoa bóp liên tục không ngừng. Nước nhờn trong lồn nàng cũng đang rỉ ra đều đặn vì bị con cặc kia ấn vào hối hả qua lớp quần lót. Cái miệng nóng bỏng của gã thì cứ mơn trớn ở cổ làm nàng ngứa ngáy không chịu được. Nhung nhận ra chính mình cũng đang bị hứng tình, cả người đã mềm nhũn để mặc cho anh chồng thoải mái hành sự.

Càng bóp càng sướng tay, càng nhấn càng sướng cặc… Dực bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt khiến thao tác cả trên lẫn dưới của gã ngày càng cuồng nhiệt dữ dội. Tay gã bóp vú nàng ngày càng thô bạo hơn như muốn bóp nát hai trái đào tiên mọng nước kia mới chịu dừng. Bên dưới là nơi khoái cảm nhất, cặc gã đang được địt chặt vào cái bọng lồn của em dâu dồn dập như vũ bão.

Mỗi lần nhấn vào là tê tái, mỗi lần nhấn vào là đê mê, con cặc nóng hổi không ngừng nhấn vào tới tấp để cho sung sướng càng bùng lên mạnh mẽ hơn nữa. Gã thực sự muốn đâm thủng cái quần lót kia, xuyên qua lớp vải mỏng manh rồi đâm cặc thẳng vào cái lồn múp máp của nàng. Những cú đẩy điên loạn của gã đang khiến chiếc giường rung cả lên phát ra tiếng kêu không hề nhỏ.

Nhung cũng không ngờ anh chồng lại phấn khích đến như thế, tay đang xoa lưng con trai của nàng đã ngừng hẳn rồi, với những rung động lộ liễu này thì thằng bé sẽ bị đánh thức mất. Nàng cố nghiêng người ra đằng sau, mặt ngoảnh lại khẽ nói:

– Anh… làm nhẹ thôi… cháu nó dậy đấy… a…

Phần ngực của chiếc váy vốn được khoét rộng, bầu vú bị xoa bóp cuồng nhiệt khiến lớp váy cũng bị xê dịch xáo động như đang bị co kéo, và khi nàng nhoài người nằm ngửa ra một chút khiến cho có những thứ không thể che chắn hết. Giây phút nhìn thấy bầu ngực đồ sộ trắng như tuyết cùng cái núm vú hồng hào mơn mởn của em dâu lấp ló dưới mép váy khiến cho Dực đột nhiên như bị sét đánh. Hình ảnh đó chính là giọt nước làm tràn ly, cơn kích thích bị dồn nén hồi lâu đã đạt đến đỉnh điểm. Gã thúc mạnh một phát vào đít nàng như trời giáng, tay bóp chặt ngực nàng đến nghẹt thở, cú thúc mạnh đến nỗi Nhung tưởng như quần lót mình đã bị đâm thủng mất rồi. Chỉ chớp mắt sau đó khúc thịt cứng như sắt co giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả. Bao nhiêu tinh trùng nóng hổi đặc sánh lại nhoen nhoét phủ đầy cái bọng lồn múp máp, tung tóe ra khắp đáy quần lót, nhiều đến nỗi chảy cả xuống đùi với mông nàng. Cả vùng bẹn nõn nà gợi dục của nàng giờ đây dính toàn là tinh dịch của anh chồng.

Dực lại gồng cứng cả người trong thời khắc lên đỉnh đầy ngây ngất. Khoái cảm xuất tinh khi được ấn cặc vào chỗ đó của nàng quả thực là sướng đến ngẩn ngơ đầu óc. Được địt em dâu qua lớp quần lót thôi mà sao đã sung sướng đến như vậy rồi…

Gã cứ giữ nguyên việc dính lấy nàng như thế, tay vẫn bóp chặt ngực nàng như thế, cặc vẫn ấn chặt vào bọng lồn nàng như thế một lúc nữa để tận hưởng đê mê mà cơ thể nóng bỏng của nàng đem lại. Thế rồi khi cơn sướng dịu xuống Dực mới chột dạ nghĩ, hình như mình lại lỡ làm sai gì rồi…

Quả nhiên khi tay gã vừa thả lỏng em dâu đã vùng dậy đẩy gã ra, cầm gối đập cho gã một cái mắng:

– Đáng ghét…

Rồi nàng nhanh chóng trèo xuống giường bước nhanh ra khỏi phòng như ban nãy, dáng đi còn chẳng được tự nhiên khi bẹn dính đầy thứ đó. Dực nhìn một ít tinh trùng của mình chảy cả xuống giường mà cười khổ, lại quên rút ra mất rồi, ai bảo cơ thể nàng cám dỗ quá cơ chứ…

Gã lấy giấy lau sạch thứ vương vãi kia đi, đúng lúc ấy thì cháu trai cọ quậy thức dậy, chắc là vì không được mẹ xoa lưng nữa.

Cu cậu còn hỏi mẹ nó đâu, Dực suýt thì bảo mẹ cháu đi rửa bẹn rồi.

Một lát sau thì Nhung trở vào phòng với vẻ mặt đầy nghiêm khắc, cái váy ngủ đã bị thay bằng áo cộc với quần đùi. Dực thấy vậy vội sấn tới nịnh nọt:

– Anh xin lỗi… anh lại quên mất… ui da…

Nhung nhéo cho anh chồng một cái rồi lườm gã muốn cháy mắt, xong thì bảo con trai dậy để đi về. Thằng nhóc ngơ ngác không hiểu sao còn chưa được bác dẫn đi ăn kem thì đã bị mẹ lôi về như thế. Dực tẽn tò theo sau nhưng vẫn bị em dâu hậm hực đáp lại, xem ra nàng giận thật rồi.


Giờ Nhung có thể khẳng định anh chồng không chỉ có ham muốn đụng chạm với cơ thể nàng mà là có ham muốn tình dục với nàng, gã thực sự muốn địt nàng. Cứ nhìn hành động muốn cởi quần lót của nàng ra là biết, cứ nhìn những cú nhấn đầy khao khát vào chỗ đó của nàng là biết, anh chồng là muốn đút dương vật vào lồn nàng đây mà…

Nhưng kỳ lạ ở chỗ Nhung lại không thấy ghê tởm gì, không thấy phẫn nộ gì, chỉ thấy hồi hộp vô cớ thậm chí còn là rạo rực khó tả.

Cơ thể mình khiến anh ấy ham muốn nhiều như vậy sao… đến mức muốn làm cả chuyện loạn luân ấy sao…

Việc có người đàn ông thèm muốn mình như thế khiến Nhung vừa kích thích lại vừa có chút hãnh diện. Điều ấy chứng tỏ nàng rất đẹp, rất quyến rũ, đến mức khiến cho ông anh chồng muốn địt cả vợ của em trai mình cơ mà…

Phải làm sao đây… lại giả vờ không biết tiếp hay là…

Nhung chưa biết nên đối phó thế nào, nhưng trước mắt thì nàng quyết định ngày mai không sang bên đó nữa, cho tên tham lam kia biết thế nào là chừng mực. Bắn hết cả vào người nàng mà còn tận những hai lần, đúng là đáng ghét mà…

Nhưng… nhờ đó mà nàng cũng biết được gã ra nhiều đến thế nào… Chưa bao giờ Nhung được thấy tinh trùng của đàn ông nhiều như thế…

Cũng đúng thôi, hai viên ấy to thế cơ mà…