Chapter 22
========================================

Hôm sau Nhung không sang nhà gã thật, cũng may Dực có việc đến chiều mới về nếu không lại thành ở nhà một mình mất. Dù là tỏ ra giận dỗi không thèm sang các thứ nhưng nàng vẫn trả lời đầy đủ tin nhắn của gã, nội dung thì cũng cực kỳ nhạy cảm.

“Anh xin lỗi mà, đừng giận anh nữa”

“Ghét cái mặt”

“Hì hì mai lại sang nhé”

“Sang để bắn hết vào người em nữa à”

“Thì mang theo nhiều quần lót là được”

“Bao nhiêu mới đủ, rồi ướt hết lấy gì em mặc”

“Càng tốt, để truồng cho mát”

“Em đánh cho bây giờ”

“Thật đấy, anh thích được nhấn vào chỗ đó như vậy lắm”

“Thích thì cũng biết chừng mực đi, chả để ý đến ai gì cả”

“Được rồi, anh sẽ cẩn thận mà, sẽ rút ra thật kịp thời”

“Không kịp thì sao”

“Thì em cứ đánh cho nó chừa đi”

“Thôi ông ạ, đánh nó đau rồi lại phải chăm”

“Hì hì, vậy là lại cho anh làm vậy nữa nhé”

“Biết thế đã”

“Anh thực sự thích lắm, chỗ ấy của em thật tuyệt”

“Cái lão này, cứ phải nói ra làm gì”

“Thật mà, không thấy anh cứ cương lên suốt đấy à, tại em đó”

“Biết rồi, nhưng mà làm nhẹ thôi”

“Mạnh mới thích”

“Mạnh thì em không sang nữa”

“Được rồi, sẽ thật nhẹ mà”

“Thế còn tạm được”

“Hì hì, mai sang sớm một chút nhé”

“Biết rồi”

“Nhớ mặc váy ngủ đấy”

“Không phải dặn”

“Nhớ em chết đi được”

“Kệ anh, em ngủ đây”

“…”

Dực đọc những dòng tin nhắn của em dâu mà cặc cứ cương hết cả lên, giờ nàng chẳng hề né tránh khi nhắc đến hành vi mờ ám của hai người rồi. Gã háo hức mong thật nhanh đến ngày mai để lại được ôm ấp cô em dâu khêu gợi rồi mò mẫm cơ thể nàng.

Tuy nhiên chẳng cần đợi đến mai, ngay đêm đó Dực đã được sang nhà nàng.

Ánh chớp sáng rực cả bầu trời, gió cuốn cát bụi bay tứ tung, từng hạt mưa lộp độp trên mái nhà rồi ngay sau đó là cơn mưa trút xuống ầm ầm trắng xóa cả cảnh vật. Nắng càng gay gắt thì mưa càng dữ dội, tiếng mưa to như một đoàn tàu hỏa chạy sát bên tai, cây cối nghiêng ngả trong gió như gặp bão, sấm chớp đì đùng không ngớt, cơn mưa dông sau chuỗi ngày nắng nóng như một con mãnh thú đang gào thét trong đêm tối.

Sau một tiếng sấm inh tai nhức óc thì đèn đóm trong nhà bỗng phụt tắt, chỉ còn lại một màu đen kịt. Nhung ôm con trai trong lòng ngó ra bên ngoài khe cửa thì thấy đèn đường vẫn sáng, chắc nhà nàng bị sét đánh trúng đường điện rồi, có cả mùi khét thoang thoảng nữa. Thằng bé có vẻ sợ đã hơi mếu máo khóc nép chặt vào người mẹ, Nhung cũng thấy bất an lo lắng khi chỉ có hai mẹ con trong căn nhà tối om cùng cơn mưa to xối xả. Nàng không nghĩ ngợi gì nhiều bèn lần mò lấy điện thoại rồi gọi cho anh chồng, Dực nghe xong lập tức bảo:

– Đừng sợ, anh sang ngay đây…

Gã vội vã bật dậy ngay, chỉ kịp lấy cái ô rồi nhanh chóng sang nhà em dâu. Cơn mưa thực sự rất to, gã đi ngoài đường mà cảm tưởng như đang đi trong một cơn bão vậy.

Khi nhìn thấy anh chồng Nhung mới cảm thấy an tâm hơn rất nhiều, nàng vội soi đèn pin đón gã vào trong nhà. Dực đi ngay tới chỗ bảng điện trong góc khuất, vừa lại gần đã thấy mùi khét nồng nặc. Gã bảo nàng rọi đèn pin vào rồi nhìn ngó một lúc, sau đó bảo:

– Cháy cầu chì mất rồi, chắc phải đợi sáng mai tạnh mưa rồi đi mua đồ về mới sửa được…

Nhung bèn hỏi:

– Vậy là đêm nay phải chịu mất điện hả anh… thằng nhóc có vẻ sợ…

Dực nói ngay:

– Không sao, để anh ở lại canh cho hai mẹ con, có bác ở bên là cu cậu hết sợ ngay ấy mà… Với lại đêm hôm tối tăm thế này anh cũng không an tâm để mẹ con em một mình…

Như thế nghĩa là anh chồng sẽ ở lại cùng mẹ con nàng đêm nay, không hiểu sao Nhung lại chợt thấy hồi hộp lạ lùng. Thế nhưng nhìn cơn mưa tầm tã bên ngoài thế kia nhỡ anh chồng về rồi lại có việc gì đó phải gọi sang lần nữa thì cũng bất tiện, vậy nên nàng nhỏ giọng đáp:

– Vâng… vậy cũng được…– Chắc nãy bị sét đánh trúng hả, hai mẹ con có sao không…– Không sao anh…

Bấy giờ Nhung mới để ý quần áo của anh chồng đã ướt gần hết.

Vì đi vội nên Dực không kịp mặc áo mưa mà chỉ che ô, gió to hắt nước vào khiến cái ô gần như chả có mấy tác dụng. Giữa đêm mưa to gió lớn thế này mà anh chồng vẫn lặn lội sang đây ngay không chút chậm trễ làm Nhung thấy ấm áp vô cùng. Nàng vội lên tiếng:

– Em sơ ý quá… anh cởi đồ ra thay đồ khác đi kẻo cảm lạnh mất…– À ừ…

Dực rất thản nhiên tụt quần áo xuống ngay tại chỗ, vì đã nhìn thấy cái đó của anh chồng rồi nên Nhung cũng không ý kiến gì, chỉ ngần ngại chĩa đèn pin đi chỗ khác. Rất nhanh Dực đã đứng tồng ngồng ở đó không mảnh vải che thân, Nhung ngập ngừng bảo:

– Để em tìm cho anh một bộ của anh Toàn… chắc là vừa đấy…

Nhung vừa quay đi thì chợt bị túm lấy tay giữ lại, gã kéo nàng vào trong lòng rồi vòng tay ôm chặt lấy, miệng khẽ thì thầm:

– Không cần đâu… cứ ôm em như thế này là được rồi…

Lần đầu tiên Nhung bị anh chồng ôm trực diện phía trước như thế, và ngay lập tức có thứ gì đó ấm nóng cứng như sắt đang đâm vào bẹn nàng đầy khao khát. Mới gặp một lúc mà đã cương lên hừng hực thế này rồi…

– Không sợ lạnh à…

Nhung khẽ hỏi, Dực đang vùi mặt vào cổ nàng hít ngửi cũng khẽ đáp:

– Không… chỉ muốn ôm em thôi… cả ngày chưa được ôm rồi…

Hai tay gã đang trườn xuống xoa bóp mông đùi nàng say mê, con cặc kia thì đang nhấn vào giữa ngã ba sung sướng của nàng ngày càng chặt hơn. Đang ngủ nên Nhung mặc loại quần đùi ngắn cũn đó cùng chiếc áo hai dây rất mỏng manh khiến cho Dực khá thuận lợi được sờ soạng. Nàng cũng biết anh chồng cả ngày chưa được gần gũi mình rồi nên chả ngăn cấm gì, thậm chí còn châm chọc ngược lại:

– Ai bảo hôm qua nghịch lắm vào…

Dực cười khẽ thì thầm:

– Vậy… bây giờ bù cho hôm nay đi…

Nói rồi gã túm lấy cạp quần nàng muốn kéo xuống, Nhung giữ lại nhắc:

– Nào… lại nghịch…

Gã vội năn nỉ:

– Chỉ cởi quần đùi thôi mà… hôm qua cũng có mỗi quần lót còn gì…

Nhung nghĩ thấy cũng đúng nên chỉ lườm gã một cái rồi bỏ tay ra, Dực chỉ đợi có vậy liền nhanh tay kéo tụt chiếc quần đùi ngắn cũn kia xuống tận gót chân. Cảm giác được chính tay mình cởi quần em dâu ra thật là thích thú không tả được. Thế rồi gã đứng dậy một tay ôm eo nàng, tay kia nhấc một bên đùi nàng lên, vội đẩy con cặc nhấn vào bẹn nàng tìm kiếm. Dòng điện nhè nhẹ truyền đến cho gã biết mình lại đâm trúng lồn nàng dưới lớp quần lót rồi. Hông gã lại bắt đầu đẩy vào đều đặn khiến cả người nàng đung đưa theo.

Sao lúc đi ngủ rồi mà người nàng vẫn thơm thế nhỉ… Mặt gã đang sục sạo ở cổ nàng liền mơn trớn lên cao, miệng gã đang lướt nhẹ trên mặt nàng, hôn lên má nàng, hôn đến gần khóe miệng nàng, chỗ nào cũng có mùi thơm. Đã thân mật hơn nhiều khiến Nhung chả ngại ngùng né tránh, giờ hai người đang đối mặt ở cự ly rất gần, có lẽ vì bóng tối cũng khiến nàng đỡ thẹn thùng hơn. Hơi thở thơm tho như hoa lan của em dâu nhè nhẹ phả sang khiến Dực chợt kích động lạ thường, máu nóng sôi lên sùng sục, tâm trí đang thôi thúc không ngừng. Gã không thèm đắn đo gì lập tức ngậm chặt lấy môi nàng.

– Cạch…

Chiếc đèn pin trên tay Nhung rơi xuống đất, đòn tấn công đầy bất ngờ của anh chồng khiến nàng đờ ra như tượng, cứ đứng yên để gã hôn mình say đắm. Phải gần chục giây sau nàng mới như hoàn hồn, vội dùng hai tay vừa đánh vừa đẩy người gã ra nhưng không có tác dụng gì.

– Ưm… ưm… ư… ưm…

Trong đầu Dực lại như có một vụ nổ nhỏ khi được hôn em dâu.

Đôi môi mềm mọng ngọt ngào đang bị môi gã ngậm chặt, bị môi gã quấn lấy, bị môi gã mút đầy cuồng nhiệt. Cái miệng tham lam của gã đang ngoạm lấy miệng nàng như muốn nuốt trọn nó vào trong mới thôi.

Miệng bị khóa chặt khiến Nhung chỉ có thể ú ớ chả nói được gì, tim đang đập nhanh thình thịch, tâm trí hoàn toàn rối loạn.

Nhưng vấn đề là ý muốn kháng cự của nàng không hề quyết liệt, thậm chí là sự kích thích đang nhen nhóm bùng lên khi bị anh chồng hôn vồ vập như thế. Đôi tay đang đẩy gã ra của nàng vô cùng yếu ớt như chẳng có chút sức lực nào cả, rồi nó cứ ít hoạt động dần, rồi càng ít nhúc nhích hơn, cuối cùng là không còn động đậy gì nữa. Nàng đã hoàn toàn đứng yên, mắt nhắm lại để cho anh chồng hôn mình đầy nồng nhiệt.

Điều ấy khiến Dực sướng muốn phát điên, gã lại càng hôn nàng mạnh bạo hơn nữa, hôn nàng thỏa thích hơn nữa. Cái miệng xinh đẹp của Nhung chả mấy chốc đã ướt đẫm vì bị anh chồng ngấu nghiến cắn mút không ngừng.

Con cặc đang được nhấn chặt vào lồn nàng, cơ thể khêu gợi của nàng đang dính vào người gã, khao khát bị dồn nén cả ngày, không gian lúc này lại tối đen chỉ có hai người, nàng thì đang ngoan ngoãn để gã hôn say đắm… Ham muốn mãnh liệt cùng với bối cảnh quá thuận lợi khiến Dực phấn khích không chịu nổi. Gã đột ngột rời khỏi môi em dâu, bước vài bước đẩy nàng dựa chặt vào tường rồi điên cuồng hôn hít lên khắp mặt khắp cổ nàng. Nhung còn chưa hết mơ màng thì đã tiếp tục bị anh chồng hôn tới tấp, không còn là những nụ hôn nhẹ nhàng mơn trớn nữa mà là những nụ hôn đầy vội vã, những nụ hôn chỉ xuất hiện khi con đực muốn chiếm đoạt con cái. Đôi môi nóng bỏng của gã đang hạ cánh dồn dập xuống cổ xuống ngực làm Nhung lại rạo rực hết cả người, lại đứng đờ ra không biết phải làm gì.

Thơm quá, mùi thơm da thịt đầy mê hoặc khiến Dực lồng lộn lên như thú, gã túm lấy áo nàng rồi dứt khoát kéo mạnh lên.

Hành động quá nhanh quá quyết liệt khiến Nhung còn không kịp phản xạ, hai tay cứ thế giơ lên để chiếc áo bị lôi tuột qua đầu vứt xuống sàn. Vốn đang đi ngủ nên nàng không mặc áo lót, phần thân trên vì thế đã hoàn toàn trần truồng. Dực ngay lập tức úp mặt vào không chút chậm trễ.

Chiếc đèn pin rơi dưới đất cách một khoảng xa, ánh sáng chiếu vào tường hắt sang hai bên chỉ khiến thấy được cảnh vật lờ mờ.

Thế nhưng với Dực như vậy là quá đủ, dù tối tăm như thế mà gã vẫn ngoạm được trúng ngay ngực nàng.

– Ưm…

Nhung như bị điện giật, cả người khẽ run rẩy trong giây phút đầu vú bị miệng anh chồng ngậm lấy. Dực cũng bị kích động không kém trong khoảnh khắc mình hằng ao ước, khoảnh khắc mà miệng gã như tan chảy.

Mềm mại, mịn màng, tươi non…

Cảm giác ngây ngất bắt đầu đầu từ đôi môi, đầu lưỡi rồi truyền thẳng lên óc làm gã hưng phấn tột đỉnh. Không thể chần chừ thêm được nữa, Dực như con thú hoang sổng chuồng, như đứa trẻ thơ khát sữa điên cuồng ngoạm lấy ngực nàng ngấu nghiến trong phấn khích.

– A… anh… khoan đã… a…

To, mọng, mềm mịn, nõn nà, thơm tho, căng tràn sức sống… Bao nhiêu cảm giác tuyệt vời cùng lúc bùng nổ trong miệng khiến Dực sướng như phát điên. Gã hết bú lại mút, hết mút lại liếm, hết ngoạm bên này lại lần sang bên kia. Bóng tối chẳng có lấy một chút cản trở gì khi cái miệng tham lam của gã không hề bỏ lỡ một tấc nào trên bộ ngực tuyệt phẩm của nàng.

Chẳng mấy chốc cặp đào tiên mơn mởn đã ướt đẫm nước bọt của ông anh chồng khát tình.

Cuối cùng gã cũng được hưởng thụ ngực nàng, cuối cùng gã cũng được biết mùi vị ngực của đứa em dâu xinh đẹp. Sau bao nhiêu thời gian chỉ biết thèm thuồng mơ tưởng trong suy nghĩ, giờ đây gã đang được liếm mút nó say sưa.

Ham muốn cuồn cuộn khiến Dực không thể nhẹ nhàng, không thèm quan tâm nàng có đau hay không. Đầu vú Nhung thi thoảng lại bị gã ngậm lấy hút lên như kiểu da thịt bị cấu véo, như thể người ta đang giằng xé để ăn chiếc bánh dẻo khổng lồ.

Thế nhưng với độ căng mọng đàn hồi tuyệt vời thì trái đào tiên không hề bị biến dạng, luôn trở về hình dáng căng tràn nhựa sống, luôn sẵn sàng để gã bú mút say mê. Miệng ông anh chồng như tan ra mềm nhũn bởi sự mịn màng nõn nà không gì sánh bằng từ da thịt em dâu. Ngực nàng như một món ăn thơm ngon thượng hạng khiến gã chỉ muốn nuốt trọn cả hai khối thịt đồ sộ kia vào miệng cho hả dạ.

– Anh… a… ư… anh… ư…

Nhung không kiềm chế được đã bắt đầu rên khe khẽ khi cặp nhũ hoa nhạy cảm bị tấn công mãnh liệt. Nàng không hiểu sao mình lại cứ đứng ngây ra như thế mà không ngăn cản anh chồng, chỉ biết đầu óc đang rối bời đầy hỗn loạn, tay chân cứng đờ không thể cử động. Hai trái đào tiên căng mọng của nàng đang bị cái miệng tham lam kia mút rồi liếm, liếm rồi ngoạm, ngoạm rồi lại mút không ngừng, hoàn toàn giống với cảnh tượng nhạy cảm khi nam nữ sắp làm chuyện ấy…

Ngoài trời vẫn mưa như trút nước, sấm chớp vẫn ầm ầm, gió rít qua khe cửa lùa vào nhà khiến nhiệt độ mát lạnh. Ấy vậy mà trong bóng tối có hai người đang thấy càng ngày càng nóng.

Nhung khẽ run rẩy trong sự kích thích không sao tả được. Từng luồng điện rạo rực từ đầu vú truyền tới khiến cả người nàng cứng lại vì đê mê. Không ngờ gã chỉ dùng miệng bú mút ngực thôi mà đã khiến nàng sướng đến mụ mị đầu óc. Nhung cảm giác bên dưới mình, chỗ thầm kín nhất đã ươn ướt từ lúc nào không biết rồi. Cơ thể nàng đã nóng bừng lên, chân tay bắt đầu mềm nhũn, nếu cứ để vậy sẽ không ổn mất. Và tình hình còn nguy cấp hơn khi anh chồng đang tấn công cái núm vú của nàng, không chỉ nút chặt lấy nó mà gã còn cắn mạnh day day làm Nhung điếng cả người.

– A… anh… a… ư…

Cơ thể đầy gợi dục của nàng, tiếng rên đầy kích thích của nàng khiến Dực không thể chịu đựng được nữa. Gã muốn địt nàng, gã phải địt nàng, địt nàng ngay bây giờ, con cặc đang gào thét dữ dội lắm rồi. Gã đưa hai tay xuống lần mò cái quần lót của nàng rồi nhanh như chớp ngồi thụp xuống, cái quần mỏng manh cũng đồng thời bị kéo tuột dọc theo cặp giò nuột nà. Gã hành động quá nhanh, Nhung đang mơ mơ màng màng vị ngực bị ngấu nghiến nên không kịp phản ứng, đến khi nhận ra thì quần lót đã bị kéo xuống tận gót chân. Nơi đó của nàng đã không còn gì che chắn nữa cả…

Dực đứng phắt dậy vội vã nhấc hai bên đùi em dâu lên khiến cho háng nàng banh ra rồi nôn nóng đẩy hạ bộ tiến tới. Lúc đó Nhung mới giật mình hoảng hốt khi biết anh chồng muốn làm gì. Gã muốn đút cái ấy vào lồn nàng, gã thực sự muốn địt nàng… Nhung vội vàng đẩy gã:

– Không… anh… đừng…

Nàng chưa hề sẵn sàng cho chuyện này, chưa hề nghĩ đến việc sẽ làm tình với anh chồng, đôi tay bây giờ mới cố dùng sức đẩy gã. Thế nhưng lúc này mới chống cự là quá muộn, hai đùi nàng đang bị banh ra, chốn thiên đường nhân gian đang phơi bày đầy mời gọi trước con cặc khát tình của gã. Và vì khoảng cách quá gần nên chỉ một cái chớp mắt là sự va chạm cháy bỏng ấy đã xảy ra.

Một dòng điện chạy dọc sống lưng khiến hai người khẽ rùng cả mình. Trong bóng tối đen kịt mà dương vật gã cứ như có mắt, không cần nhìn vẫn đâm trúng nơi cần đâm. Giây phút thoáng run lên ấy là cả hai đều biết, đầu cặc gã đã ấn đúng vào rãnh thịt ở lồn nàng rồi…

Cơn sướng râm ran bùng lên khiến Dực không thể chậm trễ thêm một giây, vội đẩy tới đầy mạnh mẽ. Cửa lồn bị tách ra khiến Nhung khẽ nhăn mặt, cảm giác đau nhói này đúng là thật rồi, dương vật anh chồng đang tiến vào rồi… Nàng hổn hển cố đẩy gã trong yếu ớt:

– Anh… đừng… chuyện này…

Con cặc đã ngập vào trong được gần nửa, chỉ vậy thôi đã làm Dực sướng đến cứng cả người. Gã khẽ thì thầm trong hơi thở gấp gáp:

– Anh muốn em… cho anh đi…– Đừng… anh… em… không thể…

Nhung không biết nói gì chỉ biết lắc đầu. Dực đã không thể chờ được nữa rồi, ham muốn tột cùng đang thôi thúc gã như núi lửa.

Dực hít một hơi sâu rồi dùng sức đẩy mạnh tới.

– A…

Nhung cong người rên lên một tiếng. Sau cú nhấn đầy dứt khoát, cặc anh chồng đã đâm lút cán trong lồn nàng.

Bên ngoài vang lên một tiếng sét rung chuyển đất trời, trong tâm trí hai người lúc này cũng có hai tiếng sét nổ ra choáng váng cả đầu óc.

Ấm áp, ẩm ướt…

Chật chội, tê tái…

Giây phút ấy vạn vật như đứng yên, giây phút ấy thời gian như ngưng đọng, giây phút ấy đầu Dực như nổ tung vì kích thích, vì choáng váng, vì phấn khích. Cảm giác ấm nóng đê mê này… đúng là thật rồi… Gã đút được cặc vào lồn nàng rồi…

Nhung cũng đang đờ đẫn trong thời khắc điên rồ, lồn nàng vừa bị con cặc của anh chồng xâm phạm, âm đạo nàng đang bị lấp đầy đến chật ních không còn một chỗ trống. Ranh giới cuối cùng đã bị phá vỡ, hai người đã không còn là anh em nữa rồi…

Dù không thấy rõ nét mặt nhau nhưng cả hai vẫn trố mắt nhìn người đối diện như không tin chuyện ấy đã xảy ra. Không gian chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp cùng tiếng mưa vẫn rơi đều đặn trên mái hiên…

Cơn sướng khiến Dực cứ ngây ra không dám nhúc nhích, gã để yên cho cặc mình nằm gọn trong lồn nàng, tận hưởng giây phút chiếm đoạt được nàng, tận hưởng giây phút hai bộ phận sinh dục hòa làm một. Gã dường như vẫn chưa dám tin đây là hiện thực, vẫn chưa dám tin cặc mình đang cắm ngập trong lồn em dâu…

Thế rồi những dòng điện mơn man cứ truyền đến dương vật giúp gã biết đây không phải là giấc mộng. Sau một lúc ngơ ngẩn vì khoái cảm ban đầu thì Dực rốt cuộc cũng không thể thắng nổi ham muốn. Gã không thể giữ yên được nữa, con cặc cứng như sắt chầm chậm rút ra rồi ngay lập tức lại đâm sâu lút cán trong lồn nàng. Thế nhưng đâm vào xong gã lại để yên một chút tận hưởng rồi mới chậm rãi rút ra, chốn thiên đường đê mê ấy đang làm Dực hoàn toàn kinh ngac.

Lồn nàng đúng là tuyệt phẩm, gã không thể tin được…

Khít quá, chật quá… Đây thực sự là lồn của người đàn bà đã có chồng ngần ấy năm sao, thực sự là lồn của người phụ nữ đã từng sinh nở ư, tại sao nó có thể chật chội như lồn của thiếu nữ thế này được. Cặc gã đang bị âm đạo nàng siết chặt lại, đang bị cái khe thịt nóng ẩm kia bóp nghẹt, mỗi lần nhấn vào là như bị hút lấy không thể thoát ra, mỗi lần nhấn vào là ngây ngất đến phát điên vì sướng.

– A… ư… a…

Nhung muốn làm gì đó nhưng lại chẳng biết phải làm gì, những tiếng rên rỉ đã bắt đầu xuất hiện khi nơi nhạy cảm nhất bị tấn công. Cứ mỗi giây trôi qua gã lại nhấn thêm vào lồn nàng được một phát, cứ mỗi giây trôi qua lồn nàng lại càng bị chiếm đoạt nhiều hơn. Chuyện này là sai trái, chuyện này là loạn luân, nàng cần phải giãy giụa, nàng cần phải chống cự, thế nhưng người phụ nữ gợi cảm lại cứ đơ ra chẳng thể làm bất cứ điều gì. Cơ thể nàng đã nóng ran, chân tay hoàn toàn mềm nhũn khi lồn đang bị đâm vào lút cán. Hai tay nàng đang hoàn toàn tự do chả bị khống chế gì, thế nhưng nó chỉ đặt lên vai gã giống như muốn đẩy ra mà chả có một tí sức lực nào.

Những tiếng rên yếu ớt của nàng khiến Dực càng thêm hưng phấn, con cặc đã bắt đầu ra vào ngày càng nhanh hơn.

Cuối cùng gã cũng được tận hưởng lồn nàng, cuối cùng gã cũng được đút cặc vào chốn thiên đường mơ ước, cuối cùng gã cũng được địt người đàn bà mà mình thèm khát bấy lâu nay. Dực vừa nhấn cặc vào lồn em dâu hối hả vừa nở nụ cười đầy thỏa mãn.

Cảm giác chiếm đoạt được đàn bà luôn khiến đàn ông hạnh phúc khó tả, chưa kể đó lại là người đàn bà nóng bỏng đến mê hồn này.

Không còn một lời từ chối, không còn một động tác chống cự, không còn một chút phản kháng nào hết, Nhung cứ thế banh háng ra cho anh chồng địt mình phầm phập.

– Bạch… bạch… bạch…– A… a… a… ư…

Nếu muốn ngăn cản từ đầu thì Nhung đã hoàn toàn có thể làm tốt hơn. Nhưng thực tế là nàng để cho gã bú ngực quá dễ dàng, để cho gã cởi quần lót mình ra quá dễ dàng, để gã nhấc hai đùi mình lên banh ra quá dễ dàng, để gã đút cặc vào lồn mình cũng quá chóng vánh… Ngay cả bây giờ nàng vẫn có thể cắn gã, cào cấu gã, la hét để ngăn cản gã, thế nhưng Nhung không làm gì hết. Có quá nhiều thứ khiến nàng không nỡ cự tuyệt người đàn ông khát tình này…

Là mối quan hệ gần gũi mờ ám giữa hai anh em suốt thời gian gần đây… Là tư tưởng muốn đền đáp cho anh chồng sau những gì gã làm cho mẹ con nàng… Là cảm giác thiếu vắng chuyện chăn gối khi chồng đi vắng cả tuần nay… Là không ít lần những suy nghĩ nóng bỏng khẽ vụt qua trong đầu nàng dù chỉ chớp nhoáng: Không biết con cặc khổng lồ kia mà đút vào bên trong mình sẽ ra sao nhỉ…

Và giờ đây khúc thịt đồ sộ ấy đang địt tới tấp vào lồn nàng.

To quá, dài quá… Nàng đã biết dương vật của anh chồng vừa to vừa dài rồi nhưng đến khi bị nó đút vào thì sự vĩ đại ấy càng bộc lộ rõ ràng hơn nữa. Nhung có thể cảm nhận được khúc thịt to tướng cứng như sắt đang cọ xát vào từng milimet trong âm đạo nàng, đang đâm sâu đến những nơi mà chồng nàng chưa bao giờ đâm đến được, mang lại những ngây ngất mà chồng nàng chưa bao giờ mang đến được. Cái âm đạo nhạy cảm mong manh vừa được giải phóng chút ít đã ngay lập tức bị lấp đầy một cách vội vã làm Nhung sướng không chịu nổi. Màn bú mút ngực tuyệt vời trước đó khiến lồn nàng đã ướt sẵn dâm thủy, như lời chào đón nồng nhiệt mời gọi kẻ xâm nhập tiến vào mãnh liệt hơn nữa vậy.

Dực đang sướng muốn phát điên, khoái cảm tê dại khiến gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết mình sướng đến mức nào. Cặc gã vừa rút ra đã ngay lập tức đâm sâu lút cán như sợ lồn nàng sẽ biến mất vậy. Gã chỉ muốn nhấn vào nữa, nhấn vào mãi, nhấn vào vô tận để cơn sướng đê mê kéo dài không hồi kết. Dực như có thể cảm nhận được từng ngóc ngách trong cái lồn chật chội mà mình đang hưởng thụ. Nó cứ siết chặt lấy cặc gã, như siết chặt tâm trí kẻ khát tình vào cơ thể người đàn bà gợi cảm này.

Không hề nằm mơ, không còn phải thèm thuồng mỗi khi địt nàng qua lớp quần lót nữa, giờ gã đang được địt thẳng vào cái lồn cực phẩm của em dâu.

Bị chốn thiên đường bên dưới làm cho ngơ ngẩn mà gã suýt quên bên trên cũng là nơi tuyệt phẩm khác. Dực cúi xuống ngoạm lấy vú nàng bú mút say mê, vừa bú bên này được một chút đã vội lần sang bên kia ngấu nghiến như chết đói, không để cho hai bầu ngực của Nhung được thảnh thơi một phút nào. Bên dưới cặc gã vẫn đâm vào lồn nàng dồn dập không ngừng.

Ngoài trời vẫn mưa như trút nước, gió vẫn rít gào, sấm vẫn nổ ầm ầm đầy ghê rợn. Thế nhưng mọi âm thanh kinh hoàng ấy không hề ảnh hưởng đến đôi nam nữ đang bị ngọn lửa tình dục thiêu đốt cả thể xác lẫn tâm hồn.

Trong màn đêm đen kịt, trong góc nhà tối om, hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong những tiếng thở dốc, tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… anh… ư… a…

Dực đã địt nàng suốt từ nãy không ngơi nghỉ, miệng gã không tha cho ngực nàng một khắc, cặc gã không rời khỏi lồn nàng một giây. Dù không muốn nhưng Nhung cũng chẳng cách nào kiểm soát nổi cơ thể. Tiếng rên của nàng ngày càng lớn, ngày càng dày đặc khi cả hai nơi nhạy cảm đều bị tấn công mãnh liệt.

Nàng cũng chỉ là một con cái mà thôi, khi bị con đực giao phối thì cơ thể cứ vậy mà phản ứng lại theo bản năng. Vú nàng đã cứng cả lên vì kích thích, nước nhờn trong lồn nàng cũng tiết ra ngày càng nhiều khiến cặc anh chồng lại càng ra vào trơn tru hơn. Nhung quên mất là mình đang làm chuyện vụng trộm, nhưng may cho nàng là trời đang mưa to nên chẳng ai nghe được những tiếng rên đầy thống khoái của nàng.

Dực ngày càng lồng lộn lên như mãnh thú, ngày càng muốn phát rồ phát dại vì cơ thể gợi dục đến chết người của em dâu. Trong cùng một lúc cặc gã được địt vào lồn nàng, miệng gã được tận hưởng da thịt thơm tho của nàng, cả thân hình gợi cảm của nàng áp chặt vào người gã. Bao nhiêu thứ khoái cảm dồn dập ập đến làm gã đàn ông khát tình sướng muốn chết đi sống lại. Bây giờ dù thiên thạch có rơi xuống cũng không thể khiến gã ngừng địt nàng.

Càng địt càng sướng, càng địt càng muốn phát điên. Cái lồn tuyệt phẩm khiến gã chỉ muốn địt nữa, địt mãi, địt đến long trời lở đất.

Mỗi khi có một tia sét xé ngang bầu trời, ánh chớp sáng rực lên rọi vào nhà là bức tranh đầy nhục dục lại vụt hiện lên trong thoáng chốc. Một người phụ nữ trần truồng bị ép dính vào tường, hai đùi đang bị nhấc lên banh ra hai bên, người đàn ông cũng trần truồng đang vội vã đẩy hạ bộ vào giữa bẹn nàng.

Khoảnh khắc ngắn ngủi ấy cũng là lúc Dực được thấy cơ thể nóng bỏng đầy cám dỗ của em dâu, mỗi lần như thế gã lại như được tiêm thêm thuốc kích dục, lại càng địt nàng điên loạn hơn nữa.

Nhung rên càng ngày càng to, nàng không thể kiểm soát nổi cái miệng mình nữa, cặc gã to dài còn hơn cả của chồng khiến nàng quằn quại vật vã. Tiếng rên đầy mê hoặc của em dâu khiến Dực hưng phấn tột độ. Gã rời miệng khỏi bộ ngực đồ sộ rồi gồng người lên tăng tốc địt nàng như vũ bão. Con cặc ra vào lồn nàng còn nhanh hơn cả ánh chớp ngoài kia…

– Bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… anh… a… ư… anh…

Nhung khổ sở chống đỡ đợt tấn công dữ dội của gã, tiếng rên của nàng to đến nỗi đã át cả tiếng mưa xối xả. Con cặc to dài liên tục dập vào lồn nàng những cú đau điếng không cho nàng kịp thở. Hai mép lồn nàng đã hơi sưng lên, vài giọt nước nhờn bị áp lực từ những cú dập của gã văng cả xuống dưới. Ngoài trời đang sấm rung chớp giật, lồn nàng cũng như đang bị hàng nghìn cơn sét đâm vào đến tan nát cả lồn.

Gã địt nàng hối hả, địt nàng dồn dập, địt nàng say mê, địt cho bõ những tháng ngày thèm khát, địt cho bõ những lúc làm tình với vợ mà vẫn nhớ đến nàng, địt cho bõ những đêm khao khát nàng đến mức không ngủ được… Khoái cảm sung sướng liên tục ập đến, đợt sau lại mạnh hơn đợt trước nối tiếp nhau không ngừng nhấn chìm gã trong đê mê ngây ngất.

Sướng quá, gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết rằng được địt lồn nàng sướng như thế nào. Hông gã như cái máy dập chạy hết công suất đang điên cuồng dập vào lồn nàng những cú như trời giáng.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, Nhung cảm giác lồn mình như sắp nổ tung.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, cả trời đất quay cuồng theo từng cú dập như đại bác.

Gã địt nàng mạnh tới nỗi, bức tường sau lưng Nhung cứ như sắp đổ sập đến nơi rồi.

Như trâu húc mả, như ngựa đứt cương, gã như con thú hoang mất kiểm soát địt nàng đến lên bờ xuống ruộng. Ham muốn thèm khát bị dồn nén suốt bao nhiêu năm đang bộc phát qua những cú địt đầy thô bạo, những cú địt như muốn đâm thủng cả lồn nàng.

Thế rồi giây phút khoái lạc ấy cũng đến, giây phút gã đầu hàng trước cái lồn chật chội nóng rực. Bên ngoài vang lên một tiếng sét kinh người, ngay sau đó là một tia sét kinh hoàng đâm vào lồn nàng.

– Bạch…– Á…

Nhung giãy nảy cả người lên, mồm há ra đón nhận cú địt chí mạng của gã. Giây phút ấy lồn nàng như bị phá trinh lần thứ hai, đau đớn như bị chọc tiết. Cặc gã như đâm tới điểm tận cùng trong âm đạo nàng, xé rách cái lồn mong manh đẹp đẽ của nàng.

Cả người Dực cứng như đá, mồm há hốc, mắt trợn ngược, hai tay bóp chặt đùi nàng đến phát đau. Cặc gã như muốn nổ tung, khúc thịt nóng hổi giật giật liên hồi rồi phóng tinh tung tóe trong lồn nàng. Quả bom khoái cảm bùng phát nơi hạ bộ, nhanh chóng lan ra từng dây thần kinh khắp cơ thể, truyền lên tận óc khiến gã như bay bổng trên thiên đường.

Dực như chết lặng, đờ đẫn tận hưởng giây phút lên đỉnh của sung sướng, lên đỉnh đê mê khoái lạc. Mắt gã mờ đi không còn thấy gì hết, gân xanh cuồn cuộn nổi khắp cơ thể vì kích thích tột cùng.

Toàn bộ sung sướng của đời người như dồn hết cả vào giây phút ấy, toàn bộ khoái cảm của nhân gian như dồn hết cả vào con cặc gã.

Hai cơ thể trần truồng trong giây lát như bị đông cứng không hề cử động. Thời gian như ngừng lại, chỉ có tiếng thở hổn hển cùng khoái cảm ngây ngất lan tỏa miên man.

Dực đổ gục xuống úp mặt vào ngực em dâu thở hổn hển, nụ cười đầy thỏa mãn rạng rỡ trên gương mặt. Chưa bao giờ gã được sướng như thế này. Từ lúc biết đến tình dục cho tới giờ, nàng là người đàn bà gợi cảm nhất mà gã được địt.

Lồn nàng là cái lồn tuyệt vời nhất gã từng được tận hưởng trong đời…

Nhung cũng đang đờ đẫn sau màn giao phối đầy cuồng nhiệt.

Nàng vừa bị anh chồng chiếm đoạt, những dòng tinh trùng không phải của chồng đang ngập ngụa trong lồn nàng. Thế nhưng Nhung không hề cảm thấy giận dữ gì, không hề cảm thấy đau khổ gì, đầu óc nàng hoàn toàn bị cơn sướng điên dại làm cho ngây ngất.

Chưa bao giờ nàng làm tình lâu đến thế, chưa bao giờ được lên đỉnh đầy thống khoái như thế. Con cặc đồ sộ của anh chồng thực sự khiến nàng sướng không chịu nổi.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, gã không cho nàng có thời gian để kịp suy nghĩ. Nàng thậm chí còn không có cơ hội để phản kháng, cặc anh chồng cứ thế tiến vào chiếm đoạt lồn nàng.

Nhưng cũng chính vì sự chiếm đoạt tùy tiện ấy mà Nhung vừa được trải qua những giây phút sướng đến tê tái cả lồn.

Khi hơi thở dần ổn định, khi khoái cảm dần dần lắng xuống Dực lại nhẹ nhàng gặm nhấm hôn hít cơ thể nàng. Cái miệng nóng bỏng chậm rãi lướt trên da thịt thơm tho, tiến lên cái cổ trắng ngần rồi mơn man ra khắp mặt, cuối cùng vẫn là tìm đến khóe miệng nàng. Đôi môi ngọt ngào mềm mọng lại một lần nữa bị anh chồng ngậm lấy hôn say đắm, chỉ khác là không còn sự phản đối ban đầu như lúc nãy. Ngay cả lồn cũng bị địt mất rồi thì còn giữ gìn gì nữa… Nhung không hề tránh né cứ để mặc cho gã hôn mình như thế…

Một lúc sau Dực mới chịu rời khỏi môi em dâu. Tối tăm không nhìn rõ nên gã cứ dí mặt lại gần trong gang tấc như thế, trán gã áp vào trán nàng, mũi gã mơn man chạm vào mũi nàng, giọng nói trầm khàn thì thầm vang lên:

– Em thật tuyệt vời…

Vừa trải qua màn làm tình điên loạn khiến tâm trí Nhung giờ đây cực kỳ rối rắm với những suy nghĩ phức tạp. Đáng lẽ lúc này nàng phải nổi giận, phải mắng chửi gã mới đúng, nhưng không hiểu sao những cảm xúc ấy lại biến đi đâu hết. Cũng may là trời tối nên anh chồng không thấy được khuôn mặt thẹn thùng bối rối của nàng lúc này, cô em dâu lí nhí nói:

– Chúng ta… không nên… làm chuyện này…

Dực khẽ đáp:

– Không làm thì anh sẽ phát điên mất… em đẹp như vậy… làm sao anh chịu nổi chứ…– Nhưng… em… ưm…

Nhung định nói gì đó thì môi lại bị gã ngậm lấy hôn nên chỉ biết ú ớ. Thế rồi gã rời ra thì thầm thật nhỏ:

– Anh biết… mấy lần anh làm thế từ phía sau ấy… em vẫn chưa ngủ đúng không… Chẳng phải là cũng có ý chiều anh rồi hay sao…

Tim Nhung chợt đánh thịch một cái, mặt đỏ bừng hơn cả xôi gấc. Đúng là anh chồng biết tất cả, biết nàng chỉ giả vờ ngủ mà thôi, giờ gã đem chuyện ấy ra nói đúng là làm Nhung cứng cả họng không biết phản bác ra sao. Nàng vội giải thích nhưng lại cứ ấp a ấp úng:

– Chuyện đó… không phải… là em… ưm…

Gã lại khóa chặt môi nàng bằng một nụ hôn âu yếm khiến Nhung chả nói được gì nữa. Thế nhưng như vậy cũng tốt, nàng chẳng cần lên tiếng thanh minh gì hết cả, không hiểu sao Nhung lại thấy biết ơn nụ hôn chặn họng này của gã. Cảm giác lâng lâng dường như cũng khiến nàng bớt bối rối hơn, cứ như anh chồng cố tình làm thế để giúp nàng bớt ngượng vậy.

Thấy em dâu đã bình tĩnh hơn Dực mới rời miệng ra, thơm lên má nàng một cái rồi khẽ hỏi:

– Chỉ cần trả lời anh đúng một câu thôi… Lúc nãy làm với anh… có thích không…

Câu hỏi quá nóng bỏng khiến tim Nhung lại đập nhanh rộn ràng.

Nếu nói thật sẽ ngại chết mất, nhưng nếu nói dối thì là không thành thật với chính bản thân mình. Gã thực sự khiến nàng sướng, sướng hơn khi làm tình với chồng rất nhiều… Nhung ngập ngừng giây lát rồi khẽ gật đầu.

Dực nở nụ cười đầy vui sướng, gã lập tức nói:

– Vậy là quá đủ rồi… chỉ cần như vậy thôi… em thích… anh càng thích nữa… đây sẽ là bí mật riêng của chúng mình… nhé…

Rồi không để cho em dâu kịp trả lời gã đã ngậm chặt lấy môi nàng hôn say đắm. Mà cho dù có để yên thì Nhung cũng không biết trả lời ra sao, đầu óc nàng hoàn toàn rối bời, những nụ hôn liên tục của gã càng làm nó trống rỗng.

Việc này là sai trái, việc này là loạn luân, ấy vậy mà sao nàng lại không thấy sợ sệt gì hết… Chỉ biết người đàn ông này luôn đem lại cho nàng cảm giác an tâm, luôn xuất hiện đúng lúc khi nàng gặp khó khăn. Chỉ biết là trong tư tưởng nàng đã muốn đền đáp cho người đàn ông này, đã muốn chiều chuộng người đàn ông này… Và gã còn vừa làm nàng sướng muốn chết đi sống lại nữa…

Một người đàn ông như thế lại có ham muốn tình dục với mình, luôn thèm khát cơ thể mình, nàng phải làm sao đây…

Im lặng cũng là một câu trả lời, nụ hôn nồng cháy của gã cứ như đã thay nàng trả lời vậy. Nhung không phản kháng gì hết, mắt khẽ nhắm lại, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đầu gã, ngoan ngoãn để anh chồng hôn mình đầy say sưa.

Hình như… nàng đã lựa chọn rồi…

– Mẹ ơi… mẹ đâu rồi…

Tiếng gọi bên ngoài làm cả hai chợt giật mình ngoảnh ra. Nhung suýt thì quên mất con trai, thằng bé từ nãy vẫn trùm hum trong chăn cho đỡ sợ, lỡ nó đi vào đây tìm mẹ thì… Nàng lo lắng khẽ đẩy anh chồng nhưng gã chẳng có vẻ gì là muốn nhúc nhích cả, vẫn cứ ép nàng dính vào tường, vẫn cứ bế hai đùi lên khiến nàng chẳng thế thoát được, lại còn đang hôn lên cổ nàng mơn trớn nữa chứ. Nhung chẳng có cách nào đành phải nói vọng ra:

– Mẹ đây… mẹ với bác đang sửa điện trong này… con cứ ngủ trước đi lát mẹ ra ngay…– Có lâu không mẹ…– À… cũng sắp rồi… cứ ngủ đi…– …

Trùng hợp thay khi cơn mưa đã dịu bớt, tiếng sấm cũng không còn đì đùng đáng sợ. Thằng nhóc không nói gì nữa có vẻ như đã nghe lời, bấy giờ Nhung mới khẽ thở phào. Ngay sau đó thì giọng anh chồng liền thì thầm bên tai:

– Bọn mình sửa điện tiếp nào…

Nói rồi bên dưới gã nhấn mạnh vào một cái đầy ham muốn, Nhung có thể cảm nhận rõ ràng khúc thịt trong lồn mình đã lại phình lên to tướng rồi.

Có đùa không vậy… Mới chỉ vừa xuất tinh xong đã lại…

Phải bế đùi em dâu suốt từ nãy có vẻ cũng hơi mỏi tay. Dực cứ ôm dính nàng như thế rồi xoay người ra ngồi xuống, đặt nàng nằm ngửa xuống sàn rồi nhanh chóng đè chặt lên trên. Hai người đang ở tư thế nguyên thủy trai trên gái dưới, và háng nàng thì vẫn banh ra để cặc gã găm sâu trong lồn không rời. Và ngay lập tức khúc thịt cứng như sắt ấy lại bắt đầu địt vào không chút chậm trễ.

– Anh… khoan đã… thằng bé chưa ngủ… a… ư…

Nhung chưa kịp nói xong anh chồng đã nhấn vào dồn dập, cơn sướng đê mê nhanh chóng khiến cả người nàng mềm nhũn chẳng còn sức lực. Nàng biết không thể ngăn nổi cơn khát tình của gã, đành ngoan ngoãn nằm yên cho con cặc to dài đâm vào lồn mình tới tấp.

Ngây ngất, tê tái… Khoái cảm tình dục lại bùng phát nơi hạ thể, từ con cặc nóng hổi lan đi khắp mọi dây thần kinh cảm giác khiến Dực sung sướng như đang ở trên mây.

Chính là cảm giác này, chính là đê mê này, gã lại được địt nàng nữa rồi, lại được hưởng thụ cái lồn tuyệt phẩm nữa rồi. Hông gã đang chuyển động nhịp nhàng như máy, con cặc đồ sộ vừa rút ra đã ngay lập tức được đâm vào lút cán.

Lần thứ hai cũng chả khác gì lần đầu tiên, cặc gã vẫn như bị hàng tỷ hàng tỷ luồng điện sung sướng giật cho đến điên dại, giật cho đến choáng váng đầu óc, giật cho đến đờ đẫn cả người.

Cứ nghĩ đến việc đang được địt cô em dâu khiêu gợi, đang được địt vào cái lồn mà mình nằm mơ cũng nghĩ đến là gã lại phấn khích không chịu nổi. Ông anh chồng nọ mồm thì mỉm cười thỏa mãn còn bên dưới đang địt vào đầy vội vã.

Không thể chậm lại một giây, không thể ngừng lại một khắc, cái lồn tuyệt phẩm lại đang siết chặt lấy dương vật gã, âm đạo nóng rực đê mê khiến cặc gã chỉ muốn nhấn vào nữa, nhấn vào nhanh hơn nữa mà thôi…

Dực luồn hai tay dưới lưng em dâu siết chặt lấy cơ thể gợi cảm nõn nà, miệng ngoạm lấy vú nàng ngấu nghiến say mê, bên dưới vẫn đang địt liên tiếp vào lồn nàng như máy khâu. Con đực khát tình lại đang ở vào trạng thái được sướng cả trên lẫn dưới, sướng đến cứng hết cả người.

Không chống cự, không phản đối, cô em dâu nóng bỏng lại nằm banh háng ra cho anh chồng địt hùng hục, địt say mê, địt hối hả.

Không gian tối om chỉ có tiếng rên rỉ, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã như bản giao hưởng của ái tình, ngập tràn đê mê dục vọng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… anh… a… ưm… nhẹ… thôi… a… ưm… a…

Nhung khổ sở chống đỡ những cú dập liên hồi của anh chồng.

Cơn mưa đã ngớt đi rất nhiều khiến nàng phải lấy một tay che miệng ngăn cho con trai nghe thấy tiếng rên của mình, một tay đang bấu chặt vào lưng gã đến phát đau. Nhưng cho dù bị móng tay của nàng cắm vào da thịt cũng chẳng khiến Dực ảnh hưởng gì, cơn đau nhỏ bé hoàn toàn bị khoái cảm ngây ngất nhấn chìm.

Càng địt càng sướng, càng nhấn vào càng muốn phát dại, gã điên cuồng nã vào lồn em dâu những cú đại bác như trời giáng, cú nào cũng như muốn đâm thủng cả tử cung nàng.

Nhưng có lẽ vì quá ham muốn không kìm nổi, con cặc chỉ vừa mới cứng trở lại đã tiếp tục địt vào cái lồn tuyệt phẩm của nàng khiến lần này gã không giữ được lâu như lần đầu. Chỉ một lúc sau khi tăng tốc đầy khí thế thì Dực đã sắp không chịu nổi nữa.

Rồi sau cả tấn những cú địt khiến lồn nàng muốn sưng tấy thì gã kết thúc bằng một phát chí mạng đầy mạnh mẽ.

– Bạch…– Ứm…

Nhung giật nảy người lên hứng chịu cú đại bác cuối cùng, cú đại bác như phá tan cái lồn mỏng manh của nàng. Cả người Dực gồng cứng lại như đá khi con cặc nóng hổi đang co giật liên hồi, thứ chất nhầy đặc sánh lại một lần nữa bắn tung tóe trong âm đạo em dâu. Bao nhiêu tinh trùng phóng ra cũng là từng đấy khoái cảm điên dại đang bùng nổ trong gã.

Vẫn là đê mê ngây ngất, vẫn là tê tái đến ngơ ngẩn tâm hồn.

Giây phút lên đỉnh cực khoái lại khiến ông anh chồng trợn mắt lên đờ ra như tượng.

Sướng đến không chịu được, gã chỉ muốn hét lên cho cả thế giới biết mình đang sung sướng như thế nào, cho cả thế giới biết lồn nàng tuyệt vời đến thế nào…

Dực lại úp mặt vào ngực em dâu thở hổn hển, khuôn mặt lại được hai bầu vú đồ sộ của nàng e ấp. Nụ cười thỏa mãn lại một lần nữa nở trên môi gã đàn ông khát tình. Nhung cũng đang sướng đến mềm nhũn cả người. Anh chồng lại đưa nàng lên đỉnh cực khoái, con cặc đồ sộ kia lại khiến nàng ngây ngất không sao tả được.

Dương vật của gã quá to, quá khỏe, khỏe hơn chồng nàng rất nhiều…

Khi cơn mệt qua đi Dực lại nhổm dậy lần mò đến môi nàng hôn say sưa. Nhung lại ngoan ngoãn để gã ngậm lấy đôi môi ngọt ngào mềm mại của mình mà thưởng thức. Mãi một lúc sau nụ hôn nóng bỏng mới chấm dứt khi Nhung bị gã hôn ngấu nghiến đến mức lại sắp thở gấp gáp rồi. Dực vẫn là người lên tiếng trước:

– Anh thích lắm đấy… thích muốn chết đi được…

Nhung đánh nhẹ gã một cái trách móc:

– Đã bảo làm nhẹ thôi… lỡ thằng bé nghe thấy thì sao…

Gã thì thầm đáp:

– Nhẹ làm sao được… tại em đẹp quá đấy… làm anh không chịu nổi…

Rồi như để chứng minh cho lời nói của mình, những nụ hôn đầy ân ái lại xuất hiện trên má nàng, dần dần lan xuống cổ, cuối cùng vẫn là tìm đến vùng đồi núi hùng vĩ. Bóng tối thực sự không có trở ngại gì lớn, cái miệng tham lam của gã lại đang bú liếm khắp hai bầu ngực đồ sộ không sót một ngóc ngách nào.

– Chỉ bao biện là giỏi…

Nhung lầm bầm một câu rồi lại nằm đơ ra, mắt khẽ lim dim mơ màng khi cặp nhũ hoa lại bị anh chồng ngấu nghiến. Cơn mưa gần như đã tạnh, không khí mát mẻ dễ chịu khiến cho việc thưởng thức da thịt nàng lại càng đê mê khó tả.

Đã để cho gã làm tình tận hai lần, cũng đã được lên đỉnh cực khoái tận hai lần nhưng trong lòng Nhung vẫn còn chút gì đó băn khoăn. Dẫu sao chuyện này cũng là sai trái, là loạn luân, nàng không thể không có suy nghĩ gì được. Nhung nằm yên cho anh chồng bú ngực thêm một lúc rồi khẽ gọi:

– Anh…

Dực vẫn say mê cắm mặt vào ngực nàng.

– Anh…

Bấy giờ gã mới nhổm lên thì thầm:

– Sao thế…

Nàng im lặng giây lát rồi ngập ngừng:

– Liệu chuyện này… có ổn không… Em sợ lỡ anh ấy…

Gã mút nhẹ môi nàng một cái rồi âu yếm đáp:

– Đừng lo… chỉ cần bọn mình giữ bí mật là ổn mà… có anh ở đây không phải sợ gì hết…

Chả hiểu sao mỗi khi nghe gã vỗ về Nhung lại thấy an tâm hơn đến lạ kỳ. Dù vậy nhưng nàng vẫn rụt rè hỏi:

– Lỡ như… anh ấy biết thì sao…

Dực nói tỉnh bơ:

– Càng tốt… về đây anh nuôi…

Nhung phì cười đánh cho gã một cái:

– Thật là… ai lại đi mong vợ chồng em trai đổ vỡ chứ…

Giây phút vui vẻ khiến những lo lắng miên man mới đây còn lởn vởn đã hoàn toàn biến mất, nhất là anh chồng lại ngậm lấy môi nàng mút say mê khiến tâm trí Nhung chỉ còn toàn là tình ái ngọt ngào. Gã rời khỏi môi nàng rồi thủ thỉ:

– Không mong vợ chồng em đổ vỡ… chỉ là muốn được chăm sóc cho cuộc sống mẹ con em thật nhiều… Với cả…

Gã ghé sát vào tai nàng thì thầm:

– Chăm sóc cho cả chuyện ấy của em nữa…

Tim Nhung khẽ đập thình thịch vì câu nói mang tính chiếm hữu của anh chồng, cứ như gã mới là chồng của nàng vậy, cứ như chuyện chăn gối của nàng sẽ do gã đảm nhiệm toàn bộ vậy. Và xem ra sự chăm sóc này sẽ rất cháy bỏng, rất điên dại đây, chính nàng đã vừa được trải nghiệm rồi… Nhung không biết trả lời ra sao đành đáp vu vơ:

– Có mà chăm sóc cho anh thì có…

Dực cười rồi lại khóa chặt miệng em dâu bằng một nụ hôn nồng nhiệt. Lúc vừa rời khỏi đôi môi ngọt ngào gã đã ghé vào tai nàng thì thầm đầy dục vọng:

– Anh muốn… cả đêm nay…

Nhung nghe mà rạo rực hết cả người. Nàng sẽ bị anh chồng địt suốt cả đêm ư… Sẽ bị khúc thịt to dài kia lấp đầy suốt cả đêm ư… Chỉ nghĩ thôi cũng đã kích thích không chịu nổi… Còn đang ngơ ngẩn thì bên dưới gã liền nhấn mạnh vào một cái khiến nàng khẽ run lên.

Hình như cái của nợ ấy lại cương lên nữa rồi… đúng là sung sức mà…

Trước ham muốn đầy mãnh liệt ấy, trước con cặc hừng hực chỉ muốn chiếm đoạt lồn mình ấy nàng còn có thể làm gì khác đây… Cũng may là trời tối nên anh chồng không thấy rõ được biểu cảm bẽn lẽn e ấp của nàng bây giờ, nếu không sẽ ngại chết mất. Nhung đỏ mặt nói lí nhí:

– Nhớ là… làm nhẹ thôi đó… kẻo thằng bé biết…

Chỉ một câu nói như vậy thôi cũng khiến Dực sướng như phát điên, lập tức lại lồng lên như thú hoang sổng chuồng. Gã vội hôn hít tới tấp lên khắp mặt khắp cổ em dâu, hai tay siết chặt lấy cơ thể trần truồng nóng bỏng như sợ mất, bên dưới con cặc vừa cương lên cực đại đã vội vã địt vào lồn nàng điên cuồng.

– Kìa… anh… từ từ thôi… a… anh… a…

Làm sao mà từ tốn được, làm sao mà chậm rãi được, người đàn bà mà gã luôn thèm khát vừa đồng ý cho gã địt cả đêm, chỉ nghĩ thôi đã kích động không chịu nổi. Mà đâu phải chỉ mỗi đêm nay, một khi đã đút được cặc vào lồn em dâu rồi thì gã sẽ còn được địt nàng nhiều hơn nữa, địt nàng tưng bừng hơn nữa. Đối với một thằng đàn ông thì còn gì sung sướng thỏa mãn hơn nữa đây?

Nhung biết một khi anh chồng đã nổi cơn thèm khát thì không thể ngăn cản, đành phải nằm yên cho gã phát tiết ham muốn.

Mong sao giờ này con trai đã ngủ thật say rồi…

Như thế này là sai trái, như thế này là loạn luân, như thế này là phản bội lại chồng, thế nhưng Nhung lại không hề cảm thấy tội lỗi gì hết, không hề cắn rứt lương tâm khi để con cặc của người đàn ông khác ra vào hối hả trong lồn mình. Ngoài cơn sướng ngây ngất đang nhấn chìm mọi suy nghĩ kia thì có lẽ bóng tối lúc này cũng có tác động nhất định. Việc ẩn mình trong màn đen dày đặc khiến người ta có ảo giác dù có làm gì cũng sẽ chẳng bị ai phát hiện hay phán xét, Nhung cũng là như thế. Trong giây phút sướng tê tái, trong giây phút được bóng đêm che đậy nàng cũng tự trấn an mình rằng chỉ cần giấu kín là sẽ ổn cả thôi, sẽ không ai biết chuyện vụng trộm điên rồ của hai người. Vậy nên nàng mới dễ dàng cho gã tiếp tục chiếm đoạt thân xác mình như thế.

Cứ tận hưởng trước đi đã… mọi thứ để sau rồi tính…

Không cần giường, chẳng cần chiếu, ngay giữa sàn nhà, cô em dâu khiêu gợi ngoan ngoãn nằm banh háng ra cho anh chồng địt vào lồn mình dồn dập, địt vào lồn mình say mê, địt vào lồn mình thỏa thích…

Mưa đã tạnh hẳn, không gian yên tĩnh, căn nhà tối om lúc này lại ngập tràn những tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch rộn rã không ngừng.