Chapter 23
========================================

Cơn mưa to như gột rửa mọi bụi trần, khiến cho sáng hôm sau dù nắng đã lên mà không khí vẫn rất mát mẻ, mùi cỏ cây hoa lá thoang thoảng rất dễ chịu.

Nhung không nhớ nổi mình đã bị địt bao nhiêu lần nữa, chỉ biết cứ mỗi khi con cặc tham lam kia cứng trở lại là anh chồng lại địt vào lồn nàng điên cuồng. Ham muốn vô tận khiến dương vật gã vừa xuất tinh xong đã lại cương lên đầy hùng dũng. Ham muốn vô tận khiến gã đã thực sự địt nàng suốt cả đêm không biết mệt mỏi. Phải đến gần sáng khi con cặc không ngóc đầu dậy nổi nữa gã mới chịu buông tha cho lồn nàng, ấy cũng là khi con đực kia đã được thỏa mãn cực độ.

Đêm qua đúng là một đêm cháy bỏng, chưa bao giờ nàng làm tình liên tục nhiều đến thế, chưa bao giờ được sướng đến điên dại như thế. Đến tận bây giờ mà Nhung vẫn còn cảm thấy dư âm của đêm tình dục điên loạn ấy khi lồn nàng vẫn còn hơi âm ỉ tê tái. Gã xuất tinh vào lồn nàng nhiều đến mức dù Nhung vệ sinh sạch sẽ rồi mà vẫn cứ có cảm giác bên trong âm đạo còn đọng lại thứ chất lỏng ấy. Nàng nhìn cái tên đang ngủ ngon lành dưới đất kia mà trộm nghĩ… người đâu mà khỏe thế không biết nữa…

Cu Việt không hiểu sao bác mình lại nằm ngủ giữa nhà như thế, Nhung đành nói dối con trai là đêm qua bác ngồi đây nối lại dây điện rồi buồn ngủ quá nên nằm ra ngủ luôn. Cũng may là ngoài kê gối dưới đầu ra thì nàng đã lấy cái chăn mỏng phủ lên người ông tướng kia, không thì thằng nhóc sẽ thấy cảnh bác mình trần truồng mất.

Phải tới hơn 10 giờ thì Dực mới chịu dậy. Nhung vừa giặt xong ít quần áo, đang định đem đi phơi thì bị ôm chặt lấy từ phía sau, mặt anh chồng dính lên cổ nàng hôn hít, hai tay gã luồn vào trong áo thun mò mẫm. Dường như biết ai đó sẽ làm thế nên Nhung không mặc áo lót, tay Dực nhanh chóng đã bóp được hai bầu ngực trần căng mọng.

– Chào buổi sáng em yêu…

Giọng nói âu yếm tình tứ khẽ mơn man bên tai nàng. Mới thức dậy đã được ôm ấp hít hà mùi thơm da thịt em dâu khiến gã nhanh chóng sảng khoái đến tỉnh cả người, con cặc bên dưới lại đang ngóc đầu dậy. Nhung không ngoái lại chỉ nhẹ nhàng đáp:

– Gần trưa rồi còn sáng gì hả ông…

Dực hôn lên má nàng rồi thủ thỉ:

– Đêm qua là đêm sung sướng nhất cuộc đời anh đấy… em thật tuyệt vời…

Đối với Nhung cũng là như thế, chưa bao giờ nàng bị địt tưng bừng như thế cả, nhưng ở vị trí của nàng thì chưa thể nói giống anh chồng được. Vậy nên cô em dâu đành đáp kiểu khác:

– Sướng thì cũng từ từ thôi… đau hết cả người ta…– Đau chỗ này à… để anh xem nào…

Dực nói rồi trườn một tay xuống luồn vào cạp quần nàng, Nhung huých một cái vào bụng gã nhắc:

– Nào… cháu nó thấy bây giờ…

Dực hôn liền mấy cái lên cổ nàng, bên dưới thì nhấn con cặc đã cương lên như sắt vào đít nàng rồi khẽ thì thầm:

– Anh muốn nữa…

Tim Nhung lại khẽ lạc nhịp một chút… Cái của nợ kia vừa chinh chiến suốt đêm xong mà giờ đã lại hừng hực thế này rồi sao…

Lúc dậy Nhung đã đặt sẵn quần đùi với áo cộc của chồng bên cạnh để gã mặc vì đồ hôm qua bị ướt. Dực cao lớn hơn em trai nên mặc thấy hơi chật, gã liền đề nghị:

– Sang nhà anh đi… anh còn thay đồ nữa…

Nhung biết tỏng mưu đồ của tên tham lam kia bèn đáp:

– Có thật là thay đồ không… có mà cởi đồ thì có…– Hì hì… biết rồi còn hỏi… nào…

Gã nói rồi hôn vội lên cổ nàng, bên dưới đẩy mạnh cặc vào đít nàng mấy phát như để thúc giục, tay còn đang muốn tụt quần nàng xuống nữa. Nhung biết không ngăn nổi anh chồng nên đành phải chiều gã:

– Được rồi… để em phơi quần áo xong đã… thôi…

Lúc ấy Dực mới tủm tỉm buông em dâu ra rồi háo hức giúp nàng phơi quần áo cho nhanh. Vừa xong xuôi là gã đã giục hai mẹ con khóa cửa để sang nhà mình ngay, Nhung nhìn cái điệu bộ sốt ruột của tên kia mà vừa thấy đáng ghét vừa thấy buồn cười.

Sang đến nơi, vừa vào trong nhà Dực đã bật tivi lên rồi bảo cháu trai:

– Việt cứ ngồi ngoài này xem hoạt hình ngoan nhé, bác với mẹ bàn chút việc quan trọng…– Vâng ạ…

Thằng nhóc hí hửng ngồi xuống dán mắt vào tivi, nhà Dực lắp truyền hình cáp nên nhiều kênh hơn hẳn nhà em trai. Nhung vừa lườm anh chồng một cái đã bị gã kéo nhanh đi về phòng, đến gần cửa phòng gã còn nôn nóng đến mức bế bổng cả nàng lên.

– Kìa… nỡm ạ…

Dực bế em dâu vào trong đóng sầm cửa lại, gã đè ngửa nàng xuống giường rồi lập tức nằm đè lên, điên cuồng hôn hít lên khắp mặt khắp cổ nàng như kẻ chết đói. Hương thơm da thịt đầy mê hoặc khiến gã hưng phấn muốn phát điên.

– Anh… gượm đã… khóa cửa…– Mặc kệ… nào…

Dực vội vã lột bỏ quần áo trên người nàng ra nhanh hết sức có thể, động tác hấp ta hấp tấp cứ như muốn xé bỏ mấy thứ vải vóc phiền phức này. Cái áo thun bị vứt đi, cái quần đùi bị vứt xuống, rồi cái quần lót mỏng manh cũng bị lột ra ném xuống sàn. Chỉ nháy mắt em dâu đã nằm trần truồng bên dưới gã.

Đêm qua tối tăm nên không thể thấy được trọn vẹn, giờ đây dưới ánh đèn điện sáng trưng, hai mắt Dực đang mở to hết cỡ khi được chiêm ngưỡng tuyệt tác của tạo hóa.

Hai bầu ngực đồ sộ trắng như tuyết, hai quầng vú hồng hào như hai bông hoa mới chớm, hai núm vú đỏ hỏn to như đầu ngón tay út giống hai nụ tầm xuân rực rỡ buổi sớm mai. Cái eo thon gọn không một chút mỡ thừa, cặp giò nuột nà dài miên man với hai bắp đùi đầy đặn trắng múp. Và ở giữa hai đùi nàng là nơi cám dỗ nhất, vùng tam giác trơn láng không một cọng lông. Cơ thể gợi dục đến chết người với những đường cong nóng bỏng như thiêu đốt ánh mắt gã, thiêu đốt tâm trí gã, thiêu đốt hạ bộ gã khiến con cặc lập tức cương lên cứng hơn cả sắt.

Dực cứ đờ đẫn ngắm nhìn nữ thần tình dục đang nằm hơ hớ ra trước mắt. Gã còn chưa dám tin mình đã được địt người đàn bà đẹp đến nhường này suốt cả đêm qua…

Hôm qua có bóng tối che chắn giúp nên còn đỡ ngại, nay cơ thể bị phơi bày trước ánh mắt hau háu của anh chồng khiến Nhung ngượng đến chín cả mặt. Một tay nàng đưa lên che ngang ngực, một tay che vùng kín, một chân hơi co lên, mặt ửng đỏ ngoảnh sang bên. Dáng vẻ e ấp thẹn thùng ấy thực sự là kích thích không chịu nổi.

Nơi đẹp đẽ bị che đi mất mới khiến Dực như bừng tỉnh cơn mê, gã vội cởi sạch quần áo trên người mình rồi chồm lên người em dâu, giật cánh tay đang che ngực kia ra, ngơ ngẩn nhìn ngắm thêm giây lát rồi cúi xuống ngoạm lấy vú nàng.

– Ưm…

Trong đầu Dực lại như có một vụ nổ nhỏ, miệng và lưỡi gã lại như bị tan chảy trong sự mềm mịn tươi non không gì sánh bằng.

Sự phấn khích khiến gã không thể từ tốn, cái miệng tham lam hết mút lại liếm, hết liếm lại bú, hết ngoạm bên phải lại ngoạm sang bên trái, bên này bú thì bên kia bóp, bên kia cắn mút thì bên này xoa nắn, cả miệng và tay gã không để cho bộ ngực nàng được thảnh thơi một giây nào. Hai trái đào tiên đồ sộ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm nước bọt vì bị anh chồng ngấu nghiến cuồng nhiệt.

Ngực nàng đúng là tuyệt phẩm. Từ hình dạng đến kích thước, từ màu sắc đến độ đàn hồi đều hoàn hảo như được bàn tay nữ thần nặn ra vậy. Hai bầu ngực căng mọng nõn nà ấy khiến gã say mê bú liếm như không thể rời được miệng ra vậy. Dù đêm qua đã được thưởng thức biết bao nhiêu lần rồi nhưng khi được thấy tận mắt thế này khiến cho những cảm giác tuyệt vời trong miệng càng bùng nổ hơn nữa.

– A… anh… ưm… từ từ thôi… a…

Nhung đã khẽ rên rỉ đều đặn khi cặp nhũ hoa bị tấn công mãnh liệt, cả người đã nóng ran kích thích. Không ngờ chỉ mới bú ngực thôi cũng đã làm anh chồng lồng lộn lên như thế, nàng cảm giác ngực mình sắp bị gã nuốt cả vào trong khi miệng gã đang ngoạm những miếng rất to. Thi thoảng cái núm vú đỏ hỏn còn bị gã cắn lấy giằng xé làm Nhung điếng cả người.

Nếu có nơi nào trên cơ thể nàng mà da thịt nõn nà nhất, mềm mịn nhất, thơm tho nhất thì đó chính là ngực nàng, không thể sai được. Hai trái đào tiên mơn mởn khiến Dực thật sự có thể bú liếm cả ngày không biết chán.

Nhưng cơ thể nàng đâu chỉ có mỗi một chỗ đáng để thưởng thức, còn có nơi hấp dẫn hơn nữa, tuyệt vời hơn nữa đang chờ đợi. Sau khi ngấu nghiến hành hạ ngực em dâu khiến nó săn cứng cả lại với mấy vết ửng đỏ thì Dực liền di chuyển xuống dưới. Cái miệng nóng bỏng hôn đến đâu cứ như có hòn than nóng đang mơn trớn da thịt đến đó làm Nhung nhộn nhạo khó tả.

Từ vùng bụng phẳng lì chả mấy chốc nó đã tiến xuống chỗ ngã ba sung sướng giữa hai đùi nàng. Dực không nghĩ gì nhiều lập tức úp thẳng mặt vào vùng tam giác đầy cám dỗ.

Thơm tho, nồng nàn, mơn man…

Mùi của đàn bà, mùi của tình dục, mùi bẹn của nàng, mùi lồn của nàng… Tất cả xộc vào mũi khiến Dực lâng lâng đờ đẫn trong giây lát. Gã đang được ngửi lồn em dâu, thứ mùi hương ngây ngất đặc trưng chỉ có ở nơi kín đáo nhất khiến cả người gã nóng bừng như lửa đốt. Ông anh chồng cứ thế vội hít vào liên tục như muốn hít hết cả mùi ở lồn nàng mới thôi.

Mùi hương ấy càng quyến rũ bao nhiêu chỉ càng nói lên rằng nơi tỏa ra nó còn mê hoặc hơn bấy nhiêu. Dực vội dùng tay tách hai đùi em dâu ra, Nhung có vẻ còn thẹn nên vẫn muốn khép lại, thế nhưng trước sức mạnh của anh chồng thì nàng chẳng giữ nổi vài giây. Cặp đùi nuột nà nhanh chóng bị tách ra, bị banh rộng sang hai bên, chốn thiên đường nhân gian cứ thế đập vào mắt gã.

Đó là thứ khiến gã vứt bỏ cả tình anh em, là thứ khiến gã mất ăn mất ngủ, là thứ gã luôn khao khát cháy bỏng, là thứ khiến cặc gã cương cứng mỗi ngày…

Ở nơi thầm kín nhất ấy, ở giữa hai đùi nàng ấy là cả một vùng bẹn trắng nõn mịn màng không tì vết, không một nốt nhỏ hay sợi lông, như chốn bí ẩn thanh khiết chưa từng bị ai khám phá.

Ở trung tâm vùng nhạy cảm là hai mép lồn đầy đặn tạo thành hình bầu dục, chính hai múi thịt căng mọng này đã tạo nên cái bọng lồn múp máp khiến gã phát sốt phát rét mỗi khi trông thấy.

Ở giữa hai mép lồn là cái khe thịt hồng hào mơn mởn, chính cái khe thịt này cũng đã từng khiến gã điên cuồng nhấn cặc vào quần lót của nàng. Dâm thủy khẽ rỉ ra sau màn bú ngực đầy mạnh bạo vừa nãy khiến nó hơi ướt át trông lại càng kích thích đến mê hồn.

Không hề bị thâm, không hề có màu nào khác ngoài màu da trắng hồng cùng màu đỏ tươi của cái khe nhỏ đầy mê hoặc. Nhìn cái lồn tuyệt đẹp ấy mà Dực còn quên mất em dâu mình là gái đã có chồng. Chắc hẳn nàng phải chăm sóc kỹ càng lắm mới có thể duy trì nơi nhạy cảm sạch sẽ mịn màng đến như vậy, cứ như một nụ hoa mới chớm buổi sớm mai, e ấp đầy kiều diễm.

Đây là chốn thiên đường mà mình được đút cặc vào suốt cả đêm qua sao, được địt vào tưng bừng đến tận gần sáng sao… Tự nhiên gã thấy hơi có lỗi vì đã quá thô bạo với nơi mong manh đẹp đẽ đến nhường này…

Dực cứ ngây ra ngắm nhìn bông hoa rực rỡ đến mê hồn, tưởng như là bông hoa đẹp nhất thế gian gã từng được chiêm ngưỡng, chả hề để ý đến em dâu đang ngượng chín cả mặt.

Nơi kín đáo nhất trên cơ thể nàng đang phơi bày trước con mắt mở to hết cỡ của anh chồng.

“Cái lão này… nhìn gì mà kỹ thế không biết… chẳng lẽ lại đạp cho một cái…”

Nhung khẽ ngọ nguậy đùi như để nhắc gã, Dực bấy giờ mới lại bừng tỉnh, gã ngước lên nói nhỏ:

– Của em… đẹp quá…

Nếu đùi không bị banh ra là Nhung thực sự sẽ đạp cho anh chồng một cái rồi, mặt nàng lúc này chắc nóng đến độ rán được cả trứng. Cô em dâu khẽ mắng:

– Cứ phải nói ra làm gì…

Dực cười tủm tỉm rồi vội vục mặt vào bẹn em dâu, thè lưỡi ra liếm dọc lồn nàng một phát.

– Ưm…

Một dòng điện xẹt qua nơi hạ thể làm Nhung rùng cả mình. Gã lại liếm một cái nữa rồi nuốt vào trong, cảm nhận hương vị nơi đầu lưỡi, cảm nhận hương vị của lồn nàng, hương vị của tình dục.

Ngây ngất khó tả… Thơm ngon khó cưỡng…

Gã lại liếm thêm phát nữa, rồi hai phát, ba phát…

Ngay sau đó Dực như con thú xổng chuồng vội ngậm lấy lồn nàng mà bú liếm cuồng nhiệt. Cái lưỡi của gã bắt đầu chuyển động nhanh thoăn thoắt, hết liếm dọc lồn nàng từ dưới lên trên lại lướt dọc từ trên xuống dưới. Mỗi lần lưỡi anh chồng quét qua khe thịt nhạy cảm là mỗi lần Nhung run rẩy cả người.

Toàn bộ vùng cấm địa ấy đều hấp dẫn không thể tả. Dực còn liếm vòng quanh cả hai cái mép thịt đầy đặn, liếm không sót một chỗ nào khắp vùng bẹn nõn nà của em dâu rồi lại quay trở về liếm dọc lồn nàng không ngơi nghỉ.

– A… ư… a… a…

Nhung không kìm nổi đã bắt đầu rên đều đặn, hai mắt lim dim mơ màng, cả người nóng ran mềm nhũn khi lồn bị anh chồng tấn công, âm đạo đã lại ướt từ lúc nào không biết…

Gã hết mút lại liếm, hết liếm lại mút, miệng há to cứ như muốn nuốt trọn cả cái lồn múp máp của em dâu vào mồm mới hả dạ.

Lưỡi gã không chỉ liếm ngang mà còn quét dọc, không chỉ liếm từ dưới lên mà còn quét từ trên xuống, thi thoảng lại vương vấn ở giữa khe lồn nàng nghịch ngợm rồi khẽ luồn lách vào trong làm Nhung rạo rực cả người. Ông anh chồng như con thú bị bỏ đói đang vục mặt vào bẹn em dâu tận hưởng món ăn ngon lành, phát ra những tiếng xì xoạp như người ta húp nước phở. Chỉ khác ở chỗ thứ mà gã đang húp lại là dâm thủy của nàng.

Thứ chất lỏng của tình dục đang tiết ra đều đặn từ bên trong, lồn nàng ngày càng ướt át dinh dính. Dực úp chặt cả miệng vào lồn nàng vừa bú vừa mút say mê không rời ra lấy một giây. Cứ có một chút nước nhờn nào rỉ ra đều bị gã húp sạch không còn một giọt.

Không phải ảo giác, không phải nằm mơ, gã đang được bú lồn em dâu mình, cái lồn mà gã đã khao khát suốt bao nhiêu năm.

Dù đã được đút cặc vào mà địt rồi nhưng được dùng miệng bú liếm thế này lại là một sự phấn khích rất khác.

– A… anh… ư… a… a…

Không biết gã đã úp mặt vào bẹn Nhung bao nhiêu lâu, chỉ biết lồn nàng đã bị liếm đến sạch bong không còn gì để mà liếm nữa, bị liếm nhiều đến mức hơi ửng hồng cả lên rồi, đó cũng là lúc Dực chuyển sang đùa nghịch lồn em dâu. Gã lấy đầu lưỡi miết dọc cái khe thịt nhạy cảm làm nàng điếng người, không chỉ thế nó còn ngọ nguậy day day liên tục khiến Nhung sướng khôn tả.

Dực nâng lưỡi lên xuống nhanh như máy, rãnh thịt nhỏ cũng bị trêu đùa mãnh liệt làm nàng chỉ còn biết cong người lên mà rên rỉ.

Bú mút liếm láp bên ngoài từ nãy vậy là đã đủ, giờ thì cái lưỡi khỏe khoắn của gã đang tách khe thịt kia ra mà lách vào trong khám phá.

– A…

Nhung cảm giác như bị một con cá nhỏ chui vào âm đạo, vừa vào trong nó đã quẫy đạp liên hồi, y như con cá đang bị mắc kẹt trong rãnh nước cạn. Nó càng quẫy mạnh bao nhiêu nàng càng sướng tê người bấy nhiêu. Dực dùng toàn bộ kỹ năng của mình điều khiển cái lưỡi chuyển động liên tục bên trong khiến em dâu sướng đến phát điên. Bao nhiêu nước nhờn vừa mới tiết ra đã lại bị gã hút sạch sẽ.

– A… a… ư… ưm… anh… a…

Chưa bao giờ Nhung được trải nghiệm cảm giác này, lưỡi gã như quét đến mọi ngóc ngách trong lồn khiến cơ thể nàng quằn quại vì sướng. Chồng nàng lúc làm tình cũng chỉ bú liếm qua loa rồi đút cặc vào mà tận hưởng, chưa khi nào làm đến mức này.

Nàng đã biết sự lợi hại của miệng gã khi nó bú mút ngực mình, bây giờ khi nơi nhạy cảm bị tấn công thì càng thổn thức hơn nữa. Anh chồng bú lồn điêu luyện quá, cứ như gã sinh ra để làm việc này vậy.

Dù cổ đã hơi mỏi vì cúi suốt từ nãy nhưng Dực vẫn không hề dừng lại một giây, trái lại còn tăng tốc quẫy đạp điên cuồng hơn trước. Cái lưỡi tham lam chả khác gì cơn cuồng phong đang tàn phá bên trong âm đạo khiến Nhung chỉ muốn hét lên vì sướng.

– Ôi… anh… a… ư… a… anh…

Cơ thể gợi dục của nàng, mùi vị thơm ngon của lồn nàng, tiếng rên kích thích của nàng khiến gã ham muốn không chịu được, con cặc đang gào thét đầy dữ dội thúc giục chủ nhân nó. Dực lập tức rời khỏi chốn thiên đường ấy ngồi chồm dậy, vội vã dí con cặc đã cương lên cực đại vào cửa lồn nàng.

Một dòng điện lại xẹt qua sống lưng khi đầu cặc chạm vào rãnh thịt ướt át, gã không do dự gì nhiều bèn khẩn trương nhấn mạnh tới.

– A…

Nhung cong người rên lên một tiếng, dương vật anh chồng đã đâm lút cán trong lồn nàng sau pha xâm nhập đầy nôn nóng.

Không giống đêm qua khi Dực lần đầu tiến vào, giờ đây không còn một lời can ngăn nào hết, cũng không có bất kỳ sự kháng cự nào, nàng cứ thế để cho cặc gã chiếm đoạt lồn mình rất chóng vánh.

Ẩm ướt… chật chội… nóng rực…

Dù chả phải lần đầu địt em dâu nữa mà giờ khi đút vào gã lại như bị sốc lên tận óc bởi cái lồn tuyệt phẩm này. Cảm giác chỉ cần khẽ nhúc nhích thôi là sẽ xuất tinh ngay mất.

Cú nhấn vào có phần thô bạo khiến Nhung hơi đau, nàng khẽ véo anh chồng một cái rồi mắng khẽ:

– Đáng ghét… gì mà như đi ăn cướp ấy…

Dực cúi xuống mút lấy đôi môi mềm mại rồi cười vỗ về:

– Anh xin lỗi… tại chỗ đấy của em… tuyệt quá…

Thủy đỏ mặt càu nhàu:

– Chỉ giỏi bao biện…

Dực mỉm cười rồi lại ngậm lấy môi nàng hôn say đắm, bên dưới đã bắt đầu nhấn cặc vào đều đặn. Gã cũng biết mình vừa làm em dâu đau nên chưa dám mạnh bạo, cứ nhẹ nhàng rút ra rồi lại đâm vào lút cán. Chỉ từ tốn vậy thôi mà cũng đã sướng đến cứng cả người.

Nhung khẽ đẩy anh chồng rồi lo lắng hỏi:

– Gượm đã anh… nhỡ thằng bé vào thì sao…– Kệ nó đi… chắc đang mải xem tivi rồi…

Dực nói rồi lại khóa chặt môi em dâu bằng nụ hôn nồng cháy không cho nàng ú ớ gì nữa, bên dưới không kìm được đã bắt đầu địt vào lồn nàng dồn dập.

Chính là khoái cảm này, chính là sung sướng này, chính là những đê mê chết người này… Gã lại được địt nàng nữa rồi, lại được địt vào cái lồn tuyệt phẩm ấy nữa rồi… Hưng phấn bùng lên khiến Dực chả thèm để ý đến đứa cháu ngoài kia nữa, chỉ muốn địt vào lồn mẹ nó càng nhanh càng tốt mà thôi…

Nhung biết chẳng thể ngăn nổi cơn khát tình của gã, đành ngoan ngoãn banh đùi ra cho anh chồng phát tiết dục vọng, cho anh chồng thỏa mãn khao khát, cho anh chồng địt mình tới tấp. Giờ thiên thạch có rơi xuống cũng không ngăn nổi người đàn ông này…

Nắng đã lên chói chang, cây lá sau khi được cơn mưa rửa sạch tắm mình dưới ánh mặt trời càng xanh tươi bắt mắt. Hoa thơm nở rộ, chim chóc hót ca, bức tranh mùa hè đầy sôi động nhưng có người lại chẳng hề quan tâm đến.

Trong căn phòng đóng kín, trên chiếc giường nọ, đôi nam nữ đang dính chặt lấy nhau trong những tiếng thở dốc, tiếng nhóp nhép chùn chụt, tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau rộn rã không ngừng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ưm… a… ưm… a… a… ưm…

Dực vòng hai tay dưới lưng siết chặt lấy cơ thể trần truồng nõn nà như sợ mất, hai bầu ngực căng mọng lại đang bị bú liếm đầy say mê, bên dưới vẫn đang địt vào lồn nàng phầm phập như máy khâu.

Nhung phải lấy tay che miệng ngăn cho những tiếng rên của mình vọng ra ngoài, ấy vậy mà cái tên tham lam kia không biết ý tứ, cứ địt nàng hùng hục không thèm bận tâm nguy hiểm gì hết. Cửa chưa hề khóa, thằng nhóc chỉ cần đẩy ra là…

Nhung không hiểu sao anh chồng có thể tràn đầy năng lượng như thế, vừa chiếm đoạt nàng suốt đêm qua mà bây giờ con cặc kia lại đang địt vào lồn nàng đầy thèm khát. Chồng nàng chưa bao giờ đòi hỏi nàng nhiều đến vậy cả.

Dĩ nhiên Nhung đâu thể biết anh chồng ham muốn mình nhiều đến thế nào, đã phải kìm nén lâu như thế nào… Chưa kể nàng còn gợi cảm như thế, chẳng có thằng đàn ông nào có thể chịu được.

Màn dạo đầu tuyệt vời ban nãy khiến lồn em dâu đã ướt sẵn dâm thủy, sau khi bị xâm nhập một lúc lại càng ướt át trơn tru hơn nữa, chả khác gì lời chào đón nồng nhiệt khiến gã chẳng thể chậm rãi nổi. Khoái cảm ngây ngất mỗi lần nhấn vào làm Dực cứ như bị thôi miên, gã như con thú vô tri mất hết mọi nhận thức, chỉ biết làm duy nhất một việc đó là địt vào lồn nàng, địt vào lồn nàng càng nhiều càng tốt.

Vừa rút ra đã vội đâm vào, vừa đâm vào lại muốn đâm vào tiếp, càng đâm vào càng không muốn dừng lại. Ông anh chồng càng ngày càng nổi điên lên vì cô em dâu khêu gợi nằm bên dưới mình.

Khúc thịt to dài như bị cái lồn chật chội thiêu đốt trong sung sướng, trong đê mê tột cùng của tình dục. Gã địt vào lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một mạnh hơn khiến cho đê mê ngây ngất chỉ ngày càng dữ dội hơn chứ không hề giảm đi.

Không thể ngăn cản, không thể từ chối, cô em dâu xinh đẹp chỉ biết ngoan ngoãn nằm im cho anh chồng địt thỏa thích, chốc lát lại phải ngoái đầu ra bên ngoài canh chừng.

Dù biết là sai trái, dù biết là loạn luân, dù biết là đang phản bội chồng mà không hiểu sao Nhung chẳng cảm thấy tội lỗi gì, chẳng cảm thấy áy náy gì. Những cảm xúc đó nếu có nhen nhóm cũng sẽ ngay lập tức bị khoái cảm điên dại lúc này nhấn chìm mà thôi.

Con cặc khủng bố của gã, từ kích thước đồ sộ đến chiều dài khó tin khiến nàng điên đảo không chịu nổi mỗi khi bị nhấn vào, khiến nàng chẳng còn biết đúng sai gì nữa cả.

Cơ thể nàng quá nhạy cảm, quá mong manh khi đối mặt với cơn khát tình của anh chồng. Nàng không thể kiềm chế được bản năng tự nhiên khi đứng trước khoái cảm sung sướng nhất từ ngàn đời xưa, cái thứ khoái cảm có thể chi phối cả thế giới này.

Dù biết là nguy hiểm, dù biết có thể bị bắt quả tang mà nàng vẫn cho gã địt ngay giữa ban ngày, ngay khi đứa con trai đang ở ngoài kia và có thể vào đây bất cứ lúc nào.

Phải chăng nàng đã bị con cặc vĩ đại kia mê hoặc mất rồi…

Nhung không biết, chỉ có Dực biết, gã đang sướng đến muốn phát điên lên được. Lồn em dâu là thứ tuyệt vời nhất trên đời mà gã được hưởng thụ.

Con cặc đồ sộ cứ đâm phầm phập vào lồn nàng không ngơi nghỉ, không cho âm đạo nàng được thảnh thơi chỉ một giây, không cho nàng ngừng rên la dù chỉ một khắc. Nếu được hỏi có điều gì trên đời này không thể ngừng lại giữa chừng thì Dực có thể trả lời ngay, đó chính là việc đút cặc vào lồn nàng.

Nhanh hơn nữa, mạnh hơn nữa, nhiều hơn nữa… Gã địt nàng quên cả trời đất, địt nàng lên bờ xuống ruộng, địt nàng đến không kịp thở. Không cần quan tâm đến nguy hiểm, không cần quan tâm những âm thanh bành bạch đang vang lên chát chúa, giờ gã chỉ muốn địt nát lồn nàng, địt tung lồn nàng, địt thủng cái lồn nóng rực chết người này.

Không bao giờ là đủ cả, gã muốn cặc mình chỉ ở mãi trong lồn nàng mà thôi. Để cho những đê mê sung sướng kéo dài vô tận không bao giờ kết thúc…

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– A… a… anh… ư… a… ư… anh…

Cơn sướng quằn quại khiến Nhung cũng chẳng thiết tha gì đến việc giữ bí mật nữa, nàng đã bỏ tay che miệng ra để rên la được thoải mái. Nơi nhạy cảm đang bị oanh tạc dữ dội khiến nàng chẳng còn nghĩ ngợi được gì nữa cả, chẳng cần biết thằng bé bên ngoài có nghe được những âm thanh nhục dục này không…

Dực nhổm dậy vác hai cẳng chân em dâu đặt lên vai, ôm hai đùi nàng rồi tăng tốc địt như vũ bão. Hai mép lồn Nhung đã ửng đỏ cả lên vì ma sát, dâm thủy tiết ra ào ạt ướt đẫm cả cửa lồn nàng.

Không thể ngừng được, không thể ngừng được dù chỉ nửa giây, con cặc khủng bố đang liên tiếp nã vào lồn nàng như đại bác.

Hai chân Nhung gác trên vai gã, hai đùi ép lại khiến lồn nàng dường như chật chội hơn, khoái cảm cũng dường như vì thế mà tăng lên gấp bội. Nhung nằm ngửa trên giường rên la vật vã, cơ thể xóc lên xóc xuống liên hồi theo nhịp địt của anh chồng.

– Bạch… bạch… bạch… bạch… bạch… bạch…– Ôi… a… ư… anh… ơi… a… ư… a… anh… a…

Dực ngả người thấp xuống bóp lấy hai bầu vú em dâu làm điểm tựa. Do chân nàng đang gác lên vai gã nên khi gã ngả xuống như thế khiến cả người nàng uốn cong như con tôm, mông nàng bị nhấc hẳn lên rời khỏi mặt giường. Dực cũng không quỳ bò nữa mà đang ngồi xổm, hai bàn chân giẫm xuống giường, tư thế trần tục đầy dâm loạn khiến gã có thể thoải mái gồng người giã vào lồn nàng như giã gạo, cái chày bằng thịt giã cú nào cú nấy cũng đau điếng khiến Nhung muốn chết đi sống lại.

Điên loạn không kiểm soát, thô bạo không kiềm chế… Trận pháo kích điên cuồng của gã như mang cả tấn mưa bom bão đạn trút vào cái lồn mỏng manh nhỏ bé. Chốn thiên đường nhân gian cảm tưởng như sắp bị địt đến nổ tung, vài giọt nước nhờn bị áp lực từ những cú dập văng vãi cả xuống giường.

Không còn anh em, không còn đạo lý, chỉ có con đực đang thèm khát con cái đến hóa điên, chỉ có con đực đang địt con cái đến tan nát cả lồn… Hông gã như cái máy khâu, cặc gã như chiếc kim khổng lỗ đâm vào lồn nàng phầm phập nhanh hơn cả sấm chớp. Cả người Dực nóng như hòn than, gân guốc nổi cuồn cuộn, mũi thở phì phò như trâu mộng. Khoái cảm tột bậc như những đợt sóng thần kinh hoàng đang nhấn chìm gã, cuốn bay tất cả mọi khả năng chống cự.

Và trước cơn đại hồng thủy ấy, rốt cuộc gã cũng chịu thua.

– Bạch…– Á…

Nhung cong cả người lên rên to một tiếng khi bị anh chồng địt phát cuối như trời giáng, như đâm thủng cái lồn chật chội nóng rực của nàng, hai bầu vú bị gã bóp chặt đến nghẹt thở. Sau một thoáng đông cứng, khúc thịt to tướng liền co giật dữ dội rồi xuất tinh ào ạt trong lồn em dâu.

Sướng đến điên đảo đầu óc, sướng đến tê liệt từng dây thần kinh, sướng không còn lời nào để diễn tả… Cặc gã như ngọn núi lửa ngủ yên cả ngàn năm bỗng nhiên bùng nổ trong khoảnh khắc khiến con đực kia trợn hết cả mắt lên, mồm há hốc. Cả người gã như đang bay bổng ở một chiều không gian khác, nơi chỉ có khoái lạc và đê mê.

Quả thực lồn nàng là thứ tuyệt vời nhất trên thế gian này, quả thực chỉ có lồn nàng mới đem lại giây phút sung sướng đến như vậy mà thôi…

Anh chồng đang ngây ngất thì Nhung cũng đang ngất ngây không hề kém, cả người vừa rã rời lại vừa mềm nhũn sau màn làm tình quá cháy bỏng. Quả thực cũng chỉ có con cặc vĩ đại của gã mới khiến nàng sướng đến tê tái như thế.

Dực cứ giữ nguyên tư thế như vậy thêm một lúc, đợi khi cơn mệt tạm qua đi mới hạ chân nàng xuống. Gã lại nằm đè lên em dâu, vòng tay siết chặt lấy cơ thể nõn nà rồi tìm đến môi nàng hôn say đắm. Cái miệng xinh đẹp vẫn còn chưa hết thở dốc đã lại bị gã chiếm đoạt, quấn quýt cuồng nhiệt. Đôi môi mềm mọng ngọt ngào, hơi thở thơm tho như hoa lan khiến gã chỉ muốn hôn nữa, hôn mãi không thôi…

Lại qua thêm một lúc, khi Nhung bị hôn ngấu nghiến đến mức sắp thở không nổi mới kiên quyết đẩy gã ra, vừa thở hổn hển vừa bảo:

– Cái lão này… làm gì cũng như chết đói ấy…

Dực khẽ cười đáp:

– Tại em đấy… làm anh thích quá không chịu được…

Nhung trách móc:

– Thích thì cũng phải khóa cửa chứ… lỡ thằng bé thấy thì sao…

Gã tủm tỉm:

– Anh biết cháu anh ngoan lắm… bác đã dặn là bàn việc với mẹ rồi thì nó không vào đâu…

Nhung ấn vào trán gã một cái lườm lườm:

– Chỉ lý sự là không ai bằng…

Dực nhân đó liền thì thầm:

– Có cái khác mà nhiều người cũng không bằng anh đâu…

Nói rồi bên dưới lại nhấn vào một cái, hình như khúc thịt kia đang dần dần cương to trở lại rồi. Nhung biết chuyện gì lại sắp đến bèn ngăn gã:

– Thôi… để em dậy nấu cơm đã… định không ăn cơm à…– Không cần… muốn ăn em cơ…

Dực nói rồi lại bắt đầu hôn hít mơn trớn cổ nàng. Nhung ngoái nhìn đồng hồ, đã gần 12 giờ, tầm này ở nhà mẹ con nàng thường cơm nước xong xuôi rồi, lỡ thằng nhóc thấy đói mà vào đây tìm mẹ thì… Nàng cố đẩy cái tên tham lam không biết chừng mực kia ra:

– Kìa… cháu nó vào bây giờ…– Kệ nó…

Để thêm chút nữa là lại bị gã địt hùng hục cho mà xem, Nhung biết không thể thoát khỏi tay anh chồng nên đành phải bảo:

– Được rồi… ăn cơm xong em lại cho mà… vậy được chưa…

Dực như chỉ chờ có vậy liền nhổm lên thì thầm:

– Cho thật nhiều vào đấy…– Biết rồi ông ạ…– Cả ngày luôn…– Nỡm ạ… ừ thì cả ngày… giờ để em dậy được chưa…– Hề hề hề… được rồi…– Đúng là đáng ghét mà…

Đến lúc ấy Dực mới chịu buông em dâu ra, rút cặc khỏi lồn nàng rồi nằm ngửa ra giường đầy thư thái. Chỉ thoáng sau tinh trùng đặc sánh khẽ trào ra từ cửa lồn nàng, đêm qua đã tưng bừng vậy rồi mà giờ vẫn ra nhiều thế không biết… Nhung vừa lau chùi nơi nhạy cảm vừa nhìn cái bản mặt hớn ha hớn hở của anh chồng mà chỉ muốn nhéo cho mấy phát.

Lúc ăn cơm dĩ nhiên gã sẽ tranh thủ thò tay xuống bàn mò mẫm lồn nàng khiến Nhung vừa ăn vừa phải lườm gã liên tục, thi thoảng lại khẽ rên lên làm con trai tưởng mẹ bị nấc. Lúc rửa bát thì bị gã ôm chầm lấy hôn hít từ đằng sau, đôi tay nghịch ngợm thọc vào áo với quần nàng mà sờ vú sờ lồn như sốt ruột lắm vậy.

Và ngay khi nàng vừa xếp cái bát cuối cùng vào kệ thì đã bị anh chồng bế bổng lên bước nhanh như bay về phòng.

– Kìa… từ từ đã anh…

Nhung lo lắng con trai sẽ trông thấy nhưng khi vào phòng đã thấy nó nằm ngủ ngay ngắn bên mé giường, không biết cái lão này lại hứa hẹn gì mà dỗ cu cậu ngủ nhanh như thế. Nhưng dù là nó ngủ rồi thì việc làm tình ở ngay bên cạnh vẫn rất là mạo hiểm. Lúc anh chồng đè ngửa nàng xuống giường rồi hôn hít tới tấp lên mặt lên cổ Nhung bèn cố đẩy ra khẽ nói:

– Gượm đã anh… lỡ thằng bé dậy rồi thấy thì sao…

Dực mỉm cười đầy tự tin:

– Đừng lo, anh chuẩn bị hết rồi…

Nói rồi gã với tay lấy tấm chăn mỏng được gấp để sẵn ở đầu giường, giũ ra rồi phủ trùm lên cả hai. Có thứ để che chắn đúng là khiến Nhung an tâm hơn hẳn, như này dù con trai có đột ngột thức dậy nhìn sang cũng chỉ thấy đầu và vai hai người thôi, cùng lắm là thấy bác đang nằm đè lên mẹ nó, không thấy mấy thứ bỏng mắt là được. Nhung ấn vào trán anh chồng khẽ mỉm cười bảo:

– Tưởng chả biết ý tứ gì… cũng chu đáo ra phết rồi đấy…– Phải vậy em mới yên tâm chiều anh cả ngày chứ… nào…

Gã nói rồi bổ nhào xuống người em dâu, từng thứ quần áo nhanh chóng từ trong chăn bay vút ra rơi xuống sàn, khi chẳng còn gì bay ra nữa cũng là lúc cả hai đã trần truồng như nhộng.

– A… từ từ thôi… nào… đáng ghét…

Tiếng cười đùa rúc rích thoáng chốc đã im bặt nhường chỗ cho những âm thanh của tình dục. Bên dưới cái chăn ấy Nhung lại ngoan ngoãn để anh chồng tận hưởng cơ thể, để đôi môi anh chồng lướt trên khắp da thịt nõn nà, để khúc thịt to dài của anh chồng lấp đầy bên trong, để dục vọng của anh chồng bộc phát qua từng cú nhấn, để khoái cảm điên dại nhấn chìm cả hai trong sung sướng cực độ.

Hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong những tiếng thở dốc, trong những tiếng bành bạch đang ngày càng rộn rã điên cuồng.

Ngay bên cạnh đứa bé đang ngủ say, mẹ nó đang banh háng ra cho bác nó địt đến rung cả giường.

Dù hơi ngần ngại nhưng giờ đang là mùa hè, làm tình lại phải hoạt động tương đối nhiều nên sẽ khá nóng, mà chỉ có mỗi phòng ngủ là có điều hòa nên Nhung cũng đành cho anh chồng địt ngay ở trong này, ngay trên giường có đứa con trai nằm gần bên. Chính vì có điều hòa mát rượi nên đắp chăn không thấy nóng, thậm chí còn đỡ lạnh hơn vì đang phải trần truồng. Và quả thực cái chăn ấy đã giúp hai người che đậy rất nhiều. Có lúc thằng bé mơ màng thức giấc ngoảnh sang bên thì thấy mẹ đang nằm lim dim mắt, mồm mấp máy rên khe khẽ, phía dưới mẹ bên trong cái chăn lùng bùng hình như có người đang làm gì đó. Cu cậu hỏi:

– Mẹ ơi… bác đâu rồi…

Nhung hơi đỏ mặt ngập ngừng bảo con trai:

– À… mẹ bị đau chân nên… a… bác Dực đang… ư… xoa bóp hộ mẹ ấy mà… ưm… Thôi ngủ tiếp đi con… a…– Vâng…

Thằng bé đáp rồi lại díu mắt vào, đâu hề biết trong cái chăn kia bác nó đang vục mặt vào bẹn mẹ nó để bú lồn đầy say mê.

Một lúc sau thằng nhóc lại tỉnh, lần này nó thấy mẹ trùm chăn kín cả đầu, hình như bác đang nằm đè lên mẹ thì phải, cả khối chăn nhung nhúc ấy cứ nhích lên nhích xuống đều đặn cùng những âm thanh rất lạ. Cu cậu gọi:

– Mẹ ơi… mẹ với bác làm gì đấy…

Nhung liền vén chăn xuống một chút thò đầu ra hổn hển bảo:

– Mẹ đang… a… bác đang… a… đang cạo gió giúp mẹ… ư… con cứ ngủ… a… tiếp đi… a…

Thằng bé ngây thơ hỏi:

– Cạo gió là gì hả mẹ…

Nhung bối rối chưa biết trả lời ra sao thì anh chồng cũng thò đầu ra khỏi chăn cười bảo:

– Mẹ cháu đang mệt… bác đang giúp mẹ hết mệt ấy mà… ngủ đi rồi chiều bác đưa đi mua đồ chơi…– Vâng ạ…

Cu cậu nghe vậy thì không hỏi gì nữa, rồi nó thấy mẹ vội trùm chăn kín trở lại, giọng mẹ loáng thoáng vọng ra:

– Kìa… nhẹ thôi anh… a… kìa…

Khối chăn nhung nhúc ấy không những không chậm lại mà còn chuyển động có phần dữ dội hơn, tiếng rên của mẹ nó cùng những tiếng bành bạch cũng vọng ra rõ ràng hơn. Nhưng đứa bé ngây thơ dĩ nhiên không hiểu những âm thanh ấy có nghĩa là gì, chỉ nghĩ là bác đang giúp mẹ hết mệt thật, và còn lời hẹn mua đồ chơi nữa khiến nó lại nhắm mắt vào ngủ tiếp. Thằng nhóc đâu hề biết trong cái chăn kia mẹ nó đang bị bác nó địt phầm phập.

Cứ lấp liếm như thế, cứ vụng trộm như thế, ngay bên cạnh con trai mà Nhung vẫn để cho anh chồng địt suốt cả buổi chiều.

Thậm chí cả khi thằng bé đã thức dậy hẳn rồi mà hai người vẫn trần truồng dính chặt lấy nhau không rời, may mà nó không đòi chui vào trong chăn với mẹ.

Và khi cu cậu ra ngoài xem tivi cũng là lúc không gian riêng tư được trả lại cho đôi nam nữ nọ. Dực lại thoải mái địt vào lồn nàng đầy hăng say, địt vào lồn nàng đầy hối hả, địt vào lồn nàng đầy cuồng nhiệt, địt vào lồn nàng mạnh đến mức chiếc giường rung lắc như có động đất. Nhung lại banh đùi rộng hết cỡ cho anh chồng địt mình thỏa thích, cái miệng cứ luôn phải dè chừng suốt từ nãy giờ đã được thoải mái rên la đầy thống khoái.

– Bạch…– A…

Để rồi khi sung sướng đạt đến cực đại là lúc gã thúc vào phát cuối như trời giáng, là khi cái lồn chật chội như bị xé tan, là khi những dòng tinh trùng nóng hổi phun xối xả, là khi cả hai há hốc mồm vì đê mê ngây ngất…

Là khi thời gian như ngừng lại, chỉ có những tiếng thở hổn hển của hai cơ thể trần truồng dính chặt lấy nhau trong khoái cảm đầy điên dại.

Nghỉ mệt xong xuôi gã lại chậm rãi gặm nhấm cơ thể nàng. Từ hai bầu ngực căng mọng cho đến cái cổ thơm tho, từ hai bờ vai mượt mà cho đến gương mặt kiều diễm, nơi đâu cũng có những nụ hôn nhẹ nhàng mà nóng bỏng. Và rồi sau khi mơn trớn liếm láp khắp cơ thể nõn nà ấy thì cuối cùng gã vẫn tìm đến đôi môi mềm mọng ngọt ngào hôn say đắm. Cái chăn đã bị tốc hẳn ra, chẳng ai còn để ý đến việc che chắn gì nữa cả, cứ như dù thằng bé có đi vào cũng mặc kệ, chỉ có giây phút chìm đắm trong men say tình ái của nàng và gã mà thôi.

Mãi một lúc sau nụ hôn mới chấm dứt, gã nhìn nàng âu yếm nói:

– Em có biết là em đẹp lắm không…

Nhung khẽ hỏi lại:

– Đẹp đến mức nào…

Dực lập tức thì thầm đáp:

– Đẹp đến mức… khiến anh chỉ muốn đút vào mãi thôi…

Câu nói dâm dục khiến Nhung lại hơi đỏ mặt, nàng nhấn một cái vào trán anh chồng nhỏ nhẹ nói:

– Biết ngay mà… lúc nào cũng chỉ nghĩ đến chuyện ấy thôi…– Ai bảo em đẹp như thế chứ…

Dực tủm tỉm cười rồi lại bắt đầu hôn hít khắp mặt khắp cổ nàng, Nhung liếc nhìn đồng hồ rồi khẽ đẩy gã:

– Thôi… để em dậy đi chợ còn nấu cơm nữa…– Vẫn sớm mà…– Hơn 5 giờ rồi còn sớm gì nữa… à mà còn chưa sửa điện bên nhà em đâu đấy…– Ừ nhỉ anh quên mất…– Cứ hùng hục như thế bảo sao không quên…– Quên kiểu này anh cứ muốn quên mãi… hề hề hề…

Gã thơm chụt một cái lên má nàng rồi thì thầm:

– Tối nay ngủ lại đây đi…

Nhung nhíu mày:

– Không được… đi cả ngày rồi tối phải về chứ… hàng xóm biết lại dị nghị…

Dực liền bảo:

– Thế thì anh sang bên đấy nhé…

Nhung thừa biết ý đồ của anh chồng nhưng vẫn hỏi:

– Sang làm gì… không ở nhà mà ngủ đi…

Dực khẽ thì thầm:

– Thiếu em anh không ngủ được…

Không hiểu sao Nhung lại thấy hơi xao xuyến hồi hộp, có lẽ vì đây là lần đầu tiên nàng đang đưa ra quyết định cho phép một người đàn ông đến nhà mình khi chồng đi vắng, và còn là đến để địt mình, đến để vụng trộm với mình nữa. Biết trước sẽ có những gì xảy ra vậy mà Nhung lại chẳng có mấy ý nghĩ muốn từ chối, chưa kể nàng đã hứa cho tên tham lam này làm cả ngày rồi cơ mà… Cô em dâu im lặng giây lát rồi khẽ ngập ngừng:

– Đợi muộn chút… rồi hãy sang… kẻo có ai nhìn thấy…

Dực cười khoái chí rồi lại hôn hít nàng dồn dập khiến Nhung lại phải cố sức đẩy ra.

– Thôi mà… để em dậy… cái lão này…