Chapter 12
========================================

Đúng thật là… cho thoải mái một tí là được nước lấn tới ngay… Lại còn bảo anh đợi… đợi cái gì mới được chứ…

Rồi Nhung chợt ngẫm nghĩ, đúng là có một việc mà anh chồng đang mong đợi ở nàng thật. Hai má cô em dâu không hiểu sao lại khẽ ửng đỏ ngại ngùng.


Trưa hôm sau vừa về nhà là Dực đã nhắn tin giục em dâu sang, lại còn bảo nhớ nàng nữa chứ… Nhung đắn đo giây lát rồi cũng dắt thằng nhóc đi.

Sang đến nơi nàng bảo anh chồng và con trai cứ vào phòng trước, còn nàng vào nhà tắm một chút. Dực để ý thấy nàng có mang theo túi đồ để đựng gì đó.

Cởi trần nằm trên giường đợi không hiểu sao Dực lại thấy bồn chồn háo hức khó tả. Thế rồi khi cánh cửa phòng mở ra, em dâu rụt rè bước vào, gã lập tức ngồi phắt dậy sững sờ.

Nàng mặc nó rồi, nàng đang mặc chiếc váy ngủ mà gã tặng… Bộ ngực đồ sộ bị hở ra đến gần một nửa, hai trái đào tiên chín mọng khiến cho dây váy nhỏ xíu bị kéo căng như sắp đứt, cảm giác như sắp rơi ra ngoài đến nơi rồi. Bên dưới còn cám dỗ hơn nữa, chiếc váy ngắn cũn khiến cho cặp giò nuột nà bị phơi bày gần hết, vẫn là hai bắp đùi trắng muốt ấy mà sao lại thu hút hơn hẳn mọi khi. Có lẽ vì ngay bên trên nó là nơi cấm địa ấy, chiếc váy rất mỏng nên gã còn gần như thấy được cả quần lót của nàng nữa…

Dực ngồi đờ ra như tượng, hai mắt mở to hết cỡ nhìn nữ thần nóng bỏng đang bẽn lẽn bước về phía mình. Những đường cong chết người, những nơi nhạy cảm trên cơ thể nàng đều bị chiếc váy ngủ khêu gợi phơi bày ra lồ lộ khiến tâm trí gã như bị thiêu đốt, con cặc đang gào thét dữ dội trong quần.

Nhung đã phải cân nhắc rất kỹ mới dám mặc thứ đồ này. Anh chồng đã giúp nàng nhiều như thế, còn bày tỏ rõ ràng ham muốn…

Được ngắm nhìn đụng chạm nàng như thế, Nhung sao có thể phụ lòng gã được. Một bên cho đi một bên đáp lại, nếu gã đã muốn điều này thì nàng cũng biết ý tứ mà thuận theo thôi. Và quả nhiên chiếc váy có sức hút rất mãnh liệt, anh chồng đang nhìn nàng bằng ánh mắt đầy thèm thuồng khiến Nhung vừa ngượng ngùng lại vừa khẽ kích thích.

Cơ thể mình làm anh ấy khao khát đến như vậy sao… Xem cái bọc ấy chưa gì đã cộm lên to tướng rồi kìa…

Có lẽ vì thẹn thùng nên vừa ngồi xuống giường Nhung đã ngả người nằm quay lưng về phía gã, cứ như một lời mời gọi đầy tế nhị vậy. Dực lúc ấy mới như bừng tỉnh cơn mê, gã lập tức vạch quần xuống để con cặc bật ra lừng lững, thế rồi vội vã nằm xuống ôm chầm lấy em dâu từ phía sau, mặt lại dính lên gáy nàng hít ngửi, khúc thịt cứng như sắt trong nháy mắt đã đâm vào giữa đít nàng.

Một dòng điện tê tê êm ái bỗng chốc bùng lên… Đúng rồi, nàng không mặc quần đùi nữa, đầu cặc gã đang được ấn vào quần lót của nàng, sự ngăn cách đã bị giảm đến tối thiểu, cặc gã chỉ còn cách lồn nàng có một lớp vải mỏng mà thôi. Sự phấn khích khiến Dực lồng lên như thú, chỉ vừa bắt đầu đã thúc cặc vào nơi đó của nàng mạnh đến rung cả giường. Những dòng điện râm ran đang truyền đến dương vật làm gã sướng không kìm được, đầu cặc đã ấn đúng vào cái bọng lồn múp máp của nàng rồi.

– Anh… khoan đã…

Nhung bỗng nhiên ngoái lại ngăn gã, Dực cũng ngừng lại nhìn nàng như để chờ đợi gì đó. Nhung đỏ mặt giây lát rồi ngập ngừng quay đi nói khẽ:

– Làm nhẹ thôi… coi chừng cháu nó thấy…

Lần đầu tiên, đây là lần đầu tiên nàng nói đến hành động đút cặc vào đít mình của gã, mấy lần trước đều là giả vờ không biết. Và lần đầu tiên ấy lại là một sự nhắc nhở ý tứ, cũng là một sự đồng…

Ý đầy kín đáo. Dực tất nhiên mừng như mở cờ trong bụng, gã áp mặt sát lại thì thầm:

– Được rồi… anh sẽ để ý thằng bé… sẽ chạm vào chỗ đó thật nhẹ nhàng… nhé?

Nàng đã nói giảm nói tránh rồi mà anh chồng cứ đề cập trực tiếp như thế, đúng thật là… Nhung xấu hổ nên không nói thêm gì nữa, Dực ngoảnh lại đằng sau bảo đứa cháu:

– Ngủ đi Việt ơi… chiều dậy rồi bác đưa đi ăn kem…– Vâng ạ…

Cu cậu thấy bác bảo vậy thì nghe lời ngay, nhanh nhảu cất mấy cái ô tô đồ chơi đi rồi nằm yên ngay ngắn. Dực bấy giờ liền quay lại với em dâu, gã nhấc đầu nàng lên rồi để tay bên dưới giống như nàng đang nằm gối lên tay gã, nhờ vậy mà có thể thuận lợi ôm nàng trọn vẹn hơn. Một tay ôm eo, một tay ôm phía trên, cơ thể nàng đang bị gã siết chặt lấy từ phía sau hơn cả keo dính, hạ bộ gã thì vẫn áp chặt vào đít nàng ngay từ đầu. Và như lời bảo đảm mình vừa nói, Dực cố kiềm chế lại rồi nhấn cặc vào một cách thật chậm rãi, từ từ tận hưởng khoan khoái đang khẽ bùng lên.

Quả nhiên là sướng hơn hẳn, chỉ bị ngăn cách bởi một lớp vải quần lót khiến những dòng điện nhè nhẹ cứ truyền tới đầu cặc làm gã rạo rực hết cả người. Mỗi lần nhấn vào Dực đều cố giữ yên như vậy một lúc để cảm nhận nơi đó của nàng rõ hơn rồi mới chịu rời ra.

Hình như hôm nay em dâu còn thơm hơn mọi ngày thì phải… Mặt gã đang dính lên gáy nàng ngọ nguậy hít ngửi, hương thơm cơ thể đầy mê hoặc khiến máu nóng trong người gã chạy rần rần. Con cặc thì đang ngày càng bị kích thích khiến Dực không thể từ tốn nổi nữa, vừa mới bắt đầu chưa được một lúc gã đã không kìm nổi mà nhấn vào ngày càng nhanh hơn mạnh hơn.

– Anh… nhẹ thôi…

Nhung khẽ lên tiếng khi anh chồng đang thúc vào ngày càng mạnh bạo hơn, mạnh đến mức chỗ đó của nàng đã thấy hơi ran rát rồi. Thế nhưng nàng càng nói thì gã càng không chậm lại, thậm chí còn đẩy cặc vào đít nàng mạnh hơn nữa. Đơn giản vì càng thúc mạnh thì Dực lại càng sướng vì đầu cặc ấn vào chỗ đó của nàng càng chặt hơn. Nhung chẳng biết làm cách nào khác ngoài việc mong cho con trai vừa nhắm mắt là đã ngủ luôn, nàng biết có muốn cũng không thể ngăn được người đàn ông đang hứng tình đến vậy. Khi ăn mặc như thế nàng biết chuyện này là không thể tránh khỏi, khi nàng mặc quần đùi gã cũng đã thích được nhấn vào nơi đó của nàng rồi.

Dương vật được sướng thì bộ phận khác cũng không thể kém cạnh. Cái tay đang ôm eo nàng trườn xuống bên dưới rồi sờ soạng mông đùi nàng đầy say mê. Chiếc váy ngắn và mỏng đến mức gã không cần vén nó lên, chỉ cần vài động tác sờ mó đã khiến nó bị xô lên gần eo, hạ thể nàng cứ thế phơi bày ra hơ hớ. Không mặc quần đùi khiến mông nàng hở ra nhiều hơn, tay Dực đang được thỏa thích xoa bóp phần da thịt núng nính mát rượi nơi vòng ba nở nang của em dâu.

Nhưng chiếc váy ngủ gợi cảm không chỉ khiến mông nàng lộ ra mà có một nơi còn hấp dẫn hơn nữa. Dực nhổm đầu lên áp vào má nàng nhìn xuống, hai mắt lại được dịp mở to hết cỡ. Hai trái đào tiên to tròn ngồn ngộn đang khẽ phập phồng theo hơi thở của chủ nhân trông kích thích không chịu được. Và tim Dực càng đập rộn ràng hơn khi nhận ra nàng không mặc áo lót.

Thực ra không phải Nhung không muốn mặc mà kiểu váy này nó buộc phải như thế. Dây váy còn nhỏ hơn cả dây áo lót, khoảng hở ra cũng nhiều chả kém gì, nếu mặc áo lót bên trong sẽ hơi chướng mắt vì bị lộ rõ mồn một, giống như mặc áo trong mà dài hơn áo ngoài vậy. Phần ngực của váy cũng đã có mấy…

Họa tiết giúp che chắn đầu nhũ hoa rồi nên thực sự cũng không cần mặc thêm áo lót làm gì.

Chưa bao giờ Dực được chiêm ngưỡng ngực em dâu nhiều đến thế, hai trái đào tiên ấy cứ phơi ra trước mắt làm sao mà bỏ qua được. Cái tay đang để nàng gối lên liền bắt đầu mon men di chuyển, từ bả vai nàng vuốt nhẹ xuống cánh tay rồi bất chợt xòe ra úp vào ngực nàng.

Nhung theo phản xạ đưa tay lên túm lấy tay gã, nhưng lại không nói năng gì. Thế rồi giọng của anh chồng khẽ thì thầm bên tai:

– Anh sẽ thật nhẹ nhàng mà… chỉ một chút thôi…

Ai cũng biết gã đang nói phét, mới ban nãy cũng bảo nhẹ nhàng mà giờ đang nhấn cặc vào chỗ đó của nàng hùng hục. Ấy vậy mà Nhung cũng không phản ứng gì, nàng biết một khi đã mặc chiếc váy hở hang này thì việc gã muốn mò mẫm là chắc chắn xảy ra. Dù sao vẫn chưa phải đụng chạm trực tiếp, ngực nàng vẫn được che chắn một phần, chưa kể đến tư tưởng cho gã được thoải mái hôm nay nữa… Vậy nên Nhung chỉ im lặng giây lát rồi từ từ bỏ tay ra.

Dực vui mừng khôn tả, em dâu cho phép gã được sờ ngực rồi… Bàn tay đang đặt trên trái đào tiên ấy ngay lập tức bóp mạnh lấy một phát làm Nhung run cả người.

– Nào…

Nàng ngoái lại khẽ nhắc, Dực nhớ ra bèn hôn chụt lên má nàng một cái cười tủm tỉm:

– Anh quên mất… được rồi… nào…

Nói rồi gã liền nhẹ nhàng xoa bóp, không vồ vập mạnh bạo, cứ chậm rãi từ tốn như thể sợ nàng đau vậy. Nhung thấy vậy lại quay đi, để yên cho anh chồng được khám phá thêm một nơi nữa trên cơ thể mình.

To quá, ngực nàng thực sự rất to, một bàn tay là không đủ để ôm trọn hết một bên ngực nàng. Tay gã đang cảm nhận được sự đồ…

Sộ căng mọng của khối thịt này, dù vẫn bị chiếc váy cản trở nhưng như vậy cũng đủ sướng lắm rồi. Vì lớp váy quá mỏng nên Dực còn mơ hồ nhận thấy cả núm vú của nàng nữa. Sự thích thú làm cho ông anh chồng dần dần bóp ngực nàng ngày một nhanh hơn.

Mặt được úp vào cái cổ thơm tho mơn trớn sục sạo, một tay đang được sờ soạng mông đùi, một tay đang được xoa bóp bầu ngực to tròn, và quan trọng nhất là cặc gã đang được ấn vào lồn nàng qua lớp quần lót… Bao nhiêu sự đê mê khoan khoái cùng lúc ập đến làm Dực sướng như ở trên mây. Cơ thể nóng bỏng gợi dục của em dâu khiến gã mê mẩn muốn phát điên.

Nhung bây giờ cũng đang bị kích thích không hề nhẹ, tim nàng đập thình thịch, hơi thở không thể ổn định nữa mà đã bắt đầu nhanh hơn. Bầu vú bị bàn tay nam giới đụng chạm đem lại cảm giác vừa dễ chịu vừa hồi hộp, hơi nóng từ mũi miệng gã phả vào gáy làm cả người nàng cũng nóng bừng ngứa ngáy. Nhưng rạo rực hơn cả vẫn là chỗ đó khi anh chồng đang nhấn vào ngày càng mãnh liệt.

Hưng phấn sôi sục khiến cặc Dực đã cương lên đến cực đại, gã liên tục nhấn mạnh vào đít nàng dồn dập. Đầu cặc nóng hổi ấn chặt vào cái bọng lồn căng phồng khiến khoái cảm lại càng bùng lên dữ dội từ hạ thể. Lớp vải quần lót mỏng dính dường như không đủ ngăn nổi khoái cảm như điện giật khi hai bộ phận sinh dục tiếp xúc. Ngay cả Nhung cũng đã thấy hơi râm ran ướt át nơi nhạy cảm rồi.

Bên dưới lớp quần lót này chính là lồn nàng, ở giữa cái bọng này chính là khe thịt thiên đường của nàng… Cứ nghĩ đến việc cặc mình đang dính chặt vào lồn em dâu gần đến thế là Dực lại phấn khích không chịu nổi, lại càng gồng người lên thúc cặc vào mạnh hơn nữa.

Người gã dính chặt vào người nàng như úp thìa, hạ bộ gã vừa nhích ra một chút đã lập tức áp chặt vào đít nàng không một kẽ hở sao cho khúc thịt cứng như sắt được đâm vào mạnh nhất.

Nhung lại đang bị anh chồng thúc vào mạnh đến rung cả giường, mạnh hơn cả mấy lần trước nữa, nàng mong sao con trai bên kia đang ngủ thật say…

Càng thúc mạnh càng sướng, càng sướng thì ham muốn lại càng trỗi dậy như núi lửa. Gã thực sự thèm lồn nàng lắm rồi, muốn địt nàng lắm rồi, con cặc gào thét điên cuồng lắm rồi… Khao khát tình dục khiến Dực muốn được nhiều hơn thế này, cái tay đang xoa đùi em dâu liền sờ lên trên, mấy ngón tay bấu vào quần lót nàng rồi kéo xuống.

May sao Nhung vẫn còn giữ được tỉnh táo, nàng giật mình vội đưa tay xuống tóm lấy tay gã giữ lại. Dực cố kéo xuống nữa thì bị nàng kiên quyết giữ chặt, gã bèn giả vờ năn nỉ:

– Anh muốn sờ được nhiều hơn thôi mà… cởi ra một chút thôi…

Có trẻ con mới đi tin lời nhà ông… Nhung thừa hiểu với tư thế nhạy cảm bây giờ, với cơn khát tình của anh chồng bây giờ mà quần lót mình bị tụt xuống thì sẽ xảy ra chuyện gì. Chỉ có một đáp án mà thôi, đó là cái của nợ kia sẽ đút được vào lồn nàng mất… Nhung ngoái lại hơi nhíu mày nói:

– Không… không được…– Chỉ một chút thôi mà…

Dực nói rồi hôn lên má nàng như để nịnh nọt, tuy vậy Nhung vẫn quyết tâm từ chối:

– Chỉ như vậy thôi… đừng đi xa quá…

Thấy nàng có vẻ kiên định như thế Dực cũng không gượng ép nữa, tay gã trở về vuốt ve đùi nàng rồi khẽ bảo:

– Được rồi… nằm ngửa ra để anh ngắm em được rõ hơn nào…

Yêu cầu này thì có thể đáp ứng được, dù vẫn hơi ngượng nhưng nàng cũng chỉ đắn đo giây lát rồi xoay người nằm ngửa ra trước ánh mắt hau háu của anh chồng.

Dực lại được một phen ngây người khi ngắm nhìn cơ thể nóng bỏng của em dâu đang ở cự ly gần hơn bao giờ hết. Hai bầu ngực đồ sộ nửa kín nửa hở đang khẽ phập phồng, bên dưới là cái quần lót mập mờ ẩn hiện, lớp váy mỏng tang xuyên thấu khiến cho da thịt nàng cứ phơi bày ra lồ lộ.

Chiếc váy ngủ khêu gợi khiến em dâu thực sự quyến rũ không thể tả… Gã cảm giác như có một nữ thần đang nằm ngay cạnh mình vậy, mấy nơi nhạy cảm cứ phô ra như mời gọi gã…

Sức cám dỗ là quá lớn, Dực không kìm được bèn nhanh như chớp bò nhoài sang nằm đè lên người nàng, mặt gã úp thẳng xuống ngực nàng.

– Anh… làm gì đấy?

Nhung bị bất ngờ nên có phần hốt hoảng, vội dùng hết sức đẩy anh chồng ra. Dực cũng không đề phòng, đang ở ngay bên mép giường nên bị đẩy mạnh khiến gã mất đà ngã đến bịch một cái xuống sàn.

– Ui da!!!

Anh chồng kêu lên khá to khiến Nhung cũng bật dậy ngay xem thế nào, rồi tim nàng bỗng đập thịch một cái. Gã đang nằm ngửa ôm đầu, và vì quần được vạch xuống nên cái của nợ đó cứ thế đập vào mắt Nhung.

Không hề phòng bị, không hề được chuẩn bị tâm lý, dương vật của anh chồng cứ thế xuất hiện chình ình ngay trước mặt làm Nhung đờ ra như tượng.

Quả nhiên như nàng nghĩ… To quá… đúng là rất to. Khúc…

Thịt vừa to vừa dài của gã hơn hẳn khúc thịt của chồng nàng về kích thước. Đầu cặc đỏ hồng bóng loáng, gân guốc nổi cuồn cuộn khắp phần thân như mấy con rồng được chạm trổ uốn lượn trên cột đình, lông lá không hề rậm rạp mà chỉ mọc vừa đủ, cái bọng dái căng mọng với hai viên tinh hoàn to hơn hai quả bóng bàn một chút. Màu sắc cũng rất hấp dẫn, dương vật của người đàn ông trung niên không hề bị thâm đen, chỉ sạm màu hơn màu da ở bẹn một ít, hoàn toàn trẻ trung đầy sức sống.

Không ngờ anh chồng đã gần 40 tuổi mà vẫn có con cặc đẹp như thế, hừng hực như thế…

Mặt Nhung phút chốc đã đỏ bừng như gấc, cứ ngồi ngây ra trên giường nhìn xuống, tim đang đập loạn xạ như đánh trống trong giây phút được chiêm ngưỡng khúc thịt đồ sộ đến như thế.

– A… đau quá…

Tiếng kêu của anh chồng làm Nhung chợt bừng tỉnh, thấy gã vẫn đang ôm đầu xuýt xoa nàng bèn vội trèo xuống ngồi quỳ bên cạnh hỏi:

– Em hơi lỡ tay… anh có bị làm sao không?

Nghĩ là gã bị đập đầu xuống đất mạnh nên nàng cũng khá lo lắng, bèn cúi thấp xuống định gỡ tay gã ra nhẹ nhàng hỏi:

– Để em xem nào… A!