Chapter 6
========================================

– Anh… để yên em làm…– Ừ được rồi…

Gã tủm tỉm rồi giả bộ ngoan ngoãn một chút, nhưng ngay sau đó lại dí mặt vào tóc vào gáy nàng hít hà liên tục, chỉ là kín đáo hơn một chút không để nàng biết mà thôi. Mùi thơm của đàn bà thực sự rất mê hoặc, máu nóng trong người gã đang chạy rần rần.

Mà một khi đã bị kích thích thì sao có thể đứng yên được, con cặc bên dưới đang cương lên như sắt trong quần. Ham muốn khiến Dực không kìm nổi liền khẽ đẩy hông nhấn tới.

Ban đầu chỉ đẩy nhẹ một cái, thấy em dâu không phản ứng gì gã liền đẩy thêm cái nữa, rồi cái nữa, rất nhanh đã trở thành một động tác có chu kỳ đều đặn.

Nhung cũng đã nhận ra hành vi ấy của anh chồng, nhưng đang mải đun nấu với cả cũng chỉ là đụng chạm bên ngoài quần nên nàng cố gắng làm như không biết gì, để cho gã được thoải mái một chút cũng không sao. Thế nhưng cái tên kia lại chẳng biết điều, thấy nàng không nói gì lại tưởng nàng dễ dàng cho phép, càng ngày càng đẩy vào mạnh hơn. Chưa kể góc nhìn từ phía sau hơi chếch từ trên xuống khiến gã có thể nhòm được vào cổ áo em dâu, cái khe ngực cùng da thịt căng mọng cứ lấp ló càng làm gã thòm thèm, lại càng đẩy vào lộ liễu hơn nữa. Dực chỉ biết là càng ấn chặt vào thì gã càng khoan khoái mà thôi, chả cần để ý thái độ của nàng.

Gã làm mạnh đến nỗi người nàng đã hơi đung đưa theo nhịp đẩy của gã. Hai má Nhung đã đỏ bừng khi biết anh chồng đang cố nhấn thứ đó vào đít mình, động tác bây giờ của hai người thật…

Mờ ám. Cũng may là sắp đun xong rồi nên Nhung cố chịu đựng, dù rất bối rối nhưng cũng không dám phản ứng gì mạnh vì sợ làm cả hai khó xử. Giây phút cô em dâu khẽ rùng mình khi anh chồng đặt hai tay lên eo nàng làm điểm tựa để đẩy vào mạnh hơn cũng là lúc Nhung vừa kịp tắt bếp. Nàng vội lách người sang bên để thu dọn đống nguyên liệu vương vãi rồi bảo:

– Xong rồi… anh ra với cháu đi đợi một chút em dọn cơm…– Ừ cứ nghỉ một chút đi rồi dọn cũng được…

Dù tiếc rẻ nhưng Dực cũng đành phải rời khỏi bếp khi màn nấu ăn đã kết thúc. Lúc anh chồng đi ra Nhung không kìm được tò mò bèn liếc xuống quần gã.

Cái bọc to thế kia…

Mặt Nhung chợt đỏ bừng, nàng vội làm đầu óc tỉnh táo trở lại rồi tập trung dọn dẹp cho xong.

Cơ thể nóng bỏng của em dâu khiến Dực cứ muốn được gần gũi đụng chạm mãi. Không có cơ hội thì phải tự mình tạo ra cơ hội, gã suy nghĩ một lúc rồi hai mắt chợt sáng lên. Dực bí mật kéo cháu trai ra một góc rồi hỏi nhỏ:

– Cháu ngoan… có muốn bác mua cho nhiều đồ chơi không?

Thằng bé lập tức đáp:

– Có ạ.

Dực thì thầm:

– Vậy thì lát nữa cháu bảo mẹ thế này… thế này nhé… rồi bác cho thêm cả tiền ăn quà nữa…

Cu cậu gật đầu như bổ củi:

– Vâng… vâng… cháu nhớ rồi…

Dực vừa xoa đầu nó vừa cười hài lòng:

– Ngoan lắm… hề hề hề…


Ăn cơm xong ba người như thường lệ lại vào phòng Dực nghỉ ngơi trong cái mát rượi của điều hòa. Vừa yên ổn nằm trên giường thì thằng nhóc chợt lên tiếng:

– Mẹ… con không thích nằm giữa đâu… Nhung ngạc nhiên hỏi:– Sao thế?

Cu cậu bảo:

– Nằm giữa khó chịu lắm… con thích nằm bên chỗ bác Dực cơ…– Được rồi… cháu ngoan sang đây với bác nào…

Nhung chưa kịp nói gì thì anh chồng đã ôm lấy thằng nhóc rồi xoay người đặt nó sang bên ngoài mép giường chỗ gã nằm. Phía đó có cái bàn nhỏ đặt cạnh, trên mặt bàn không biết từ lúc nào đã có mấy cái ô tô đồ chơi nhỏ xếp hàng ngay ngắn. Thằng bé vừa nằm vừa với tay sang nghịch rất say sưa, có vẻ thích thú lắm.

Nhung thấy con trai vui như vậy cũng không nói năng gì, nhưng rồi tim nàng chợt đập thịch một cái. Như vậy chẳng phải là bây giờ anh chồng sẽ nằm ngay cạnh nàng sao?

Như để giúp nàng trả lời, Dực xoay người nằm quay mặt về phía nàng, tựa đầu lên tay nhìn nàng háo hức rồi bảo:

– Nó thích thì cứ để nó nằm bên ấy, anh sẽ để ý cho… còn em cứ an tâm ngủ đi…

Không hiểu sao Nhung lại thấy hơi hồi hộp, lần đầu tiên nàng nằm cạnh một người đàn ông không phải chồng, nhất là khi hai mắt gã lại còn đang nhìn hau háu khắp cơ thể nàng. Nhung đành rụt rè đáp:

– Vâng… anh cũng ngủ đi…

Dực nằm nhích lại gần nàng rồi khẽ nói:

– Anh cũng chẳng biết mình ngủ được không nữa…

Xong còn cười đầy bí hiểm làm Nhung khẽ đỏ mặt, nàng bèn tìm chuyện gì đó để nói:

– Anh ở một mình mà phòng ngăn nắp thật đấy, em nhớ lần trước sang hình như còn có xịt cả thơm phòng nữa…– Đúng là trước có mua mấy lọ xịt phòng cho thơm, nhưng mà bây giờ không cần nữa rồi…– Sao thế ạ?– Tại vì có em rồi…

Má Nhung lại đỏ thêm một chút, nàng ấp úng nói:

– Đấy là… do em dùng sữa tắm thôi… cả dầu gội nữa… Dực nhân đó liền dặn dò:– Sữa chua anh mua nhớ ăn nhiều vào nhé… hết anh lại mua… tốt cho da lắm đấy…

Gã nói rồi nhẹ nhàng vuốt ve phần da ở cánh tay nàng. Nhung thấy ngại ngùng nên bảo gã:

– Thôi em ngủ đây… anh cũng ngủ đi…

Nói rồi nàng nằm quay lưng lại phía gã như muốn hạn chế những đụng chạm tế nhị nhất có thể. Vậy nhưng lại vô tình tạo điều kiện để gã được gần gũi theo cách đơn giản nhất. Nhung chỉ vừa nằm như thế được một lúc thì Dực đã không chịu nổi, gã không hề tỏ ra lén lút mà cứ thế nằm áp dính vào người nàng, hạ bộ lại áp chặt vào mông nàng, chân cũng co lên vừa khít với…

Chân nàng. Giờ gã đang dính sát vào người em dâu như úp thìa. Cái bọc cồm cộm ở quần gã lại được dịp ấn vào đít nàng như dán keo.

Dực để im một lúc như thăm dò động tĩnh, không thấy nàng cựa quậy gì gã liền bắt đầu đẩy hông tới nhẹ nhàng giống như lúc nấu cơm, con cặc cứng ngắc trong quần lại đang được nhấn vào đít nàng đều đặn.

Dực biết ban nãy trong bếp em dâu chắc chắn đã nhận ra hành vi của gã, nhưng nàng lại không nói năng gì tức là cũng đã có gì đó giống như chấp nhận, vậy nên gã mới ngang nhiên tiếp tục hành vi ấy vì biết nàng sẽ không phản đối. Còn Nhung, chính vì ban nãy đã cho gã làm như vậy rồi nên bây giờ cũng không phản ứng gì hết, chỉ là cảm giác có hồi hộp lo lắng hơn một chút. Không hề kiếm cớ đứng phía sau nhìn nàng nữa mà gã vẫn dính sát lấy nàng, còn chẳng cần quan tâm nàng đã ngủ hay chưa.

Dực đang đẩy vào ngày một nhanh hơn. Được áp vào cặp mông núng nính to tròn của nàng đã đủ khoan khoái rồi, ngọn núi trong quần lại đang được nhấn vào giữa đít nàng khiến gã càng thêm hưng phấn. Không biết đã nhấn được vào cái bọng lồn ấy của nàng chưa, cứ nghĩ đến việc lồn nàng đang ở ngay gần cặc mình là gã lại càng muốn nhấn vào nữa. Mùi thơm từ cơ thể nàng lại còn mơn man vấn vít bên mũi làm gã rạo rực không chịu nổi. Dực vừa đẩy hông vào thật chặt vừa dí mặt vào sát gáy nàng, hơi thở nóng ran phả vào khiến Nhung khẽ rùng cả mình. Thế rồi nàng nghe thấy tiếng anh chồng hỏi nhỏ:

– Em ngủ chưa?

Nhung im lặng chưa lên tiếng vì không biết phải làm sao cho đúng. Nếu bảo chưa ngủ thì tức là từ nãy đến giờ nàng biết hành động của gã mà lại không ý kiến gì, chả khác nào bảo là nàng cũng thích chuyện này. Còn nếu giả vờ ngủ rồi thì không biết gã này sẽ còn muốn làm gì nữa, còn muốn đẩy hông vào mạnh như thế nào nữa. Trong lúc Nhung còn đang phân vân thì tất nhiên không nhúc nhích gì, vô tình lại giống đã ngủ rồi. Càng lâu thì phương án để lựa chọn lại càng thu hẹp về phía giả vờ ngủ. Cuối cùng thì Nhung nghĩ việc nằm yên vẫn dễ hơn so với việc đối diện cùng anh chồng trong hoàn cảnh này. Vậy là cô em dâu nóng bỏng cứ nằm im như thế coi như mình đã ngủ rồi.

Thế nhưng hành động ấy của nàng lại chẳng khác gì là bật đèn xanh cho khao khát của Dực. Gã thấy nàng không phản ứng gì liền nhích hạ bộ ra một chút, vội vạch quần xuống để con cặc to dài được bật ra lừng lững. Thế rồi gã lại lập tức áp dính vào mông nàng, khúc thịt cứng ngắc cứ thế đâm vào giữa đít em dâu.

Dòng điện nhè nhẹ nhanh chóng xuất hiện khiến Dực tỉnh cả người. Dương vật gã không còn bị quần đùi cản trở nữa, giờ đầu cặc gã đang được trực tiếp ấn vào vùng nhạy cảm của nàng, hình như đã ấn được vào cái bọng thần thánh ấy rồi. Kích thích khiến Dực không thể chần chừ, lại bắt đầu đẩy hông tới liên tục, chỉ khác ở chỗ lần này thứ đang đâm vào giữa đít nàng là con cặc được thả rông của gã.

Quả nhiên là sướng hơn hẳn, quả nhiên là khoan khoái hơn gấp mấy lần. Cặc gã đang được nhấn vào chỗ nhạy cảm của nàng, dù chỉ là bên ngoài thôi mà vẫn khiến Dực phấn khích khó tả. Mới đầu còn vừa phải mà chỉ chốc lát sau gã đã không kìm được mà nhấn vào ngày càng nhanh.

Ban đầu Nhung cũng chưa nhận ra, thế rồi khi anh chồng đẩy vào ngày càng nhiều thì nàng cũng đã thấy có sự khác biệt.

Không còn là cái bọc cồm cộm ở quần gã nữa, thứ này hình như nhọn hơn, dài hơn, lại còn âm ấm như da thịt… Nhung suy nghĩ một chút rồi tim chợt đánh thịch một cái, hai má bỗng đỏ bừng.

Không phải chứ… đừng nói thứ đó là…

Nàng đang giả vờ ngủ, gã lại ở phía sau nên không cách nào kiểm chứng được. Thế nhưng suy đoán của Nhung đang ngày càng được củng cố. Nơi đó của nàng rõ ràng là bị đâm vào mạnh hơn, tập trung hơn ở một chỗ, hạ bộ gã cũng không áp vào quá chặt như ban nãy, chứng tỏ vì thứ kia dài nên trở thành vật cản.

Mà cái thứ vừa dài vừa ấm nóng ở hạ bộ gã, ngoài dương vật ra thì còn thứ gì nữa đâu…

Tim Nhung đang đập nhanh rộn ràng, cảm giác hồi hộp bối rối cũng dâng lên mãnh liệt. Không thể sai được, anh chồng đang dùng cái đó để nhấn vào đít nàng hối hả…