Chapter 10
========================================

Đó là lần đầu tiên Dực được nhìn thẳng vào bẹn nàng, nhìn thẳng vào ngã ba sung sướng của nàng, hai mắt đang mở to đầy kích động.

– Anh làm cái gì thế?

Nhung giật thót mình vội khép hai đùi vào rồi tiện chân đạp cho gã một cái. Dực ngã ngửa ra sau nhưng may mà vẫn kịp túm được chân nàng nên thoát nạn. Nhung thấy anh chồng suýt ngã đập đầu vào thành giường thì cũng hơi hoảng nên nhổm ngay dậy hỏi:

– Anh có sao không?

Dực cười tủm tỉm:

– Không sao… may mà chân em dài nên anh bám được… Bấy giờ Nhung mới cau mày trách gã:– Tại anh đấy… nghịch ngợm… Dực gãi đầu gãi tai:– Hì hì… tại chỗ ấy đẹp quá nên anh lỡ tay…

Gã vừa thanh minh vừa nhắc vu vơ như vậy làm Nhung chẳng còn bực nữa mà đã chuyển sang ngại ngùng luôn rồi. Chỗ ấy là chỗ nào mới được chứ, cái tên này thật là… Nhung dịu giọng xuống bảo:

– Còn nghịch nữa là em không cho sờ nữa đâu… Dực làm vẻ mặt xun xoe vội đáp:– Anh biết rồi… để anh mát xa tiếp cho…

Nói rồi gã lại khẽ nâng một chân nàng lên, vuốt ve xoa nắn chỗ cổ chân rồi đột nhiên dùng mấy ngón tay vuốt vuốt vào lòng bàn chân nàng. Nhung lập tức cười khúc khích bảo:

– Gì đấy… buồn em… nào… Dực cười ranh mãnh:– Anh thấy người ta mát xa cả chỗ này nữa…

Nhung muốn rụt chân về nhưng bị anh chồng túm lấy không rụt về được, nàng vừa cười vang lên vừa nói:

– Thôi… buồn lắm… nào… ha ha ha…

Hai anh em cứ dùng giằng đưa đẩy, một người co một người kéo trong tiếng cười ha hả của Nhung. Cuối cùng nàng lại phải đạp cho gã mấy cái, nhưng chỉ là đạp nhẹ trêu đùa chứ không đạp mạnh như lúc nãy. Dực làm bộ ôm ngực xuýt xoa đau đớn khi bị đạp trúng, Nhung cười hả hê bảo:

– Đáng đời… ai bảo trêu em…

Gã thôi không đùa nữa mà ngồi nhích lại gần nàng, đặt tay lên hai đùi nàng xoa nhẹ rồi khẽ bảo:

– Anh thích lắm… ngày nào cũng để anh mát xa cho em nhé?

Rõ ràng anh chồng mới là người được hưởng nhiều hơn vậy mà gã nói như kiểu nàng mới được lợi nhiều hơn vậy, cứ như mát xa cho nàng mới là chính chứ đụng chạm chỉ là phụ vậy, đúng là khéo miệng… Tuy nhiên tâm trạng đang vui vẻ vì màn đùa giỡn vừa rồi nên Nhung cũng chẳng so đo tính toán gì nhiều, nàng nhỏ giọng đáp:

– Không nghịch ngợm gì là được…

Nói rồi bèn nằm ngửa xuống như một tín hiệu cho phép đầy ý tứ. Dực cười phấn khởi rồi lại lập tức xoa nắn vuốt ve hai bắp đùi múp máp của nàng đầy say mê. Gã vừa sờ vừa trò chuyện:

– Đùi em mịn thật đấy… cứ như da em bé ý… Nhung thản nhiên nói:– Bao nhiêu sữa tắm của người ta làm gì chả mịn…

Dực muốn sự đụng chạm này được tiến xa hơn nữa liền bảo:

– Nãy bảo anh giống như đang mát xa phải không… Vậy để anh trổ tài mát xa cho em xem nhé…

Nhung cười hỏi:

– Anh biết mát xa thật cơ à?– Có gì khó đâu… nhìn người ta làm là mình cũng làm được thôi… Nào nằm úp xuống đi…

Gã nói rồi lật một bên đùi nàng lên ra hiệu, Nhung chẳng hiểu sao lại ngoan ngoãn xoay người nằm úp xuống theo lời gã mà chẳng đắn đo gì. Đó cũng là lần đầu Dực được chiêm ngưỡng thân hình phía sau của em dâu được trọn vẹn. Bên trên Nhung mặc áo thun cộc tay bó sát nên không hở hang gì, chỉ có vòng một nở nang là vẫn không che giấu được. Ngực nàng to đến nỗi lúc nằm sấp xuống như thế hai bầu ngực bị ép nên phình ra cả hai bên, gã có thể thấy được cái phần phình ra căng mọng bên nách nàng nhiều đến thế nào, chứng tỏ khối thịt ấy lớn đến mức nào…

Phần hạ thể em dâu thì vẫn quyến rũ như thế, cặp mông đồ sộ căng tròn, đôi chân trắng muốt dài miên man. Góc nhìn từ phía sau chếch từ trên xuống khiến cặp giò tuyệt phẩm của nàng có sự cuốn hút rất khác, chắc nhờ điểm nhấn quan trọng là vòng ba và nơi ấy của nàng. Chỉ khi nhìn từ phía sau thế này gã mới cùng lúc thấy được cả đùi, cả mông và cả cái bọng lồn giữa khe đít nàng.

Ngắm nghía một chút rồi Dực liền bắt tay vào việc ngay, gã đặt hai tay ở chỗ cổ chân em dâu rồi từ đấy vuốt thẳng một mạch lên tận chỗ đùi sát mông nàng, rồi lại từ đấy vuốt thẳng xuống tới tận gót chân. Dực cứ lặp đi lặp lại thao tác đó liên tục, tốc độ không nhanh mà chỉ vừa phải để còn tận hưởng cảm giác khi bàn tay lướt dọc trên đôi chân mịn màng mát rượi của nàng.

Nhìn gã bây giờ đúng là giống đang mát xa cho nàng thật chứ…

Không đùa, chỉ là ánh mắt nhìn cặp giò trắng nõn ấy vẫn cứ đầy sự thòm thèm mà thôi.

Được một lúc thì Dực đổi sang thao tác khác, giờ hai tay gã vừa xoa vừa nắn đều đặn từ bắp chân nàng trở lên, mục đích dường như là để giúp nàng giãn cơ vậy. Hành động này giúp gã được cảm nhận trọn vẹn nhất làn da mềm mịn trơn láng của em dâu, khiến ông anh chồng cứ thích thú mãi không thôi.

Nhung từ đầu vẫn nằm im không động đậy, được bàn tay nam giới mân mê sờ soạng da thịt khiến nàng cũng thấy khoan khoái dễ chịu mơn man. Nhất là lúc chờ đợi bàn tay ấy từ bên dưới dần dần tiến lên đến đùi, không hiểu sao Nhung lại có chút kích thích lẫn hồi hộp. Có lẽ đó là cảm giác xuất hiện khi biết trước bàn tay nóng bỏng ấy sẽ tiến gần vùng nhạy cảm chăng?

Nhung chưa rõ câu trả lời, chỉ biết là sự kích thích ấy đang tăng lên một chút khi anh chồng cứ tập trung xoa nắn phần đùi ngay sát mông nàng mãi mà chưa chịu rời đi. Thi thoảng tay gã còn thọc vào khe giữa hai đùi nàng như không muốn bỏ sót ngóc ngách nào, điều ấy khiến Nhung hồi hộp hơn một chút vì không gian giữa hai chân phụ nữ luôn là vùng cấm bất khả xâm phạm. Ấy vậy mà không hiểu sao nàng vẫn hơi tách đùi ra một xíu để gã ít bị vướng víu hơn.

Điều hòa mát rượi, có người mơn trớn sờ soạng nhẹ nhàng, cảm giác thực sự rất thoải mái… Đang thảnh thơi tận hưởng thì Nhung nghe tiếng anh chồng hỏi khẽ:

– Dễ chịu không?

Nói thật thì hơi mất giá nên nàng chỉ mơ màng đáp:

– Ừm… cũng được…

Nhưng chỉ vậy cũng đủ để Dực biết em dâu đang rất dễ chịu rồi, phụ nữ có bao giờ nói thẳng ra đâu. Điều ấy như cổ vũ thêm cho gã tiếp tục chinh phục nơi mà mình đã dòm ngó suốt từ nãy. Hai bàn tay đang sờ đùi nàng liền mạnh dạn mò mẫm lên trên, ban đầu là vượt qua mép quần, thế rồi chậm rãi an vị trên vòng ba nảy nở của nàng. Dực tự nhiên có chút hồi hộp, chỉ dám nhẹ nhàng xoa mông nàng như để thăm dò ý tứ của em dâu.

Nhung tất nhiên đã nhận ra điều ấy. Ban nãy gã cũng sờ mông nhưng là khi nàng đang giả vờ ngủ, bây giờ cả hai đều thức thì trở thành một hành động công khai, nàng không thể cứ vậy mà làm ngơ được. Nhung hơi ngoảnh mặt lại hỏi:

– Chỗ đấy cũng cần mát xa à?

Dực bèn đáp ngay:

– Tất nhiên rồi, mông đùi đi kèm với nhau mà, không tách rời được…

Lý do nghe khá hợp hoàn cảnh, chưa kể nàng vẫn đang mặc quần nên cũng chỉ là đụng chạm bên ngoài không có gì to tát. Cộng với việc đang thoải mái dễ chịu sẵn nên Nhung có phần cởi mở hơn, thôi thì đã cho gã sờ đùi rồi thì cho nốt cả mông vậy… Nàng không nói gì thêm liền nhắm mắt vào tiếp tục nằm yên.

Hành động thay cho lời đồng ý ấy khiến Dực mừng như mở cờ trong bụng. Không phải âm thầm, nàng vừa công khai cho gã sờ mông rồi… Động tác đang từ tốn lập tức chuyển thành mạnh bạo, hai bàn tay gã cùng xoa, cùng bóp, cùng nắn, cùng vuốt ve hai bờ mông núng nính đồ sộ đầy say mê. Cảm giác đương nhiên là rõ rệt hơn ban nãy khi Dực đang được trải nghiệm sự căng mọng lẫn đàn hồi đầy thích thú. Mông nàng quả nhiên cũng là tuyệt phẩm, dù còn chiếc quần đùi ngăn cách mà gã vẫn thấy sướng hết cả tay. Hai bờ mông to tròn của em dâu cứ thế bị Dực nhào nặn đầy phấn khích.

Được xoa bóp mông nàng cũng khiến gã có dịp để tăm tia nơi đó một cách trực tiếp. Thi thoảng Dực lại hơi banh mông nàng ra để cái bọng lồn ấy bị lộ ra nhiều hơn, mỗi lần như vậy mắt gã lại căng ra hết cỡ như muốn nhìn thủng cả quần nàng. Dương vật của gã khỏi phải nói đã cương lên cứng ngắc từ bao giờ rồi.

Anh chồng xoa bóp nhiệt tình quá khiến cảnh tượng bây giờ lại không giống đang mát xa lắm, giống như gã đang hưởng thụ mới đúng. Tuy nhiên chính như thế lại làm Nhung không hề khó chịu mà còn thấy kích thích hơn. Lúc nãy là sự hào hứng khi được sờ đùi nàng, bây giờ được sờ mông cũng vui mừng không kém… Cơ thể mình khiến anh ấy thích đến như vậy sao?

Mọi thứ diễn ra thuận lợi khiến Dực không thể bỏ qua cơ hội, phải tranh thủ tiến được càng xa càng tốt. Sau khi đã sờ mông nàng thỏa thích rồi gã bèn dần dần tiến lên vùng thắt lưng, mấy ngón tay luồn vào dưới vạt áo chạm vào da thịt ở eo làm Nhung rùng cả mình.

Dực cũng nhận ra phản ứng ấy của nàng liền cúi gần xuống nói khẽ:

– Anh mát xa cả lưng cho em nhé?

Thời điểm này Nhung sẽ dễ đồng ý hơn là từ chối vì cả thiên thời địa lợi đều đang ủng hộ gã. Nàng đang nằm sấp, mông rồi lưng đều đang phơi bày, và vốn tay gã đang sờ mó mát xa cho nàng sẵn rồi, chỉ đợi cái gật đầu của nàng mà thôi. Lúc đó Nhung cũng thực sự chỉ có một suy nghĩ là được mân mê sờ soạng chân với mông đã rất dễ chịu rồi, nếu được vuốt ve cả lưng thì chắc còn dễ chịu hơn nữa… Thế là cô em dâu vẫn nằm yên như vậy, không mở mắt ra mà chỉ khẽ ậm ờ trong miệng:

– Ừm…

Dực lại được một phen vui mừng cứ như đạt được thành tựu mới, gã không rụt rè nữa mà thò cả hai bàn tay vào dưới mép áo để xoa lưng nàng. Nhưng do bị chiếc áo cản trở nên tay gã không tiến lên cao được mà chỉ ở lưng chừng. Dực không nghĩ nhiều bèn cầm vạt áo của nàng kéo lên.

Hành động này có chút nhạy cảm nên Nhung cũng khá cảnh giác, tuy nhiên nàng vẫn hơi nhấc bụng lên để cho anh chồng được thao tác dễ dàng. Dực tự nhiên lại hơi hồi hộp khi nhìn chiếc áo đang dần được kéo lên, cái eo thon gọn đã lộ ra, tấm lưng nàng cũng đã hiện ra một phần, rồi nhiều hơn… Rồi thứ mà gã mong chờ cũng đến, cái đai áo lót của nàng đã nhẹ nhàng xuất hiện.

Nhung khẽ cựa mình một cái như để nhắc vậy là đủ rồi, đó cũng là lúc áo nàng bị vén lên gần đến nách. Và đó cũng là lần đầu Dực được thấy đồ lót của em dâu, dù chỉ là phía sau nhưng vẫn là một bước tiến rất đáng kể, tim gã chẳng hiểu sao lại đập nhanh hơn một chút.

Màu xanh nước biển… là loại có ren… không biết bên dưới là màu gì đây nhỉ…

Dực tạm gác lại mấy suy nghĩ ấy rồi nhanh chóng tiếp tục công việc, gã bắt đầu mò mẫm vùng thắt lưng nàng trước, hai tay đang nhẹ nhàng xoa nắn cái eo không một chút mỡ thừa. Vòng eo thon gọn mịn màng này thực sự cũng quá hấp dẫn vì nơi đây là một trong những nơi quan trọng để tạo ra đường cong cơ thể đầy hoàn mỹ của nàng. Không phải mông cũng chẳng phải đùi mà vẫn khiến Dực sướng cả tay.

Đó là còn chưa kể, phải vuốt lưng cho em dâu nên gã đã ngồi hẳn lên mông đùi nàng cho thuận tiện, con cặc trong quần lại được đè chặt xuống cái bọng lồn ấy khiến nó đã cứng lại còn cứng hơn nữa.

Mân mê chỗ đó một lúc thì gã bắt đầu lập lại thao tác như làm với chân nàng, hai tay đặt ở eo rồi từ đấy vuốt một mạch lên lưng, rồi lại từ trên lưng nàng vuốt dọc xuống tận eo. Mỗi lần chạm vào đai áo lót của em dâu gã cố ý dừng lại sờ một chút rồi mới chịu rời đi.

Đúng như Nhung mong đợi, được anh chồng mơn trớn vuốt ve trên lưng cũng đem lại sự dễ chịu khoan khoái rất nhiều. Lòng bàn tay ấm nóng của gã áp lên da thịt cứ như hòn than, mỗi khi…

Hòn than ấy lướt trên lưng nàng, rồi vấn vương ở eo nàng là một sự kích thích rất thoải mái. Rồi cái bọc to tướng ở quần gã lại đang ấn chặt xuống nơi đó của nàng nữa chứ… Biết anh chồng lại cương lên vì mình làm sao mà không nhộn nhạo cho được…

Dực đang kết hợp cả vuốt ve lẫn xoa nhẹ, vùng da ở lưng nàng không ngờ cũng mềm mịn nõn nà như vậy, gã chưa sờ thấy một nốt sần nào luôn, đúng là được chăm sóc kỹ càng mà…

Quanh quẩn mãi rồi Dực cũng mon men đến nơi hấp dẫn nhất. Gã đẩy hai tay Nhung dang sang hai bên một chút để chỗ nách được hở ra, đó cũng là nơi ngực nàng bị ép xuống nên phình ra cả hai bên. Dực có thể lấp ló thấy được một chút da thịt ở ngực nàng, gã bèn chậm rãi sờ tay xuống mong sao có cơ hội được đụng chạm.

Nhung dù đang thư giãn nhưng vẫn biết tay anh chồng đang muốn mò đi đâu. Ngay khi ngón tay gã chạm vào nơi phình ra ấy nàng liền cựa mình một cái tỏ ý nhắc nhở, Dực cũng rụt tay về nhưng chỉ một lát sau đã lại tìm cách tiếp cận. Nhung đang định nhắc thêm lần nữa thì con trai nằm bên trở mình thức giấc, nàng vội mở mắt rồi nhổm người muốn ngồi dậy, Dực đành phải tiếc rẻ kết thúc màn sờ mó mát xa ấy.

Dù rất sướng vì đã được sờ đùi, sờ lưng, sờ cả mông nàng nhưng gã vẫn cảm thấy chưa đủ, muốn được khám phá cơ thể nàng nhiều hơn nữa. Dực lại ngẫm nghĩ rồi ngay buổi tối hôm ấy phóng xe vào trong thành phố để mua gì đó, lúc về thì phi thẳng sang nhà em dâu gọi nàng ra. Nhung cầm lấy túi đồ anh chồng đưa cho rồi thắc mắc hỏi:

– Cái gì đây anh?– Quà tặng em đấy…

Dực cười tủm tỉm, Nhung thấy lạ bèn hỏi tiếp:

– Quà gì mới được ạ… nay có phải ngày gì trọng đại đâu… Dực đáp ngay:– Cứ phải ngày gì mới tặng được à… Em giúp anh nấu cơm này, sang nhà anh khiến anh vui này, rồi còn cho anh mát xa nữa… Thế là đủ để anh muốn mua cho em cái gì rồi…

Gã nhắc tới chuyện mát xa khiến nàng hơi ngần ngại, chưa biết có nên nhận không thì anh chồng đã leo lên xe như sợ nàng từ chối:

– Thế nhé… mai nhớ sang anh từ sớm đấy…

Rồi phóng vội đi cứ như bị ai đuổi, không hiểu sao Nhung thấy điệu bộ ấy lại có chút buồn cười.

Tò mò nên nàng vào trong phòng xem quà gã tặng là gì ngay. Lúc lấy thứ ấy ra khỏi túi, giơ lên trước mặt thì tim Nhung lại chợt đập rộn ràng.

Một chiếc váy ngủ màu hồng, một chiếc váy ngủ rất khêu gợi. Bên trên chả khác gì áo lót, hai dây váy nhỏ xíu mỏng manh như sợi bún, phần ngực được khoét rộng với những đường ren đầy nữ tính. Bên dưới còn táo bạo hơn nữa, nàng thấy vạt váy hình…

Như hơi ngắn quá rồi thì phải. Nhung đứng trước gương ướm thử lên người thì tim còn đập nhanh hơn, quả nhiên là rất ngắn, chỉ vừa đủ che đi vùng tam giác ấy và một chút đùi mà thôi.

Chiếc váy hở hang quá nhiều chỗ, dù toàn bộ váy được điểm xuyết họa tiết hoa lá rất đẹp nhưng những nơi nhạy cảm vẫn sẽ bị phơi bày lồ lộ vì một lý do, đó là chiếc váy này rất mỏng, mỏng đến mức làm nàng đỏ cả mặt.

Cảm giác hồi hộp lẫn kích thích lại dâng lên làm Nhung rạo rực. Tặng cho nàng là muốn nàng mặc nó, anh chồng đang công khai ham muốn được ngắm nhìn cơ thể nàng nhiều hơn, được đụng chạm cơ thể nàng nhiều hơn đây mà… Dù gần đây hai người đúng là có thân mật hơn nhưng như thế này cũng hơi táo bạo quá rồi…

Nhưng quan trọng là ở chỗ, nàng không khó chịu gì với món quà đầy ý tứ này cả. Nhung giơ chiếc váy lên ngắm nghía thật kỹ, hình như đã lâu rồi nàng cũng chưa được ai mua tặng quần áo cho như thế này.

Nhìn kỹ thì… cũng đẹp đấy chứ…


Hôm sau không bị cắt điện, trời cũng không quá nóng mà Nhung vẫn dắt con trai sang nhà anh chồng từ gần 10 giờ. Có lẽ vì ai đó cứ giục nàng từ sáng nên Nhung đành nghe theo cho gã đỡ nhắn tin liên tục.

Sáng sớm nên dĩ nhiên là ăn trưa cùng nhau. Đang đứng nấu ăn trong bếp thì Nhung bị ôm chầm lấy từ đằng sau, mặt gã dí lên…

Cổ nàng hít ngửi say mê, hai tay vòng ôm lấy eo nàng ghì chặt lại, và không thể thiếu cái bọc cưng cứng đang ấn vào đít nàng.

Hương thơm da thịt nàng, cơ thể gợi cảm của nàng… Chỉ ôm ấp như vậy thôi mà cũng lâng lâng sảng khoái hết cả người…

Mối quan hệ đã gần gũi hơn nhiều khiến Dực có thể ngang nhiên làm thế mà chẳng sợ nàng phàn nàn. Quả nhiên Nhung chỉ hơi nghiêng đầu ra một chút bảo:

– Nào… buồn em…

Dực ngửi thêm mấy phát rồi hỏi nhỏ:

– Đã thử chưa?

Nhung biết gã muốn hỏi gì nhưng vẫn giả bộ:

– Thử gì cơ?– Đồ anh mua cho em ấy… đã mặc chưa?– Mua cho em thứ đấy làm gì… có mặc ra ngoài được đâu…– Thì mặc trong nhà thôi…– Mặc trong nhà làm gì?– Mặc cho anh ngắm…