Chapter 3
========================================

– Thôi ạ… em có tiền rồi mà anh… Dực ôn tồn bảo:– Anh đã nói là không để mẹ con em chịu khổ mà, đã là ở nhà anh thì để anh lo, em chỉ cần giúp anh khoản nấu nướng là được… Thôi đi nhanh đi kẻo nắng…

Gã cứ dúi tiền vào tay làm Nhung muốn từ chối cũng không được, tự nhiên trong lòng có chút gì đó ấm áp khẽ dâng lên.

Gã đưa khá nhiều nên Nhung mua đủ nguyên liệu để làm thêm một vài món nữa. Dực tất nhiên không thể bỏ qua cơ hội này, lúc nàng đang bận rộn trong bếp gã cũng tranh thủ vào phụ giúp nàng một tay, vừa làm vừa trò chuyện rôm rả. Mới đầu Dực chỉ đứng ngay bên cạnh, cứ dần dần nhích sang, rồi cuối cùng đã đứng sát cả vào người em dâu. Chân gã chạm vào chân nàng, tay gã chạm vào tay nàng, thi thoảng gã sẽ rướn người sang bên để lấy thứ gì đó, lúc ấy sẽ là lúc được áp vào cơ thể nàng gần hơn bao giờ hết làm gã thích thú khó tả.

Mải chú tâm đến việc nấu nướng nên Nhung cũng không để ý nhiều lắm, dù sao cũng chỉ là đụng chạm bên ngoài nên nàng chả có phản ứng gì. Vậy là anh chồng cứ thế được đứng sát vào người cô em dâu như có keo dính.

Ở gần nhau như thế kiểu gì cũng sẽ có cơ hội để va chạm thân mật hơn nữa. Nhung với tay lấy lọ muối trên kệ bếp nhưng cao quá không với được, Dực thấy vậy liền bước sang đứng ngay phía sau nàng, giơ tay lấy lọ muối xuống. Chính giây phút đó là…

Lần đầu tiên hai người có sự đụng chạm nóng bỏng hơn mức bình thường.

Hạ bộ được áp vào cặp mông to tròn của em dâu làm Dực không kìm nổi bèn đẩy hông nhấn tới một chút…

Nhung cảm nhận được rất rõ ràng có cái gì đó cồm cộm đang ấn vào đít mình. Là gái có chồng nên nàng nhanh chóng nhận ra ngay là thứ gì, hai má chợt đỏ bừng.

Cái đó của anh chồng… đang cương lên ư?

Nhung bối rối liền đỡ lấy lọ muối từ tay gã vội nói:

– Em cảm ơn…

Rồi nàng hơi nhích người lên trước muốn tránh né nhưng Dực cũng lại đứng nhích lên theo, hạ bộ gã cứ dính sát vào mông nàng. Mới chỉ áp vào như thế thôi đã khiến con cặc trong quần gã gào thét dữ dội vì kích thích. Nhung ngoái lại rụt rè bảo:

– Anh cứ ra trước đi để em làm cho… có gì cần em gọi sau…

Dực đoán nàng đã nhận ra hành vi của gã, không muốn làm em dâu khó xử nên gã đành cười trừ:

– Thế anh đợi ở ngoài vậy…

Nói rồi ra ngoài phòng khách ngồi xem ti vi với cháu trai, để lại Nhung với khuôn mặt vẫn còn chút ửng hồng ngượng ngùng.

Nàng vừa làm bếp vừa suy nghĩ vẩn vơ về tình huống ban nãy.

Không thể nhầm được… cái bọc đó chính là dương vật của anh chồng đang cương lên trong quần…

Anh ấy hứng tình khi ở gần mình ư?

Tim Nhung tự nhiên khẽ đập nhanh rộn ràng, nàng vội xua tan mấy ý nghĩ trong đầu để tập trung làm bếp.

Chắc chỉ là phản ứng bình thường thôi, anh ấy cũng là đàn ông mà, lúc nãy đứng áp sát phía sau như thế…

Nhưng mà… rõ ràng là lúc vừa chạm vào đã thấy cồm cộm rồi… nghĩa là nó phải cương lên từ trước đó…

Chả biết là do trời nóng hay hơi nóng phả ra từ bếp mà mặt Nhung bất giác nóng bừng, tự nhủ là cố tập trung mà chả hiểu sao không thể tập trung được.

Bữa cơm sau đó tất nhiên là diễn ra trong không khí đầm ấm vui vẻ khi gã khen ngợi món ăn nàng nấu hết lời, khen nhiều tới mức lỗ mũi Nhung đã to như quả mận. Ăn xong cả ba người lại vào phòng ngủ của Dực bật điều hòa nằm nghỉ ngơi. Do Nhung đã ngỏ ý hôm trước nên gã cũng không ngần ngại leo lên giường cùng mẹ con nàng, dĩ nhiên là đứa cháu vẫn nằm ở giữa.

Nhung lại cảm giác gã đang nhìn mình, quả nhiên lúc quay sang thấy anh chồng đang nằm nghiêng gối đầu lên tay ngắm mình chăm chú. Nàng nhỏ giọng hỏi:

– Anh không ngủ à mà cứ nhìn em mãi thế?

Dực thản nhiên đáp:

– Nhìn em cho dễ ngủ…

Kiểu nói mập mờ khiến Nhung tò mò lại hỏi thêm:

– Sao nhìn em lại dễ ngủ?

Gã đáp ngay:

– Ngắm những thứ đẹp đẽ chẳng phải sẽ thư giãn thoải mái hơn à… em dâu anh đẹp như vậy không ngắm thì quá phí…

Gã lại nói kiểu tán tỉnh ấy khiến Nhung ngượng ngùng, nàng rụt rè nói:

– Nhưng hình như hôm qua anh đâu có ngủ…

Nói ra câu ấy Nhung mới biết mình lỡ miệng, bởi vì ngay sau đó gã trả lời còn công khai hơn, mờ ám hơn:

– Thì mải ngắm em quá nên không ngủ được…

Hai má nàng lại khẽ ửng hồng, giờ thì đúng là tán tỉnh thật rồi chứ không phải suy đoán nữa. Lạ ở chỗ Nhung lại chẳng thấy khó chịu gì khi bị ve vãn như vậy cả. Còn đang không biết đối đáp ra sao thì anh chồng đã lên tiếng:

– Mà em không thấy nóng à… sao không ăn mặc thoải mái hơn một tí…

Nhung đang mặc bộ đồ ở nhà khá bình thường, áo cộc tay và quần lửng dài quá đầu gối một chút. Phía trên chắc không vấn đề gì, có lẽ gã muốn nói đến phía dưới, nàng thành thật đáp:

– Nếu ở nhà chỉ có hai mẹ con thì em sẽ mặc đơn giản hơn… Quả nhiên đúng như Nhung nghĩ, anh chồng lập tức đề nghị:– Ở nhà anh thì cứ coi như ở nhà mình rồi đừng ngại… Mai cứ mặc quần đùi ấy cho mát mẻ thoải mái… Cần gì phải ra ngoài thì để anh đi cho không sợ nắng đâu…

Mùa hè mặc quần đùi là dĩ nhiên, nhưng đối với phụ nữ thì không phải ở đâu cũng mặc được vì có nhiều thứ tế nhị. Thấy ánh mắt đầy mong chờ của anh chồng nhìn mình tự nhiên Nhung lại đỏ mặt, nàng ấp úng trả lời:

– Cái này… để em liệu xem sao…

Đúng lúc ấy thì điện trong phòng có dấu hiệu chập chờn, tiếng máy phát ngoài sân cũng kêu lộp bộp như sắp ngừng. Nhung bèn hỏi:

– Máy có vấn đề à anh?

Dực vừa leo xuống giường vừa bảo:

– Không sao, anh nhớ là sắp hết xăng, để anh đi mua về đổ đầy là lại êm thôi.

Nói rồi gã nhanh nhảu rời khỏi phòng lấy xe máy phóng đi, một lúc sau đã thấy mang can xăng quay về. Lúc trở vào phòng mồ hôi có chút nhễ nhại, Nhung thấy vậy không khỏi áy náy liền nói:

– Thật ngại quá… do mẹ con em sang đây mà anh phải vất vả thế, giữa trưa nắng còn chạy đi chạy lại… Bật cả điều hòa thế này nhanh hết xăng lắm phải không anh?

Dực lau mồ hôi cười nói:

– Có đáng gì đâu, anh đã bảo đừng ngại rồi mà… Thôi nghỉ ngơi đi.

Anh chồng rộng lượng tốt bụng như vậy khiến Nhung thật sự thấy ấm áp rất nhiều, cảm tình của nàng với người đàn ông này lại tăng lên thêm một chút. Thực ra phụ nữ rất đơn giản, chỉ cần những hành động ân cần như vậy của đàn ông thôi cũng khiến họ thấy được che chở, thấy an tâm vì có chỗ để dựa vào.


Hôm nay không bị cắt điện nhưng trời vẫn rất nóng, vẫn phải sang nhà anh chồng tá túc rồi. Nhung đứng trước tủ quần áo đắn đo một lúc, không hiểu nghĩ gì mà hai má nàng lại hơi ửng hồng e ấp, thế rồi vẫn quyết định lấy đồ ra thay.

Gần giữa trưa hai mẹ con lại dắt nhau sang nhà gã. Dù chỉ cách có một đoạn mà Nhung vẫn cẩn thận mặc ở bên ngoài chiếc áo chống nắng dài đến tận gót chân. Dực nhìn mà suýt bật cười…

Đúng là phụ nữ có khác, không muốn da mình bị cháy dù chỉ một chút đây mà.

Nhưng khi nàng cởi chiếc áo thùng thình ấy ra thì Dực không buồn cười nữa mà chợt sững cả người.

Hai bắp đùi đầy đặn múp máp, cái vùng tam giác đầy cám dỗ căng phồng ở bẹn, cặp giò nuột nà trắng nõn bị chiếc quần ngắn cũn phơi bày gần hết. Phần hạ thể đầy gợi dục của nàng đột nhiên đập vào mắt làm Dực ngẩn ra như tượng, con cặc trong quần lập tức cương lên cứng như sắt.

Em dâu mặc quần đùi rồi, một chiếc quần đùi màu xanh nước biển ngắn tới gần sát bẹn, ôm chặt lấy cơ thể khiến đường cong nóng bỏng của nàng như thiêu đốt tâm trí gã…

Nhung thấy anh chồng nhìn mình không chớp mắt như thế cũng ngại đỏ cả mặt, nàng lí nhí bảo:

– Anh… mẹ con em vào phòng trước nhé…

Dực bấy giờ mới như tỉnh mộng, gã nuốt nước bọt rồi gật đầu lia lịa:

– À… ừ… anh bật sẵn điều hòa rồi đấy… hai mẹ con vào đi…

Nhung dắt con trai đi qua trước gương mặt đầy háo hức của gã. Nhìn cặp mông to tròn núng nính của em dâu mà Dực cũng theo vào ngay không chậm trễ.

Nhung đã phải do dự khá nhiều mới dám mặc như vậy theo đề nghị của gã. Nàng sao có thể không biết cái chân lý đàn ông thích ngắm nhìn cơ thể đàn bà chứ, nhất là khi anh chồng cứ ngắm nàng chăm chú lúc ở trên giường, rồi còn nói mấy câu đầy hàm ý kiểu “nhìn em cho dễ ngủ”, chỉ vậy thôi là đủ để nàng biết gã cũng muốn tăm tia cơ thể mình rồi. Nhưng chỉ vậy cũng là chưa đủ để Nhung đáp ứng theo mong muốn sâu xa kia. Từ ngày bắt đầu chuyển về đây sống anh chồng luôn đối xử rất tốt với gia đình nàng, hay mua quà cho thằng nhóc, mấy hôm này còn cho mẹ con nàng ngủ nhờ điều hòa nữa, hôm mất điện thì cũng bỏ tiền mua xăng để chạy máy phát từ sáng đến tận tối cho hai mẹ con được dễ chịu… Nhung thực sự cảm kích trước lòng tốt của gã, người ta đã cho mình nhiều như vậy rồi thì nàng cảm thấy mình cũng nên có gì đó để đáp lại, như vậy mới không áy náy. Mà tiền bạc quà cáp thì rõ ràng là gã không nhận rồi, vậy nên Nhung mới quyết định chiều theo yêu cầu của gã, mặc một chiếc quần đùi rất ngắn, coi như là một món quà nho nhỏ để tặng anh chồng, vì nàng biết cái này thì chắc chắn gã sẽ thích.

Nếu đã muốn ngắm nhìn thì nàng cho gã ngắm một chút vậy, cũng chẳng mất mát gì…

Và giờ đây, đúng như nàng nghĩ, anh chồng nằm bên kia đang nghển cả cổ lên để nhìn sang bên nàng, hai mắt cứ mở to hau háu nhìn xuống hạ thể nàng.

Biết trước là sẽ như vậy mà Nhung vẫn thấy hơi bối rối, nàng cố tỏ ra bình thường hỏi:

– Anh không buồn ngủ à?