Chapter 14
========================================

Nhung trách móc:

– Sao trăng gì… anh làm ướt hết rồi thì phải mặc thứ khác thôi chứ gì nữa…

Dực hơi tiu nghỉu nhưng rồi mắt lại sáng lên bảo:

– Tưởng gì, để anh sấy cho nó khô là được…

Nói rồi nhanh nhảu bước vào, Nhung thấy vậy vội ngăn lại:

– Thôi… để em tự làm được…– Anh làm bẩn phải để anh chứ…– Thôi mà… kìa…– Cứ để anh…

Nhung cố ngăn mà chẳng được, anh chồng đã xăm xăm đi vào nhà tắm, dưới sàn có cái túi nàng mang theo để đựng đồ thay ra. Dực thản nhiên cầm chiếc quần lót ẩm ướt lên ngắm nghía làm Nhung đỏ cả mặt, cảm giác đồ lót của mình bị người đàn ông khác mân mê sờ soạng như thế thật là khó tả.

Ấy vậy mà tên kia còn không biết ý tứ, gã giăng chiếc quần lót ra để nó xuất hiện với hình dạng trọn vẹn nhất rồi giơ lên trước mặt thì thầm:

– Đẹp thật đấy…

Mặt Nhung đã đỏ hơn cà chua chín, nàng vội bước tới đánh gã một cái rồi giằng lấy:

– Cái lão này… không làm thì để em làm…– Đây đây… anh đi làm ngay đây…

Dực cười đùa chơi trò giành giật với nàng vui vẻ cứ như vợ chồng, Nhung không hiểu sao cũng bật cười rồi tranh thủ đánh gã thêm mấy cái cho bõ ghét.

Dực lấy máy sấy tóc vừa cẩn thận sấy khô mọi ngóc ngách của chiếc quần lót ren vừa tranh thủ ngắm nghía. Nàng chọn màu hồng, cùng màu với chiếc váy ngủ cho đỡ lệch tông, đúng là tinh tế… Nhung ở bên cạnh nhìn gã nâng niu vuốt ve đồ lót của mình thôi mà tự nhiên cũng nóng hết cả mặt.

Nhung lại vào nhà tắm thay đồ, lúc bước ra dĩ nhiên lại gặp ánh mắt đầy thèm thuồng của anh chồng. Nàng làm bộ phụng phịu bảo:

– Mặc quần đùi cũng được rồi… cứ phải thế này mới chịu… Dực vội bước đến ôm chầm lấy em dâu thì thầm:– Anh thích như này cơ… Nhung ngập ngừng:– Còn như ban nãy… là em không cho làm thế nữa đâu đấy…

Dực khẽ đáp:

– Được rồi… tuân lệnh công chúa…

Nói rồi gã bế bổng nàng lên đi về phòng mặc cho Nhung phàn nàn:

– Kìa… bỏ em xuống… em tự đi được mà… thật là…

Bên ngoài bầu trời trong xanh, nắng không quá gay gắt, vài chú chim đang thưởng thức mấy quả ngọt chín mọng trên cây. Bên trong phòng cũng có người đang mò mẫm khám phá một loại quả rất hấp dẫn.

Dực ngồi dựa vào thành giường, Nhung được đặt ngồi trên hạ bộ anh chồng, lưng tựa vào ngực gã. Mặt Dực như mọi khi đang dính lên cổ nàng hít ngửi mơn trớn, còn hai tay gã đang luồn dưới nách nàng thoải mái xoa bóp hai trái đào tiên căng mọng.

Nhung chẳng biết có phải mình dễ dãi quá không, chỉ biết là đã cho phép gã sờ phía bên ngoài rồi nên chẳng thể từ chối, dù sao vẫn chưa phải đụng chạm trực tiếp. Chưa kể hai bầu ngực bị nhào nặn liên tục như thế khiến chính nàng cũng cảm thấy dễ chịu khoan khoái. Nếu có vấn đề thì là thỉnh thoảng gã muốn kéo viền váy ở ngực xuống để vú nàng lộ ra nhiều hơn khiến Nhung phải cấu vào tay gã mấy phát mà thôi.

Nhưng cơ thể nàng đâu chỉ có mỗi ngực để mà sờ soạng, chỉ lát sau một tay của Dực đã trườn xuống bên dưới vuốt ve bắp đùi mát rượi. Thế rồi bàn tay ấy thọc vào khe giữa hai đùi nàng…

Nhung tưởng anh chồng muốn sờ được nhiều hơn nên hơi tách hai chân ra. Đến khi thấy bàn tay đó đang tiến đến bẹn nàng mới vội khép đùi lại kẹp tay gã ở giữa ngay trước khi nó chạm vào chỗ ấy.

Dực cố nhích lên, Nhung cố kẹp chặt, nàng biết anh chồng đang muốn làm gì, tim lại đang đập thình thịch. Thế rồi giọng gã mơn man bên tai:

– Ngoan… anh sờ một chút thôi… Nhung lí nhí:– Cái này… không được… Dực thì thầm đầy ám muội:– Cho anh dùng cái đấy chạm vào rồi còn ngại gì nữa…

Nhung thật không biết nói gì, không ngờ gã lại mang chuyện ấy ra để thuyết phục. Nhưng mà đúng là dương vật anh chồng đã đâm vào bọng lồn nàng hùng hục rồi đấy thôi, còn xuất tinh ra ướt đẫm nữa. Nếu so giữa tay với cái đó thì…

– Anh không cởi ra đâu… nào…– Nhưng… chuyện này…

Đúng lúc đó thì bàn tay đang sờ ngực nàng liền bóp lấy cái núm vú dưới lớp váy làm Nhung run rẩy cả người, trong khoảnh khắc chân tay như mất hết sức lực, hai bắp đùi thả lỏng ra. Dực chỉ đợi có thế lập tức úp tay vào bẹn nàng bóp một phát.

– Ưm…

Nhung giật cả mình vội khép đùi lại nhưng cũng chẳng kịp nữa, anh chồng đã thành công bóp được cái bọng lồn gợi dục ấy, nàng chỉ có thể túm lấy cổ tay gã như một cách phòng thủ miễn cưỡng mà thôi.

Trong đầu Dực như có một vụ nổ nhỏ… Gã sờ được lồn em dâu rồi… Dù chỉ là bên ngoài quần lót nhưng vẫn là một bước tiến cực kỳ vĩ đại… Sự vui sướng khiến Dực không thể chậm trễ thêm một giây nào bèn lập tức khám phá nơi thầm kín của em dâu. Tay gã hơi thả ra rồi lại bóp chặt, cứ thả ra rồi lại bóp chặt đồng thời khẽ đưa lên đưa xuống bắt đầu xoa bóp lồn nàng qua lớp quần lót.

Hình dạng thuôn dài căng phồng này… đúng là cái bọng lồn mà gã luôn mơ ước rồi. Hai múi thịt đầy đặn nhô lên này… chính là hai mép lồn của nàng. Quả đúng là như thế, cách một chiếc quần lót mà gã vẫn cảm nhận được lồn nàng múp đến thế nào. Càng nghĩ Dực lại càng sướng mà bóp lồn nàng mỗi lúc một nhanh hơn.

Nơi cấm địa bị đụng chạm như thế mà Nhung vẫn không nói năng gì, cả người cứng đờ ra như tượng. Chính vì lồn bị xoa bóp nên cơ thể nàng bây giờ đã rạo rực nóng bừng như lửa đốt, nơi nhạy cảm bị tác động khiến hai đùi nàng mềm nhũn sắp không chống đỡ nổi nữa. Nhung còn mơ hồ nhận thấy dâm thủy đang nhẹ nhàng tiết ra, hơi thở nàng thì ngày càng dồn dập.

Thấy em dâu vẫn cứ khép chặt đùi, vẫn cứ tóm lấy tay mình như thế Dực bèn ghé vào tai nàng thì thầm:

– Đừng căng thẳng như thế… để anh giúp em thư giãn… nào… dạng chân ra…

Hai đùi Nhung vốn đã chẳng còn mấy sức lực, sau câu nói “dạng chân ra” của gã thì đột nhiên mất hết mọi khả năng chống cự. Như bị ai đó thôi miên, đùi nàng không khép lại nữa mà nhẹ nhàng banh ra.

Hành động ấy khiến Dực sướng muốn phát điên, nó chính là lời đồng ý của em dâu cho phép gã được sờ lồn nàng, được bóp lồn nàng, được đụng chạm lồn nàng một cách công khai. Không bị kẹp bởi đùi nàng nữa nên tay cũng thoải mái hơn, gã không giấu nổi phấn khích khi đang xoa bóp lồn nàng đầy vội vã.

Nhung cũng không hiểu sao mình lại nghe lời anh chồng như vậy. Có lẽ sự kích thích sương sướng khi nơi nhạy cảm bị tấn công khiến nàng dễ dãi hơn, có lẽ sự rạo rực khoan khoái thôi thúc nàng cứ tận hưởng đi… Và giờ đây nàng đang banh háng ra cho anh chồng bóp lồn đầy cuồng nhiệt.

– A… anh… ưm… ư…

Khoái cảm bùng lên từ hạ thể khiến hơi thở nàng trở nên gấp gáp, những tiếng rên khe khẽ đã dần xuất hiện. Gã xoa bóp mạnh đến nỗi Nhung đã cảm thấy hơn ran rát, nước nhờn rỉ ra khiến lớp vải quần lót dính chặt cả vào, cứ thế này sẽ bị phát hiện mất…

Quả nhiên một lát sau Nhung đã nghe tiếng anh chồng thì thầm trêu chọc:

– Em ướt rồi này…

Mặt Nhung lại đỏ như cà chua, chỉ muốn tìm cái lỗ nào đó để chui ngay xuống. Nàng xấu hổ lắp bắp nói:

– Tại… tại anh đấy… ai bảo bóp mạnh như thế… Dực khẽ cười dỗ dành:– Được rồi… anh sẽ làm nhẹ nhàng hơn… nhưng mà em phải dạng ra thêm nữa cơ… nhé?

Giờ thì Nhung nào còn làm gì khác được, chỉ biết nghe theo tên tham lam này thôi. Nàng bẽn lẽn banh đùi ra thật rộng, vùng bẹn cám dỗ với chiếc quần lót đang được phơi ra đầy mời gọi. Ngồi dạng chân ra như thế khiến Nhung giờ đây trông lả lơi dâm đãng đến mê hồn.

Dực rất hài lòng, áp mặt hôn lên má nàng thật chặt rồi lại tiếp tục sờ mó chốn thiên đường của nàng, chỉ khác là chậm rãi hơn một chút. Háng banh rộng như thế khiến gã có thể cảm nhận được trọn vẹn nhất lồn nàng bên dưới quần lót.

Hai múi thịt này thì biết rồi, còn cái rãnh ở giữa này chính là… Ngón tay gã khẽ miết một cái làm Nhung chợt rùng cả mình.

Dực cũng cảm nhận được cơn run nhè nhẹ của em dâu, gã biết mình đã tìm trúng đích rồi. Ngón tay ấy lập tức miết dọc lên rồi lại miết dọc xuống chính giữa đũng quần lót của nàng làm Nhung run rẩy hết cả người.

Ngón tay anh chồng đang miết đúng giữa rãnh thịt nhạy cảm của nàng, dù cách qua một lớp vải mà vẫn như có điện giật. Nhung bây giờ đã lại thở hổn hển, tiếng nàng lí nhí vang lên:

– Anh… chỗ đó… a…

Thấy em dâu như vậy Dực lại càng kích thích. Mấy ngón tay lại càng miết vào mạnh hơn làm người phụ nữ nọ run rẩy không ngừng. Rồi không hề báo trước, ngón giữa của gã chợt ấn mạnh vào làm Nhung giật bắn cả người. Dù được bảo vệ bởi cái quần lót nhưng cái rãnh thịt kia vẫn quá ư là nhạy cảm, chỉ cần tác động vừa phải cũng đủ khiến nàng thổn thức.

Thấy nàng phản ứng mạnh bao nhiêu Dực lại càng thích thú bấy nhiêu. Ngón tay gã bắt đầu nghịch ngợm lồn nàng bằng việc vừa miết vừa ấn vào liên tục. Cứ miết được hai cái lại ấn vào một cái, thi thoảng gã lại ấn vào mấy cái liền. Lớp vải quần lót đã hơi lõm cả vào vì bị anh chồng ấn quá mạnh. Nước nhờn lại càng khiến nó dính chặt hơn nữa, khiến cho cảm giác càng chân thật hơn nữa. Nhung tưởng như gã đang trực tiếp miết với ấn vào cái rãnh thịt ở lồn nàng vậy, màn trêu đùa của anh chồng thực sự khiến nàng sướng đến cứng cả người.

Và khi thấy em dâu lim dim mắt đờ đẫn như vậy Dực liền nảy sinh ý định muốn tiến xa thêm một bước. Bàn tay đang mơn trớn bên ngoài đột ngột luồn vào cạp quần lót rồi thọc xuống.

Không lông, không có một sợi lông nào… Chỉ có sự đầy đặn trơn láng không tì vết… Và cái rãnh ướt át này là…

Nhung đang mơ màng nên không kịp phản ứng, lúc nhận ra thì tay anh chồng đã ở yên trong quần lót mất rồi. Nàng giật thót vội nhéo vào tay gã một cú đau điếng.

– Ui da!!!

Dực đau quá phải rút tay ra, Nhung đánh cho gã thêm một cái rồi mắng:

– Cho chừa đi… ngày càng quá đáng… Gã xuýt xoa:– Hic… anh sờ một tí thôi mà…

Nhung đang định nói gì đấy thì con trai nằm bên cựa mình như sắp dậy, có lẽ tiếng kêu hơi to của anh chồng làm nó thức giấc. Nàng vội rời khỏi người gã nằm xuống cạnh thằng nhóc, quả nhiên nó hé mắt ra ngáp ngắn ngáp dài. Dực thấy vậy bèn nằm xuống ôm lấy nàng từ phía sau rồi thì thầm:

– Ru nó ngủ tiếp đi…

Nhung rất muốn quay lại lườm cho anh chồng một phát, nhưng rồi nghĩ gã kiểu gì cũng sẽ muốn ôm ấp sờ mó nàng tiếp, con trai mà thức thì đúng là không tốt cho cả hai. Thế là Nhung đưa tay luồn vào lưng thằng nhóc rồi dịu dàng nói:

– Ngoan… ngủ tiếp đi… mẹ xoa lưng cho…

Được mẹ vỗ về như vậy cu cậu rất nhanh đã lại díp mắt vào. Dực ở phía sau thì không kìm được đã vội vạch quần xuống rồi dí cặc vào giữa đít nàng mà nhấn tới. Bị em dâu ngồi đè lên khiến nó đã cương to hừng hực suốt từ nãy rồi. Cũng chính vì bị đè nén lâu như thế nên vừa bắt đầu gã đã thúc vào đầy mạnh bạo làm cả người nàng lại rung lên.

– Nào… nhẹ thôi… nó dậy bây giờ…

Nhung ngoái lại nhíu mày, ấy vậy mà tên tham lam kia không những không giảm tốc độ mà còn vén cái váy ngủ lên tận eo để sờ soạng mông đùi nàng được dễ hơn, bên dưới thì nhấn vào còn có phần mạnh hơn nữa.

Chậm rãi làm sao được, cặc gã lại được ấn vào cái bọng lồn múp máp của nàng khiến cho khoái cảm lại bùng lên đầy đê mê. Bị ngón tay gã ấn vào suốt khiến cho lớp vải quần lót đã dính chặt vào rãnh lồn nàng, thậm chí còn hơi lõm xuống khiến cho hai bộ phận sinh dục càng tiếp xúc chân thật hơn nữa, khiến cho ông anh chồng càng thấy sướng hơn nữa.

Vẫn là chân lý bên dưới được hưởng thụ thì bên trên không thể thua kém. Cái váy bị tốc lên đến bụng nàng khiến cho Dực có cơ hội khám phá nơi đó nhiều hơn. Cái tay đang bóp mông em dâu liền trườn lên eo, luồn vào trong váy rồi nhanh chóng tiến lên trên. Nhung đang vươn tay sang xoa lưng cho con trai nên không kịp túm lấy, chỉ có thể khép tay sát vào nách kẹp lấy bàn tay gã, vừa kịp lúc nó chạm đến mép dưới ngực nàng. Nhung ngoái lại nhắc:

– Nào… lại nghịch… Dực thì thầm nịnh nọt:– Anh có cởi gì ra đâu…

Không cởi ra nhưng thò vào trong mò mẫm thì có khác gì là cởi rồi chứ, vì ngực nàng chỉ có mỗi lớp váy mỏng manh này che chắn mà thôi. Nhung nhíu mày bảo:

– Được voi đòi tiên…

Dực cố nhích lên nhưng vẫn bị kẹp lại, gã bèn thì thầm tiếp:

– Đã chiều anh đến như vậy rồi… chiều anh nốt chỗ này đi cứ dùng dằng khéo thằng bé dậy đấy… nào…

Cu cậu đang nằm nghiêng người về bên này, chỉ cần mở mắt ra là sẽ thấy hết ngay. Để con trai thấy cảnh bác đang thò tay vào bóp ngực mẹ nó đúng là không hay ho chút nào. Chưa kể đúng như anh chồng nói, ngay cả chỗ thầm kín nhất cũng bị gã sờ mất rồi, vậy thì còn cố giữ gìn chỗ này làm gì nữa…

Gã liếm nhẹ lên vành tai làm nàng khẽ run rẩy, bên dưới đang nhấn vào đầy mãnh liệt như để thúc giục. Có quá nhiều thứ khiến Nhung không thể từ chối, thế rồi lại như bị ma xui quỷ khiến, cánh tay nàng thả lỏng duỗi ra. Bàn tay Dực ngay lập tức chồm lên xòe ra bóp lấy bầu vú nàng.

– Ư…

Nhung khẽ rùng mình trong giây phút bị bàn tay nóng bỏng của anh chồng bóp chặt lấy ngực, còn trong đầu Dực lại như có một vụ nổ nhỏ khác… Gã được sờ ngực em dâu rồi… Không phải là bên ngoài, không bị thứ gì ngăn cách, gã đang được bóp lấy ngực nàng một cách trực tiếp. Bàn tay ấy rất nhanh đã hoạt động đều đặn như máy để khám phá bộ ngực nở nang này.

To quá, thực sự rất to. Không cần nhìn Dực cũng cảm nhận được da thịt căng mọng đang phồng cả lên qua kẽ hở giữa các ngón tay gã, quả nhiên một bàn tay là không đủ để ôm trọn hết một bên ngực nàng. Bàn tay gã cứ xoa rồi lại bóp, cứ bóp rồi lại nắn, cứ nắn rồi lại buông, hết bên này lại lần sang bên kia. Hai bầu ngực đồ sộ cứ liên tục được nhào nặn bởi bàn tay tham lam của anh chồng.

Nõn nà, mịn màng, đàn hồi, căng mọng… Bao nhiêu xúc giác tuyệt vời từ đầu ngón tay lẫn lòng bàn tay truyền lại khiến Dực mê mẩn không nói thành lời, tay gã cứ như muốn tan chảy trong sự sung sướng này. Chưa kể đến cái núm vú to như đầu ngón tay út cũng là thứ khiến Dực thích thú vô cùng.

Chỉ dùng tay thôi mà gã có thể khẳng định ngực nàng đúng là tuyệt phẩm. Bộ ngực mà gã ao ước bao nhiêu lâu nay đang bị gã xoa bóp đầy say mê.

Nơi nhạy cảm bị bàn tay đàn ông nhào nặn trực tiếp như vậy khiến Nhung lại được một phen rạo rực hết cả người. Nàng thở càng ngày càng nhanh khiến cho bầu ngực cũng phập phồng nhanh hơn như kích thích thêm đôi tay gã. Dực cũng hưng phấn không kiềm được mà bắt đầu tăng tốc, bàn tay nọ đang xoa bóp hai bầu vú căng mọng ngày càng cuồng nhiệt.

– A… anh… a… ư…

Bên dưới vốn vẫn đang nhấn vào hùng hục suốt từ nãy khiến cho ham muốn chưa bao giờ giảm đi. Và khi những tiếng rên khe khẽ của em dâu vang lên càng khiến cho ngọn lửa khao khát ấy bùng lên dữ dội. Dực gồng người lên điên cuồng địt vào cái bọng lồn của nàng đầy thèm khát.

Bên trên vừa được thỏa sức nắn bóp hai trái đào tiên tuyệt phẩm, vừa được dí mặt vào gáy nàng hít ngửi mùi hương da thịt thơm phức, bên dưới thì được nhấn cặc vào chốn thiên đường cám dỗ ấy… Bao nhiêu sự sảng khoái cùng ập đến làm gã đàn ông khát tình lồng lộn lên như thú. Cơ thể đầy gợi dục của em dâu thực sự làm gã mê mẩn không sao tả được.

Thằng nhóc vẫn đang ngủ ngon lành, nếu bây giờ nó mở mắt ra sẽ thấy cảnh tượng khá là nhức mắt, nhưng thật may cánh tay đang xoa lưng con trai của Nhung vẫn tạm thời hoàn thành nhiệm vụ, chỉ là nó đang có dấu hiệu chậm hẳn lại vì bị ai đó làm cho phân tâm.