Chapter 15
========================================

– Kìa… anh… nhẹ thôi… a…

Nhung đã bị anh chồng dính chặt lấy suốt từ nãy không rời. Mấy nơi nhạy cảm bị tác động cùng lúc khiến cả người nàng đã nóng ran rạo rực, cơ thể mỹ miều bắt đầu phản xạ lại theo bản năng.

Hai đầu vú đã hơi săn cứng lại vì bị xoa bóp liên tục không ngừng. Nước nhờn trong lồn nàng cũng đang rỉ ra đều đặn vì bị con cặc kia ấn vào hối hả qua lớp quần lót. Cái miệng nóng bỏng của gã thì cứ mơn trớn ở cổ làm nàng ngứa ngáy không chịu được. Nhung nhận ra chính mình cũng đang bị hứng tình, cả người đã mềm nhũn để mặc cho anh chồng thoải mái hành sự.

Càng bóp càng sướng tay, càng nhấn càng sướng cặc… Dực bị ngọn lửa dục vọng thiêu đốt khiến thao tác cả trên lẫn dưới của gã ngày càng cuồng nhiệt dữ dội. Tay gã bóp vú nàng ngày càng thô bạo hơn như muốn bóp nát hai trái đào tiên mọng nước kia mới chịu dừng. Bên dưới là nơi khoái cảm nhất, cặc gã đang được địt chặt vào cái bọng lồn của em dâu dồn dập như vũ bão.

Mỗi lần nhấn vào là tê tái, mỗi lần nhấn vào là đê mê, con cặc nóng hổi không ngừng nhấn vào tới tấp để cho sung sướng càng bùng lên mạnh mẽ hơn nữa. Gã thực sự muốn đâm thủng cái quần lót kia, xuyên qua lớp vải mỏng manh rồi đâm cặc thẳng vào cái lồn múp máp của nàng. Những cú đẩy điên loạn của gã đang khiến chiếc giường rung cả lên phát ra tiếng kêu không hề nhỏ.

Nhung cũng không ngờ anh chồng lại phấn khích đến như thế, tay đang xoa lưng con trai của nàng đã ngừng hẳn rồi, với những rung động lộ liễu này thì thằng bé sẽ bị đánh thức mất. Nàng cố nghiêng người ra đằng sau, mặt ngoảnh lại khẽ nói:

– Anh… làm nhẹ thôi… cháu nó dậy đấy… a…

Phần ngực của chiếc váy vốn được khoét rộng, bầu vú bị xoa bóp cuồng nhiệt khiến lớp váy cũng bị xê dịch xáo động như đang bị co kéo, và khi nàng nhoài người nằm ngửa ra một chút khiến cho có những thứ không thể che chắn hết. Giây phút nhìn thấy bầu ngực đồ sộ trắng như tuyết cùng cái núm vú hồng hào mơn mởn của em dâu lấp ló dưới mép váy khiến cho Dực đột nhiên như bị sét đánh. Hình ảnh đó chính là giọt nước làm tràn ly, cơn kích thích bị dồn nén hồi lâu đã đạt đến đỉnh điểm. Gã thúc mạnh một phát vào đít nàng như trời giáng, tay bóp chặt ngực nàng đến nghẹt thở, cú thúc mạnh đến nỗi Nhung tưởng như quần lót mình đã bị đâm thủng mất rồi. Chỉ chớp mắt sau đó khúc thịt cứng như sắt co giật liên hồi rồi phóng tinh xối xả. Bao nhiêu tinh trùng nóng hổi đặc sánh lại nhoe nhoét phủ đầy cái bọng lồn múp máp, tung tóe ra khắp đáy quần lót, nhiều đến nỗi chảy cả xuống đùi với mông nàng. Cả vùng bẹn nõn nà gợi dục của nàng giờ đây dính toàn là tinh dịch của anh chồng.

Dực lại gồng cứng cả người trong thời khắc lên đỉnh đầy ngây ngất. Khoái cảm xuất tinh khi được ấn cặc vào chỗ đó của nàng quả thực là sướng đến ngẩn ngơ đầu óc. Được địt em dâu qua lớp quần lót thôi mà sao đã sung sướng đến như vậy rồi gã cứ giữ nguyên việc dính lấy nàng như thế, tay vẫn bóp chặt ngực nàng như thế, cặc vẫn ấn chặt vào bọng lồn nàng như thế một lúc nữa để tận hưởng đê mê mà cơ thể nóng bỏng của nàng đem lại. Thế rồi khi cơn sướng dịu xuống Dực mới chột dạ nghĩ, hình như mình lại lỡ làm sai gì rồi…

Quả nhiên khi tay gã vừa thả lỏng em dâu đã vùng dậy đẩy gã ra, cầm gối đập cho gã một cái mắng:

– Đáng ghét!!!

Rồi nàng nhanh chóng trèo xuống giường bước nhanh ra khỏi phòng như ban nãy, dáng đi còn chẳng được tự nhiên khi bẹn dính đầy thứ đó. Dực nhìn một ít tinh trùng của mình chảy cả xuống giường mà cười khổ, lại quên rút ra mất rồi, ai bảo cơ thể nàng cám dỗ quá cơ chứ…

Gã lấy giấy lau sạch thứ vương vãi kia đi, đúng lúc ấy thì cháu trai cọ quậy thức dậy, chắc là vì không được mẹ xoa lưng nữa. Cu cậu còn hỏi mẹ nó đâu, Dực suýt thì bảo mẹ cháu đi rửa bẹn rồi.

Một lát sau thì Nhung trở vào phòng với vẻ mặt đầy nghiêm khắc, cái váy ngủ đã bị thay bằng áo cộc với quần đùi. Dực thấy vậy vội sấn tới nịnh nọt:

– Anh xin lỗi… anh lại quên mất… ui da…

Nhung nhéo cho anh chồng một cái rồi lườm gã muốn cháy mắt, xong thì bảo con trai dậy để đi về. Thằng nhóc ngơ ngác không hiểu sao còn chưa được bác dẫn đi ăn kem thì đã bị mẹ lôi về như thế. Dực tẽn tò theo sau nhưng vẫn bị em dâu hậm hực đáp lại, xem ra nàng giận thật rồi.


Giờ Nhung có thể khẳng định anh chồng không chỉ có ham muốn đụng chạm với cơ thể nàng mà là có ham muốn tình dục với nàng, gã thực sự muốn địt nàng. Cứ nhìn hành động muốn cởi quần lót của nàng ra là biết, cứ nhìn những cú nhấn đầy khao khát vào chỗ đó của nàng là biết, anh chồng là muốn đút dương vật vào lồn nàng đây mà…

Nhưng kỳ lạ ở chỗ Nhung lại không thấy ghê tởm gì, không thấy phẫn nộ gì, chỉ thấy hồi hộp vô cớ thậm chí còn là rạo rực khó tả.

Cơ thể mình khiến anh ấy ham muốn nhiều như vậy sao. Đến mức muốn làm cả chuyện loạn luân ấy sao?

Việc có người đàn ông thèm muốn mình như thế khiến Nhung vừa kích thích lại vừa có chút hãnh diện. Điều ấy chứng tỏ nàng rất đẹp, rất quyến rũ, đến mức khiến cho ông anh chồng muốn địt cả vợ của em trai mình cơ mà…

Phải làm sao đây… lại giả vờ không biết tiếp hay là…

Nhung chưa biết nên đối phó thế nào, nhưng trước mắt thì nàng quyết định ngày mai không sang bên đó nữa, cho tên tham lam kia biết thế nào là chừng mực. Bắn hết cả vào người nàng mà còn tận những hai lần, đúng là đáng ghét mà…

Nhưng… nhờ đó mà nàng cũng biết được gã ra nhiều đến thế nào… Chưa bao giờ Nhung được thấy tinh trùng của đàn ông nhiều như thế…

Cũng đúng thôi, hai viên ấy to thế cơ mà…


Hôm sau Nhung không sang nhà gã thật, cũng may Dực có việc đến chiều mới về nếu không lại thành ở nhà một mình mất. Dù là tỏ ra giận dỗi không thèm sang các thứ nhưng nàng vẫn trả lời đầy đủ tin nhắn của gã, nội dung thì cũng cực kỳ nhạy cảm.

“Anh xin lỗi mà, đừng giận anh nữa ” ” Ghét cái mặt”

“Hì hì mai lại sang nhé”

“Sang để bắn hết vào người em nữa à ” ” Thì mang theo nhiều quần lót là được”

“Bao nhiêu mới đủ, rồi ướt hết lấy gì em mặc ” ” Càng tốt, để truồng cho mát”

“Em đánh cho bây giờ”

“Thật đấy, anh thích được nhấn vào chỗ đó như vậy lắm ” ” Thích thì cũng biết chừng mực đi, chả để ý đến ai gì cả ” ” Được rồi, anh sẽ cẩn thận mà, sẽ rút ra thật kịp thời”

“Không kịp thì sao”

“Thì em cứ đánh cho nó chừa đi”

“Thôi ông ạ, đánh nó đau rồi lại phải chăm ” ” Hì hì, vậy là lại cho anh làm vậy nữa nhé ” ” Biết thế đã”

“Anh thực sự thích lắm, chỗ ấy của em thật tuyệt”

“Cái lão này, cứ phải nói ra làm gì”

“Thật mà, không thấy anh cứ cương lên suốt đấy à, tại em đó ” ” Biết rồi, nhưng mà làm nhẹ thôi”

“Mạnh mới thích”

“Mạnh thì em không sang nữa ” ” Được rồi, sẽ thật nhẹ mà”

“Thế còn tạm được”

“Hì hì, mai sang sớm một chút nhé ” ” Biết rồi”

“Nhớ mặc váy ngủ đấy ” ” Không phải dặn”

“Nhớ em chết đi được ” ” Kệ anh, em ngủ đây”

Dực đọc những dòng tin nhắn của em dâu mà cặc cứ cương hết cả lên, giờ nàng chẳng hề né tránh khi nhắc đến hành vi mờ ám của hai người rồi. Gã háo hức mong thật nhanh đến ngày mai để lại được ôm ấp cô em dâu khêu gợi rồi mò mẫm cơ thể nàng.

Tuy nhiên chẳng cần đợi đến mai, ngay đêm đó Dực đã được sang nhà nàng.

Ánh chớp sáng rực cả bầu trời, gió cuốn cát bụi bay tứ tung, từng hạt mưa lộp độp trên mái nhà rồi ngay sau đó là cơn mưa trút xuống ầm ầm trắng xóa cả cảnh vật. Nắng càng gay gắt thì mưa càng dữ dội, tiếng mưa to như một đoàn tàu hỏa chạy sát bên tai, cây cối nghiêng ngả trong gió như gặp bão, sấm chớp đì đùng không ngớt, cơn mưa dông sau chuỗi ngày nắng nóng như một con mãnh thú đang gào thét trong đêm tối.

Sau một tiếng sấm inh tai nhức óc thì đèn đóm trong nhà bỗng phụt tắt, chỉ còn lại một màu đen kịt. Nhung ôm con trai trong lòng ngó ra bên ngoài khe cửa thì thấy đèn đường vẫn sáng, chắc nhà nàng bị sét đánh trúng đường điện rồi, có cả mùi khét thoang thoảng nữa. Thằng bé có vẻ sợ đã hơi mếu máo khóc nép chặt vào người mẹ, Nhung cũng thấy bất an lo lắng khi chỉ có hai mẹ con trong căn nhà tối om cùng cơn mưa to xối xả. Nàng không nghĩ ngợi gì nhiều bèn lần mò lấy điện thoại rồi gọi cho anh chồng, Dực nghe xong lập tức bảo:

– Đừng sợ, anh sang ngay đây…

Gã vội vã bật dậy ngay, chỉ kịp lấy cái ô rồi nhanh chóng sang nhà em dâu. Cơn mưa thực sự rất to, gã đi ngoài đường mà cảm tưởng như đang đi trong một cơn bão vậy.

Khi nhìn thấy anh chồng Nhung mới cảm thấy an tâm hơn rất nhiều, nàng vội soi đèn pin đón gã vào trong nhà. Dực đi ngay tới chỗ bảng điện trong góc khuất, vừa lại gần đã thấy mùi khét nồng nặc. Gã bảo nàng rọi đèn pin vào rồi nhìn ngó một lúc, sau đó bảo:

– Cháy cầu chì mất rồi, chắc phải đợi sáng mai tạnh mưa rồi đi mua đồ về mới sửa được…

Nhung bèn hỏi:

– Vậy là đêm nay phải chịu mất điện hả anh… thằng nhóc có vẻ sợ…

Dực nói ngay:

– Không sao, để anh ở lại canh cho hai mẹ con, có bác ở bên là cu cậu hết sợ ngay ấy mà… Với lại đêm hôm tối tăm thế này anh cũng không an tâm để mẹ con em một mình…

Như thế nghĩa là anh chồng sẽ ở lại cùng mẹ con nàng đêm nay, không hiểu sao Nhung lại chợt thấy hồi hộp lạ lùng. Thế nhưng nhìn cơn mưa tầm tã bên ngoài thế kia nhỡ anh chồng về rồi lại có việc gì đó phải gọi sang lần nữa thì cũng bất tiện, vậy nên nàng nhỏ giọng đáp:

– Vâng… vậy cũng được…– Chắc nãy bị sét đánh trúng hả, hai mẹ con có sao không?– Không sao anh…

Bấy giờ Nhung mới để ý quần áo của anh chồng đã ướt gần hết. Vì đi vội nên Dực không kịp mặc áo mưa mà chỉ che ô, gió to hắt nước vào khiến cái ô gần như chả có mấy tác dụng. Giữa đêm mưa to gió lớn thế này mà anh chồng vẫn lặn lội sang đây ngay không chút chậm trễ làm Nhung thấy ấm áp vô cùng. Nàng vội lên tiếng:

– Em sơ ý quá… anh cởi đồ ra thay đồ khác đi kẻo cảm lạnh mất…– À ừ…

Dực rất thản nhiên tụt quần áo xuống ngay tại chỗ, vì đã nhìn thấy cái đó của anh chồng rồi nên Nhung cũng không ý kiến gì, chỉ ngần ngại chĩa đèn pin đi chỗ khác. Rất nhanh Dực đã đứng tồng ngồng ở đó không mảnh vải che thân, Nhung ngập ngừng bảo:

– Để em tìm cho anh một bộ của anh Toàn… chắc là vừa đấy… Nhung vừa quay đi thì chợt bị túm lấy tay giữ lại, gã kéo nàng vào trong lòng rồi vòng tay ôm chặt lấy, miệng khẽ thì thầm:– Không cần đâu… cứ ôm em như thế này là được rồi…

Lần đầu tiên Nhung bị anh chồng ôm trực diện phía trước như thế, và ngay lập tức có thứ gì đó ấm nóng cứng như sắt đang đâm vào bẹn nàng đầy khao khát. Mới gặp một lúc mà đã cương lên hừng hực thế này rồi…

– Không sợ lạnh à?

Nhung khẽ hỏi, Dực đang vùi mặt vào cổ nàng hít ngửi cũng khẽ đáp:

– Không… chỉ muốn ôm em thôi… cả ngày chưa được ôm rồi… Hai tay gã đang trườn xuống xoa bóp mông đùi nàng say mê, con cặc kia thì đang nhấn vào giữa ngã ba sung sướng của nàng ngày càng chặt hơn. Đang ngủ nên Nhung mặc loại quần đùi ngắn cũn đó cùng chiếc áo hai dây rất mỏng manh khiến cho Dực khá thuận lợi được sờ soạng. Nàng cũng biết anh chồng cả ngày chưa được gần gũi mình rồi nên chả ngăn cấm gì, thậm chí còn châm chọc ngược lại:– Ai bảo hôm qua nghịch lắm vào… Dực cười khẽ thì thầm:– Vậy… bây giờ bù cho hôm nay đi…

Nói rồi gã túm lấy cạp quần nàng muốn kéo xuống, Nhung giữ lại nhắc:

– Nào… lại nghịch… Gã vội năn nỉ:– Chỉ cởi quần đùi thôi mà… hôm qua cũng có mỗi quần lót còn gì…

Nhung nghĩ thấy cũng đúng nên chỉ lườm gã một cái rồi bỏ tay ra, Dực chỉ đợi có vậy liền nhanh tay kéo tụt chiếc quần đùi ngắn cũn kia xuống tận gót chân. Cảm giác được chính tay mình cởi quần em dâu ra thật là thích thú không tả được. Thế rồi gã đứng dậy một tay ôm eo nàng, tay kia nhấc một bên đùi nàng lên, vội đẩy con cặc nhấn vào bẹn nàng tìm kiếm. Dòng điện nhè nhẹ truyền đến cho gã biết mình lại đâm trúng lồn nàng dưới lớp quần lót rồi. Hông gã lại bắt đầu đẩy vào đều đặn khiến cả người nàng đung đưa theo.

Sao lúc đi ngủ rồi mà người nàng vẫn thơm thế nhỉ… Mặt gã đang sục sạo ở cổ nàng liền mơn trớn lên cao, miệng gã đang lướt nhẹ trên mặt nàng, hôn lên má nàng, hôn đến gần khóe miệng nàng, chỗ nào cũng có mùi thơm. Đã thân mật hơn nhiều khiến Nhung chả ngại ngùng né tránh, giờ hai người đang đối mặt ở cự ly rất gần, có lẽ vì bóng tối cũng khiến nàng đỡ thẹn thùng hơn. Hơi thở thơm tho như hoa lan của em dâu nhè nhẹ phả sang khiến Dực chợt kích động lạ thường, máu nóng sôi lên sùng sục, tâm trí đang thôi thúc không ngừng. Gã không thèm đắn đo gì lập tức ngậm chặt lấy môi nàng.

– Cạch!

Chiếc đèn pin trên tay Nhung rơi xuống đất, đòn tấn công đầy bất ngờ của anh chồng khiến nàng đờ ra như tượng, cứ đứng yên để gã hôn mình say đắm. Phải gần chục giây sau nàng mới như hoàn hồn, vội dùng hai tay vừa đánh vừa đẩy người gã ra nhưng không có tác dụng gì.

– Ưm… ưm… ư… ưm…

Trong đầu Dực lại như có một vụ nổ nhỏ khi được hôn em dâu. Đôi môi mềm mọng ngọt ngào đang bị môi gã ngậm chặt, bị môi gã quấn lấy, bị môi gã mút đầy cuồng nhiệt. Cái miệng tham lam của gã đang ngoạm lấy miệng nàng như muốn nuốt trọn nó vào trong mới thôi.

Miệng bị khóa chặt khiến Nhung chỉ có thể ú ớ chả nói được gì, tim đang đập nhanh thình thịch, tâm trí hoàn toàn rối loạn.

Nhưng vấn đề là ý muốn kháng cự của nàng không hề quyết liệt, thậm chí là sự kích thích đang nhen nhóm bùng lên khi bị anh chồng hôn vồ vập như thế. Đôi tay đang đẩy gã ra của nàng vô cùng yếu ớt như chẳng có chút sức lực nào cả, rồi nó cứ ít hoạt động dần, rồi càng ít nhúc nhích hơn, cuối cùng là không còn động đậy gì nữa. Nàng đã hoàn toàn đứng yên, mắt nhắm lại để cho anh chồng hôn mình đầy nồng nhiệt.