Chapter 5
========================================

Hôm nay lại bị cắt điện, từ sáng Dực đã nhắn tin giục mẹ con nàng sang sớm kẻo nóng. Nhung biết vì sao anh chồng lại nhiệt tình như thế, nhớ lại tình huống hôm trước khiến nàng khẽ đỏ bừng mặt. Suýt chút nữa gã đã úp cả mặt vào bẹn nàng rồi, Nhung vẫn cố tự nhủ là anh chồng chỉ sơ ý thôi, muốn nhìn ngắm thật gần mà thôi… Dù xốn xang là thế nhưng nàng vẫn thay đồ rồi dắt con trai sang nhà gã hưởng nhờ máy phát điện.

Đã được gã dặn dò kỹ lưỡng rồi nên Nhung vẫn mặc một chiếc quần đùi ngắn cũn, lần này là màu xanh nõn chuối, cũng bó sát lấy hạ thể đầy nóng bỏng. Và tất nhiên Dực lại ngẩn ra giây lát khi thấy em dâu ăn mặc mát mẻ như thế, cặc gã lập tức dựng đứng lên trong quần.

Chưa đến giờ nấu cơm nên ba người ngồi ở ghế dài gian ngoài xem ti vi. Dực mới đầu vẫn còn ngồi cách nàng một chút, thế rồi gã cứ từ từ nhích dần sang, từng chút một, rồi cuối cùng đã ngồi sát vào cạnh nàng, chân gã áp vào bên chân nàng. Thấy em dâu không phản ứng gì Dực cũng mạnh dạn hơn, gã bắt đầu cựa quậy để cho chân mình khẽ tiếp xúc với chân nàng. Gã đang mặc quần đùi, nàng cũng thế, da thịt lộ ra cọ xát với da thịt mềm mịn mát rượi ở đùi nàng làm gã khoan khoái khó tả.

Nhung dĩ nhiên biết hành vi ấy của gã, nhưng thấy là chỉ đụng chạm sơ sài, còn không phải là dùng tay nữa nên nàng cũng chả ý kiến gì. Vậy là ông anh chồng cứ được dịp mân mê nhẹ nhàng như thế, chân gã đang cọ vào chân nàng ngày càng lộ liễu.

Chỉ dùng chân thôi mã gã cũng cảm nhận được đùi nàng nõn nà mịn màng như thế nào…

Ngồi gần như vậy Dực cũng tranh thủ tăm tia một vài thứ khác. Hình như cái áo thun nàng mặc có vẻ bó sát hơn mọi hôm thì phải, nó dính chặt lấy cơ thể khiến vòng một của nàng lại càng đẫy đà căng mọng. Ngực em dâu đúng là to thật, to đến mức từ góc trên nhìn xuống không thể thấy bẹn nàng vì bị hai ngọn đồi hùng vĩ che lấp mất. Cái cổ áo hình như cũng rộng hơn, Dực ghé đầu sang thêm chút nữa, mắt liếc xuống thăm dò thì tim khẽ đập nhanh rộn ràng. Từ góc này gã có thể thấy được cái khe ngực sâu hút cùng một phần da thịt ở ngực nàng, con cặc vốn đang cương lên lại càng cương lên mạnh hơn nữa.

Mùi thơm phảng phất từ cơ thể em dâu khiến Dực cứ muốn ngồi sát vào gần hơn nữa, đến mức giống như gã đang đẩy nàng vậy. Nhung đã phải ngồi dịch sang một chút thế mà gã vẫn cứ bám dính lấy. Cũng may sắp tới giờ nấu cơm nên nàng bảo gã:

– Gần trưa rồi, anh ăn gì để em đi chợ… Dực vui vẻ đáp:– Để anh đi cho, em ra ngoài da dẻ cháy nắng mất…

Vừa nói gã vừa vỗ nhẹ vào bên đùi nàng như để phụ họa, cũng là lần đầu tay gã được chạm vào đùi em dâu. Cũng đơn giản là cử chỉ giao tiếp nên Nhung không bận tâm gì mấy, chỉ áy náy nói:

– Anh làm thế này em ngại quá… đến đi chợ cũng để anh đi… Dực kiếm cái mũ đội vào rồi bảo:– Có sao đâu, tiện anh cũng cần mua mấy thứ lặt vặt… Mà nếu thấy ngại thì tí nữa để anh phụ em nấu cơm là được…

Câu sau của gã nếu là người ngoài nghe sẽ thấy khó hiểu, tưởng phải để gã nghỉ ngơi không làm gì mới là đúng, đằng này lại để gã giúp nàng nấu cơm mà cứ như là gã được lợi vậy. Chỉ có Nhung là dường như hiểu được ý tứ của gã nhưng cũng không nói gì, chỉ hơi mỉm cười coi như chấp nhận.

Một lúc sau gã mới về, đưa cho nàng mấy túi đủ cả rau cả thịt cả hoa quả. Nhung còn thấy có cả mấy vỉ sữa chua, hỏi gã mua làm gì thì Dực nói mua cho nàng ăn cho vừa mát vừa đẹp da. Mấy hành động nhỏ nhặt vậy thôi không hiểu sao cũng làm Nhung thấy hơi vui vui.

Lúc nấu cơm dĩ nhiên Dực không thể bỏ qua mà lại mò vào bếp, lấy cớ phụ giúp để đứng sát vào người em dâu. Cánh tay gã lại chạm vào cánh tay nàng, chân đùi gã lại áp vào chân đùi nàng rất thản nhiên. Và quan trọng là Nhung không phàn nàn gì hết, dù cho có hơi vướng víu nhưng nàng vẫn để cho anh chồng cọ xát thân thể như thế.

– Em biết lúc anh mua thịt bà bán thịt bảo gì không?– Bảo gì cơ?– Bảo là ngày nào cũng gặp anh khéo phải vào khoa đột quỵ nằm, mua thịt lợn mà cứ hỏi lợn này là lợn chạy đồng hay lợn chạy chuồng, đời thủa nhà ai lại đi nuôi lợn ngoài đồng chứ…– Ha ha ha…– Rồi đến bà bán rau, bà ấy bảo rau này không có thuốc sâu thuốc siếc gì cả, anh hỏi đi hỏi lại là có chắc chắn không, bà ấy bảo chắc chắn, thế rồi anh bảo bán cho anh mấy củ khoai tây.– Ha ha… thế rau này không phải mua của bà đấy à?– Không tại hàng đấy hết loại anh cần rồi, xong bà đấy cứ lườm lườm, may mà anh chuồn lẹ…– Ai bảo cứ đùa cợt người ta…

Hai anh em đứng trong bếp nói chuyện rôm rả, thi thoảng lại nghe thấy tiếng Nhung cười khúc khích. Không khí vui vẻ khiến nàng cũng tự nhiên thoải mái hơn, mấy lần gã cố ý để cánh tay sượt qua chạm vào ngực nàng mà Nhung cũng chẳng bận tâm nhiều lắm, chỉ nghĩ là gã vô tình mà thôi.

Những tín hiệu tích cực khiến Dực lại càng thể hiện rõ ràng hơn nữa. Mấy lần gã đưa đồ cho nàng hoặc nhận đồ từ nàng đều tranh thủ cầm lấy tay nàng dù chỉ là thoáng chốc. Ban đầu chỉ là mấy ngón tay nên Nhung cũng không né tránh, đến lúc nàng đang định chặt miếng sương sườn thì gã chợt cầm lấy cả hai tay nàng rồi bảo:

– Để anh làm cho… coi chừng bị thương…– À… vâng…

Nhung định rút tay về nhưng vẫn bị gã nắm lấy, thế rồi gã cứ cầm tay nàng như vậy mà giơ lên ngắm rồi nói nhỏ:

– Tay em đẹp thật đấy… đúng là người đẹp thì cái gì cũng đẹp…

Hành động cùng lời nói có chút ám muội khiến má Nhung lại khẽ ửng hồng, nàng rụt mạnh tay về rồi bảo:

– Anh làm hộ em đi để còn nấu canh nữa…

Dực mỉm cười rồi tập trung vào phần việc của mình, Nhung cũng lo xử lý nốt mấy nguyên liệu còn lại, tất nhiên là trong lúc làm không thể thiếu mấy câu chuyện tán phét của gã để chọc cho nàng cười.

Thế rồi không biết vô tình hay cố ý mà lúc rửa dao thớt vừa chặt xong Dực vung vẩy tay khiến cho nước văng cả vào đùi nàng.

Gã vội nói:

– Ấy chết, đợi anh một tí…– À… không sao đâu anh…

Nhung chưa nói hết gã đã bước nhanh ra ngoài rồi lại quay vào, trên tay cầm theo khăn giấy. Thấy anh chồng ngồi thụp xuống bên dưới mình Nhung vội bảo:

– Để em tự lau cũng được…

Thế nhưng Dực lại như chẳng nghe thấy gì, gã rất nhanh đã để một tay ở sau đùi nàng, tay kia cầm giấy chăm chú lau mấy vệt nước dính ở đùi em dâu. Có lý do chính đáng nên Nhung không…

Thể đẩy gã ra được, vậy là đành bối rối đứng yên cho anh chồng đụng chạm như thế.

Lần đầu được công khai chạm vào đùi nàng khiến Dực cố ý làm thật chậm rãi, mắt mở to hết cỡ ngắm nhìn từng milimet da thịt trắng nõn của em dâu. Đến khi đã lau sạch sẽ gã liền bỏ giấy xuống bảo:

– Hình như vẫn còn dính gì đấy… để anh xem nào…

Nói rồi rất thản nhiên đặt tay lên đùi nàng vuốt ve, bàn tay đang để ở phần sau đùi cũng khẽ xoa nhẹ nhàng. Nhung chợt rùng cả mình khi tay người khác giới đang mân mê da thịt, chưa kể anh chồng đang ngồi khiến mặt gã đang ở ngang tầm bẹn nàng, chỉ cần ngẩng đầu lên là…

Còn chưa biết ứng phó ra sao thì gã đã ngước lên nói nhỏ:

– Đùi em đẹp thật đấy…

Nhung giờ mới đỏ mặt vội gỡ tay gã rồi lùi ra sau bảo:

– Được rồi… để em đun nốt kẻo muộn…

Bị từ chối cũng chả khiến Dực hụt hẫng, đơn giản vì phản ứng của nàng như vậy là quá nhẹ nhàng rồi. Không gay gắt hay giận dữ gì, chỉ thẹn thùng quay đi làm gã càng thích thú.

Dực nhìn xuống lòng bàn tay, chỉ sờ có một chút thôi mà gã cũng cảm nhận được đùi nàng mịn màng nõn nà đến thế nào. Nếu được tự do sờ nắn xoa bóp chắc phải thích lắm…

Ở gần nhau như thế quả thực có rất nhiều cơ hội để đụng chạm. Nhung với tay lên kệ bếp lấy lọ gia vị nhưng lại thiếu tầm, hình như anh chồng còn để nó dịch vào đằng trong hơn hay sao ấy làm nàng càng khó với tới. Thế rồi rất nhanh ai đó đã tới đứng phía sau nàng, vươn tay lên lấy giúp nàng thứ cần lấy.

Ngoài anh chồng ra thì chẳng còn ai khác, gã lại đứng dính sát lấy em dâu, hạ bộ áp vào mông nàng. Và rất nhanh Nhung đã nhận ra có thứ gì đó cồm cộm ấn vào đít mình.

Lại là cái đó… anh ấy lại cương lên nữa rồi… Nàng có chút ngại ngùng ngoái lại bảo:

– Mọi thứ gần xong hết rồi… anh cứ ra ngoài đi đợi em… Ai ngờ gã lại nói:– Lúc nãy bảo cho anh nấu cơm cùng rồi mà, lại định đuổi anh ra à…

Nhung nhớ lại lúc gã đi chợ có bảo như thế, và nàng thì không nói gì cũng chả khác gì là đồng ý cả. Đã có sẵn tư tưởng cho gã nhìn ngắm để đền đáp rồi nên Nhung nghĩ đụng chạm kiểu này cũng không có gì quá đáng. Nàng chỉ rụt rè bảo:

– Nhưng mà đứng sau như thế cũng để làm gì đâu… Dực cười nói nhỏ:– Từ đằng sau nhìn được rõ nhất… nhìn xem em nấu thế nào mà đồ ăn lại ngon thế…

Lý do thuyết phục như vậy Nhung nào còn từ chối được nữa, đành im lặng tập trung vào làm bếp. Em dâu không nói gì nữa coi như đã chấp thuận, Dực được dịp lại càng dính sát vào người nàng hơn nữa, cái bọng ở quần cũng vì thế mà đẩy vào chặt hơn.

Chỉ là tiếp xúc qua mấy lớp vải quần như thế mà gã vẫn rạo rực hết cả người, chỉ muốn lôi ngay con cặc đang cương cứng kia ra chọc thẳng vào đít nàng cho dễ chịu. Tư thế gần gũi mở ra cơ hội làm thêm nhiều thứ nữa. Gã rướn đầu lên trước giả bộ để nhìn kỹ hơn rồi bắt chuyện:

– Phải luộc qua rồi chắt nước đi à… anh cứ thế cho vào nấu luôn…– Luộc qua một nước để loại bớt chất bẩn với làm thịt đỡ mùi hơn… Lúc nấu cũng phải hớt bọt thật sạch nữa…

Mặt gã bây giờ chỉ thiếu một chút nữa là áp vào mặt nàng, Dực hơi xoay đầu sang dí mũi vào gáy nàng hít một hơi thật sâu, mùi hương từ cơ thể nàng xộc vào mũi làm cả người gã bỗng hưng phấn hẳn lên.

– Thơm quá…

Dực không kìm nổi buột miệng nói khẽ, Nhung bấy giờ mới để ý anh chồng và mình đang có phần hơi thân mật quá thì phải.

Nàng lên tiếng nhắc gã: