Chapter 1
========================================

Giữa trưa hè oi ả, cái nóng khiến cho người phụ nữ vừa nấu xong bữa cơm cũng lấm tấm mồ hôi. Nàng đứng trước quạt kéo cổ áo ra cho hơi mát phả vào trong người nhiều hơn. Nóng thế này chỉ muốn cởi hết cả ra cho dễ chịu, nếu chỉ ở nhà một mình chắc Nhung sẽ làm thế thật.

Nàng vừa sắp đồ ăn lên bàn vừa nhắc con trai ra ăn cơm, thằng nhóc mải xem tivi nên để mẹ phải gọi đến lần thứ ba mới chịu ngọ nguậy. Nhung và con đang chuẩn bị ăn thì nghe có tiếng xe máy ngoài cổng.

– Hai mẹ con ăn cơm đấy à…

Một người đàn ông trung niên tươi cười đi vào, tay xách theo một túi nilon. Thằng nhóc vừa nhìn thấy người nọ thì chạy ra reo lên:

– A bác Dực…– Anh ạ…

Nhung cũng buông đũa đứng dậy chào, Dực vừa xoa đầu đứa cháu vừa bảo:

– Hôm nọ cu cậu bảo thích ăn vịt quay nên nay anh mua cho hai mẹ con… Quán này mới mở đấy thử xem ngon không…

Nhung đỡ lấy túi của người đàn ông nọ với vẻ áy náy:

– Ngại quá… lần nào anh sang cũng cho cháu nó quà với đồ ăn… cứ thế này thằng bé hư mất…

Dực vui vẻ đáp:

– Có gì đâu… cháu anh chứ cháu ai mà ngại… thôi bỏ ra để thằng bé ăn cho nóng…– Vâng… anh ăn luôn với mẹ con em nhé… đợi em một chút…

Nhung nói rồi xuống bếp bày thịt ra đĩa, lấy thêm bát đũa mang lên. Ba người cùng dùng bữa trong không khí khá thân mật gần gũi.

Người đàn ông vừa tới này là anh chồng của Nhung, vốn dĩ sống trên thành phố, nhưng sau khi ly hôn với vợ thì lại chuyển về đây, mua một căn nhà ngay gần nhà em trai. Dù có một cửa hàng vật liệu xây dựng trong nội thành nhưng Dực vẫn quyết định về đây ở vì nói là khí hậu ở đây tốt, hàng xóm cũng thân thiện hơn, đi xa thêm một chút cũng không vấn đề gì.

Nhung là giáo viên tiểu học, do nghỉ hè nên thời gian này nàng cũng chỉ quanh quẩn ở nhà. Chồng nàng là thợ xây, thi thoảng vẫn phải đi theo công trình nên vắng mặt suốt, có khi vài hôm mới về một lần. Đợt này cũng thế, chồng nàng đang làm ở huyện khác, chỉ có hai mẹ con ở nhà. Cũng trùng hợp là lúc chồng đi vắng thì anh chồng cũng hay ghé sang ngó ngàng xem hai mẹ con có vấn đề gì không, có hôm còn sang tận hai lần, mà lần nào cũng mang cho thứ gì đó làm Nhung vừa cảm kích vừa có chút ái ngại.

Quan tâm để ý vợ con của em trai chỉ là phụ, chủ yếu là Dực muốn được gặp em dâu nhiều hơn mà thôi.

Dực đã khéo léo chọn chỗ ngồi bên cạnh Nhung, vừa ăn cơm gã vừa không kìm được mà liếc mắt sang nhìn trộm người phụ nữ trẻ. Nàng đang mặc bộ đồ ở nhà bình thường thôi mà sao vẫn hấp dẫn lạ lùng. Chiếc áo cộc tay dù không bó sát mà hai bầu ngực vẫn cứ phồng lên căng mọng, chắc chắn là vì kích thước đồ sộ của nó. Bên dưới còn quyến rũ hơn thế, đang ngồi nên chiếc quần lửng bị kéo căng hơn, hai bắp đùi đầy đặn cùng với vùng tam giác chết người ấy đập vào mắt làm Dực không thể tập trung. Cái mu lồn đầy gợi dục phồng lên ở bẹn nàng làm con cặc trong quần gã cũng dựng đứng từ bao giờ rồi. Cũng may là đang ăn cơm nên không ai biết gã đang nuốt nước bọt ừng ực.

Gái một con trông mòn con mắt, em dâu gã mới 28 tuổi, những đường cong cơ thể nóng bỏng ấy đã khiến người anh chồng thèm thuồng từ lâu lắm rồi. Ngay cả khi còn có vợ thì gã vẫn thường xuyên mơ tưởng đến cô vợ xinh đẹp của em trai mình.

Và đã muốn thì phải tìm cách gần gũi, có vẻ như cơ hội đang lấp ló xuất hiện trước mắt gã. Dực sau một lúc trò chuyện phiếm thì ôn tồn hỏi:

– Hai vợ chồng đã trả hết nợ chưa… anh nghe bảo thằng Toàn đợt trước nợ nhiều lắm à?

Ánh mắt Nhung hơi trùng xuống, nàng nhỏ nhẹ đáp:

– Cũng trả được hơn nửa rồi ạ… còn một phần anh ấy bảo sẽ tự lo…

Dực làm bộ thở dài:

– Anh cũng không nghĩ nó lại có lúc đổ đốn ra như thế… Nhung đáp ngay:– Em cũng nói với anh ấy rồi, tiền lương của em không nhiều nhặn gì, còn để lo cho thằng nhóc đi học nữa, liệu làm sao đừng để ảnh hưởng đến con là được… Nhiều lúc em cũng không hiểu sao tự nhiên anh ấy lại ham bài bạc đến mức nợ nần như thế.

Dực thấy nàng biểu lộ cảm xúc trách móc chồng thì tranh thủ ngay:

– Có gì khó khăn cứ bảo anh, đừng ngại, giúp được gì anh sẽ giúp… Nó là đàn ông có thể tự ái không muốn nhờ vả, còn em nếu cần gì phải bảo anh ngay đấy nhé.

Nhung khẽ trả lời:

– Vâng… em biết rồi…– Ăn đi, anh mua cho cả hai mẹ con mà…

Dực nói rồi gắp thịt vịt vào bát cho nàng, Nhung mỉm cười rồi cũng gắp cho gã món mà mình làm. Ba người lại vui vẻ ăn cơm, chỉ là thi thoảng ánh mắt của anh chồng sẽ len lén nhìn sang ngực hoặc liếc xuống đùi em dâu tăm tia.


Hôm nay là ngày đầu tiên của một trong những đợt nóng kỷ lục, ngồi trước quạt mà cảm giác nóng hầm hập vẫn bốc lên, mồ hôi vẫn lặng lẽ tuôn ra ướt cả trán. Nhung và con trai vừa ăn cơm xong, định ngủ trưa mà nóng không ngủ được, đúng lúc ấy thì Dực ghé sang. Gã nhìn hai mẹ con có chút không đành lòng rồi bảo:

– Hôm nay nóng nực thế này… hay là sang nhà anh đi nhà…

Anh có điều hòa dễ chịu hơn đấy…

Thằng nhóc nghe bác bảo vậy thì năn nỉ mè nheo với mẹ:

– Mẹ… ở nhà nóng lắm… sang nhà bác đi…

Nhung có chút ngần ngại nhưng thấy con trai nóng không ngủ được cũng mủi lòng. Chưa kể nàng là người phụ nữ ưa sạch sẽ, không hề thích cái cảm giác cả người nhễ nhại mồ hôi một chút nào. Người mẹ trẻ đắn đo giây lát rồi khẽ bảo:

– Vậy… để em khóa cửa đã…

Thằng nhóc reo lên vui mừng, Dực cũng mỉm cười rất hài lòng.

Nhà Dực ở ngay gần nhà em trai, đi bộ một tí là đã sang đến nơi. Vì ở một mình nên gã chỉ mắc điều hòa trong phòng ngủ. Nhung có chút e ngại khi vào phòng riêng của một người đàn ông nhưng đã sang đến đây rồi cũng đành bỏ qua mấy thứ đó. Gã đã bật sẵn điều hòa từ trước, vừa bước vào đã thấy mát lạnh, thằng nhóc vui sướng nhảy luôn lên giường nằm lăn lộn làm Nhung phải nhắc:

– Nào Việt… không nghịch ngợm đâu nhé… Dực cười rộng rãi nói:– Cứ kệ nó… Hai mẹ con nằm trên giường nhé… anh nằm ở dưới được rồi…

Nhung nghe vậy lập tức đáp ngay:

– Như vậy sao được… hay là để mẹ con em nằm ở dưới cho… Dực vừa trải chiếu vừa vui vẻ bảo:– Anh cũng là đàn ông mà… sao có thể để một cô gái xinh đẹp như em nằm dưới đất được… Cho anh ga lăng một chút đi…

Nhung nghe vậy thì chỉ biết cười ngượng ngùng rồi đành cùng con trai nằm trên giường, để cho anh chồng nằm bên dưới.

Thằng nhóc chỉ một lúc là đã ngáy khò khò, Dực và nàng trò chuyện thêm dăm ba câu rồi cũng yên lặng không nói nữa. Điều hòa mát rượi khiến cơ thể dễ chịu khoan khoái, Nhung mơ màng một lúc rồi cũng chìm vào giấc ngủ.

Chỉ có Dực là không ngủ được, gã đợi một lúc lâu khi thấy mẹ con nàng nằm im thở đều đặn rồi mới ngồi dậy, nhẹ nhàng đến bên mép giường ngắm nhìn cô em dâu.

Nhung đang nằm ngửa, lần đầu tiên Dực được ở gần cơ thể nàng đến như thế, chỉ cần hơi đưa tay ra là chạm vào được ngay. Bầu ngực tròn trịa nhô lên dưới lớp áo như hai ngọn đồi hùng vĩ đang khẽ phập phồng theo nhịp thở làm gã chỉ muốn bóp ngay…

Lấy mà nhào nặn. Dực không kìm được bèn dí mặt lại gần hơn nữa, hương thơm từ da thịt nàng vấn vương phảng phất khiến cả người gã tự nhiên nóng hết cả lên. Ham muốn khiến Dực quên cả nguy hiểm, gã cố thở thật nhẹ rồi dí mặt tiến sát lại gần hết mức có thể, tới khi chỉ còn vài centimet là mũi chạm vào cổ nàng mới chịu dừng lại. Dực vội vàng hít vào một hơi thật sâu, bao nhiêu mùi thơm từ cơ thể nàng xộc vào mũi khiến gã lâng lâng như ở trên mây.

Mùi của đàn bà luôn là một cái gì đó rất khác biệt, không thể diễn tả được…

Đã ở gần như vậy rồi thì Dực cũng không thể bỏ qua chỗ ấy được. Gã hơi nghiêng đầu cố nhìn vào trong cổ áo nàng, giây phút nhìn thấy cái khe ngực ẩn hiện cùng với một chút vùng da thịt căng mọng kia thôi cũng đủ khiến hai mắt gã mở to hết cỡ.

Ngực nàng là to thực sự chứ không phải do áo lót tôn lên gì cả…

Đúng lúc ấy thằng cháu cựa quậy trở mình làm Dực vội thụp xuống. Đợi giây lát thấy không có gì khác lạ gã lại nhổm ngồi dậy. Lần này sự chú ý của gã không dừng ở ngực nàng nữa mà là bên dưới, nơi có thứ tuyệt vời hơn cả. Cái vùng tam giác đầy đặn phồng lên giữa hai đùi nàng làm cặc gã cương lên đầy khao khát, Dực phải kiềm chế lắm mới không úp mặt vào chốn thiên đường ấy.

Bên ngoài trông đã căng mọng đến thế này, chắc lồn nàng phải múp lắm đây…