Chapter 13
========================================

Như chỉ đợi có vậy, Dực bất ngờ vươn tay ra kéo em dâu ngã nằm lên người mình rồi vòng hai tay siết chặt lấy cơ thể nàng. Nhung bị bất ngờ nên không kịp phản ứng, vội giãy ra nhưng chẳng thể nào thoát được khỏi gọng kìm cứng như sắt đó.

– Kìa… bỏ em ra…

Dực bấy giờ mới chậm rãi bảo:

– Làm anh ngã đau gần chết… được ôm như thế này mới hết đau được…

Nhung biết chẳng làm gì được nên cũng không giãy giụa nữa, dù sao đúng là nàng vừa đẩy ngã anh chồng thật, chắc cũng phải đau một chút. Thế là nàng đành nằm yên trên người gã, để gã ôm chặt như thế rồi lí nhí nói:

– Đừng cởi gì ra là được…

Dực biết nàng muốn nhắc đến quần lót, gã mỉm cười khẽ đáp:

– Anh biết rồi… chỉ sờ thôi nhé…

Nói rồi gã trườn hai tay xuống, một tay kéo chân đùi nàng sao cho cả người em dâu hoàn toàn nằm úp dọc trên người mình, tay kia tốc váy lên rồi dùng cả hai tay thoải mái xoa bóp mông nàng. Da thịt căng mọng núng nính quả nhiên là hấp dẫn không thể tả, Dực không kìm được liền vỗ vào mông nàng kêu đến bạch một cái.

– Nào…

Nhung lên tiếng nhắc nhở, có vẻ nàng không thích mấy hành động đó lắm. Dực biết ý liền xoa xoa chỗ mông mình vừa vỗ thật nhẹ nhàng rồi lại sờ soạng nắn bóp thỏa thích. Hai bờ mông đồ sộ đang bị anh chồng nhào nặn đầy say mê.

Giờ không bị ôm nữa, có thể ngồi dậy bất cứ lúc nào mà không hiểu sao Nhung vẫn cứ nằm yên trên người gã như thế. Có lẽ ấn tượng về dương vật của gã vẫn rất mạnh, đang nằm thế này khiến cho vùng hạ thể nàng đè chặt xuống con cặc đó, Nhung có thể cảm nhận rõ sự ấm nóng lẫn cương cứng của khúc thịt đang bị mình đè lên. Có lẽ sự kích thích ấy khiến nàng tự nhiên muốn giữ nguyên như vậy thêm một lúc nữa…

Dực áp mặt sát vào bên mặt nàng hít hà sục sạo, vài mớ tóc đen nhánh đang phủ lên mặt gã thật êm ái mượt mà. Em dâu nằm phía trên khiến hai bầu vú nàng ép chặt xuống ngực gã. Dực có thể cảm nhận được hai khối thịt ấy căng mọng đến nhường nào, đúng là một sự tiếp xúc đầy sảng khoái.

Nhưng đè chặt lên nhau như thế thì con cặc vẫn là nơi kích thích nhất, nó vẫn đang cương cứng như sắt không bị giảm đi một chút nào. Dực xoa nắn vòng ba nở nàng kia được một lúc thì có chút thay đổi, gã bóp lấy hai mông nàng rồi đẩy lên trên khiến cả người nàng cũng khẽ di chuyển theo. Giờ đây cơ thể Nhung đang nhịp nhàng chuyển động trên người anh chồng, cứ nhích lên rồi lại nhích xuống đều đặn. Mục đích rõ ràng là để cặc gã được cọ xát với chỗ đó của nàng, cũng vừa hay khiến ngực nàng được dịp chà xát trên ngực gã. Hiệu quả đúng là rất tốt, ông anh chồng đang lim dim mắt tận hưởng khoái lạc khi được cơ thể gợi dục của em dâu tiếp xúc theo cách nóng bỏng như thế.

Chẳng biết có phải gã đọc được suy nghĩ của Nhung hay không, khi hình ảnh con cặc to tướng kia đang quanh quẩn trong đầu nàng thì tiếng gã lại thì thầm bên tai:

– Em thấy không… vì em mà nó cứ cương lên như vậy đó…

Không cần hỏi cũng biết nó ở đây là cái gì, anh chồng đề cập trực tiếp như vậy khiến Nhung thẹn thùng chưa biết ứng phó sao, mặt vẫn úp lên vai gã đáp bâng quơ:

– Kệ anh đấy…

Dực khẽ bảo:

– Kệ sao được… phải làm cho nó xẹp xuống đi thôi…

Nói rồi gã đột ngột ôm nàng xoay người lăn nửa vòng, chỉ nháy mắt cả hai đã đổi chỗ cho nhau khi Nhung thì nằm ngửa bên dưới còn gã thì nằm đè lên trên. Dực nhanh chóng dùng chân mình tách hai chân em dâu ra khiến hạ bộ gã chèn vào giữa, khúc thịt to dài cứ thế đâm vào giữa bẹn nàng. Một dòng điện êm ái khẽ bùng lên, gã lại đâm trúng đích nữa rồi…

– Anh… khoan đã…

Nhung lại hơi giãy giụa nhưng vô ích, chẳng thể nào thoát được khi bị cả người gã đè lên, Dực cúi gần xuống nói nhỏ:

– Anh làm giống vừa nãy thôi mà… có cởi gì ra đâu… nào…

Nói rồi gã bắt đầu nhấn vào đều đặn, đầu cặc lại được ấn vào lồn nàng qua lớp quần lót đem lại kích thích không sao tả được.

Tư thế quá nóng bỏng khiến Nhung tự nhiên hồi hộp xao xuyến lạ kỳ. Lần đầu tiên nàng bị gã đè chặt xuống như thế, lần đầu tiên nàng bị banh háng ra trước con cặc của gã như thế, lần đầu tiên hai người đối mặt trực diện khi gã thúc cặc vào chỗ đó của nàng như thế, nghĩ sao cũng quá gần tình dục rồi… Thế nhưng đúng như gã nói, đây vẫn giống hành động mà gã đã làm từ phía sau với nàng thôi, chỉ khác mỗi ở tư thế. Nhung cũng biết không thể ngăn được gã khi nàng còn chẳng khép háng lại được, vậy nên dù rất ngại nhưng nàng cũng đành nằm yên để anh chồng nhấn cặc vào đều đặn như thế.

Thấy em dâu đã ngoan ngoãn chẳng còn động thái chống cự gì Dực lại càng hưng phấn hơn, càng nhấn cặc vào mạnh hơn nữa. Nàng nằm ngửa banh háng ra khiến cho đầu cặc gã giờ đây đã đâm vào giữa lồn nàng bên dưới quần lót. Khoái cảm rạo rực quả nhiên lớn hơn hẳn làm gã hưng phấn muốn phát điên. Ông anh chồng không thể từ tốn được nữa vội vã đẩy hông vào dồn dập, khúc thịt cứng như sắt đang ấn chặt vào lồn nàng qua lớp vải mỏng manh.

Hai đùi bị banh ra khiến Nhung không thể chống đỡ, chỉ có thể để mặc cho anh chồng hối hả nhấn cặc vào nơi thầm kín. Nàng có thể cảm nhận rõ ràng đầu cặc gã đã ấn được vào chính giữa cửa lồn nàng, ấn vào chính giữa cái rãnh thịt nhạy cảm. Dù là cách một lớp vải mà Nhung vẫn thấy tê tái như có điện giật.

Nàng còn cảm thấy ướt át trong âm đạo, hình như dâm thủy lại bắt đầu tiết ra rồi…

Bên dưới đã yên ổn đâu vào đấy cũng là lúc Dực được thảnh thơi mò mẫm bên trên. Nhung vì xấu hổ nên đã hơi ngoảnh mặt sang né tránh ánh mắt rực lửa của gã, thế nên dù Dực có hôn lên má nàng thật chặt, giữ miệng mình ở đó thật lâu nàng cũng không phản ứng gì. Thế rồi mặt gã bắt đầu trườn xuống dưới cái cổ trắng ngần sục sạo, vì đã cho phép gã ngửi rồi nên nàng cũng không có ý kiến. Ngay cả khi gã chu môi ra hôn nhẹ lên cổ khiến Nhung rùng cả mình mà nàng cũng không nói năng gì.

Thế rồi những nụ hôn nhè nhẹ ấy lan dần xuống, vượt qua cổ để tiến tới vùng đồi núi nhô cao mà nàng vẫn cứ nằm yên. Đôi môi nóng rực của anh chồng cứ như hòn than lướt trên da thịt, đi đến đâu là ngứa ngáy nhộn nhạo đến đó làm nàng bối rối cả tâm trí. Phải đến khi miệng gã chạm đến cái khe ở giữa hai bầu ngực thì Nhung mới giật mình khẽ đẩy ra:

– Anh… đừng hôn… Dực ngước lên mỉm cười:– Anh đang ngửi mà… chỉ là hơi gần chút thôi…

Nói rồi gã úp mặt thẳng vào vùng da thịt hở ra ở giữa ngực nàng, Nhung vẫn hơi đẩy ra nhưng lại không hề dứt khoát, cũng không nói năng gì. Cảm giác mịn màng nõn nà lan tỏa ra khắp mặt khiến Dực thích thú, gã bắt đầu ngọ nguậy để mặt mình được chà xát vào hai bên ngực nàng thật nhiều, miệng gã cũng nhân đó mà được lướt trên phần ngực hở ra một cách âm thầm.

Không hiểu ma xui quỷ khiến thế nào mà Nhung lại để yên cho anh chồng vùi mặt vào ngực mình như thế. Có lẽ vì vẫn còn…

Chiếc váy che chắn phần nào, có lẽ vì bên dưới vẫn đang bị thúc vào liên tục làm nàng phân tâm.

Em dâu cứ từng bước chiều chuộng như thế làm Dực phấn khích không chịu nổi. Con cặc vốn đang đẩy vào suốt từ nãy lại càng đẩy vào mạnh mẽ hơn.

Càng nhấn vào càng sướng, càng nhấn mạnh bao nhiêu thì đầu cặc gã càng ấn chặt vào lồn nàng bấy nhiêu. Khoái cảm đê mê khiến Dực không thể ngừng lại một giây nào. Mặt gã đang sục sạo mơn trớn ngày càng tùy tiện trên ngực nàng trong khi bên dưới thì vẫn đâm cặc vào lồn nàng dồn dập.

Cái quần lót mỏng manh quả nhiên không đủ để ngăn nổi cảm giác, Dực sướng tới mức cứ ngỡ như cặc mình đang được nhấn trực tiếp vào cửa lồn nàng mà không bị thứ gì ngăn cách vậy. Sự tiếp xúc nóng bỏng của hai bộ phận sinh dục khiến cả hai anh em đều kích thích không tả được.

Nhưng người sướng nhiều hơn dĩ nhiên là kẻ đang hùng hục nhấn tới. Cả người Nhung đã nóng ran như lửa đốt, chân tay dần dần mềm nhũn. Nàng bắt đầu thấy đau rát cửa mình khi anh chồng nhấn vào ngày càng mạnh. Lớp vải mỏng đã bị ấn tới mức hơi lõm cả vào, nước nhờn tiết ra lại càng khiến nó dính chặt hơn vào cái rãnh thịt nhạy cảm của nàng.

Dực đang nhấn vào ngày càng thô bạo. Cơn sướng khiến gã thực sự muốn đâm thủng cả quần lót của nàng rồi đâm vào cái lồn múp máp đầy cám dỗ kia. Gã hưng phấn đến mức đã nhổm cả người dậy, chống hai tay xuống sàn rồi gồng người địt vào nơi đó của nàng như vũ bão.

Anh chồng càng sướng bao nhiêu thì Nhung càng khổ sở bấy nhiêu. Cảm giác đau đớn ngày càng tăng khi gã điên cuồng nhấn tới không kiểm soát. Tiếp tục thêm nữa thì gã sẽ thực sự đẩy theo cả lớp vải kia mà đút vào bên trong nàng mất.

Gã đang thúc vào đầy mãnh liệt, thúc vào đầy vội vã, thúc vào đầy thèm khát… Gã thúc mạnh đến nỗi người Nhung cứ nhích lên nhích xuống theo nhịp địt của gã, hai bầu ngực cũng vì thế mà nảy lên nảy xuống trông thích không chịu được. Dực không nghĩ gì nhiều lập tức cúi xuống há mồm ra ngoạm lấy ngực nàng.

– Ưm!!

Đó là lần đầu tiên Dực nghe thấy tiếng rên của em dâu, thứ âm thanh chỉ xuất hiện khi làm tình, thứ âm thanh có thể làm bất cứ thằng đàn ông nào phát điên. Và tiếng rên ấy chính là sự kích thích khiến cho cơn sướng của gã lên đến đỉnh điểm. Ông anh chồng đang hùng hục như máy đột nhiên ngừng hết lại, cặc gã thúc vào lồn em dâu một phát rõ mạnh rồi dừng hẳn, khúc thịt cứng như sắt khẽ co giật rồi phóng tinh xối xả. Vì đầu cặc đang ấn chặt vào nên tinh trùng đặc sáng phọt ra dính đầy cái bọng lồn múp máp, tung tóe cả ra khắp đáy quần lót lẫn vùng bẹn nàng.

Dực gồng cứng cả người, mắt khẽ lim dim trong giây phút lên đỉnh đê mê. Khoái cảm xuất tinh khi được tiếp xúc trực diện với chỗ đó của nàng rõ ràng là ngây ngất hơn hẳn mấy lần trước.

Mới chỉ được địt em dâu qua lớp quần lót thôi mà cũng đã sướng đến thế này rồi.

Mặt gã vẫn úp lên ngực nàng, hạ bộ vẫn giữ nguyên tư thế đâm cặc vào như vậy thêm một lát. Khi cơn sướng dịu xuống gã mới thả lỏng người, đó cũng là lúc Dực đột nhiên bị em dâu đẩy mạnh ra. Nàng đỏ mặt vội vã ngồi dậy rồi nhanh chân chạy ra bên ngoài. Lúc đó gã mới nhận ra hình như mình vừa làm gì đó hơi lỗ mãng.

Em dâu đang ở trong nhà tắm, chắc là để gột rửa đống tinh trùng dính đầy ở quần lót với bẹn. Dực đứng bên ngoài nhỏ nhẹ nói:

– Anh xin lỗi… em có sao không?

Tiếng nàng vọng ra:

– Anh phải để ý chứ… bắn hết vào người em rồi…– Anh xin lỗi… anh quên mất…

Không thấy nàng nói gì nữa, một lúc sau thì cửa phòng tắm hé mở, Nhung đi ra với ánh mắt nghiêm khắc nhìn anh chồng. Dực cười tủm tỉm:

– Đừng giận anh nhé… Tại vì thích quá nên anh không kịp rút ra…

Nhìn vẻ mặt nịnh nọt của gã nàng cũng không giận lâu được, đành lườm một cái coi như cảnh cáo. Lúc ấy Dực mới nhận ra bên dưới em dâu không mặc quần lót nữa mà là quần đùi, gã vội hỏi:

– Sao lại… mặc quần khác rồi?