Chapter 17
========================================

Hôm nay không bị cắt điện nhưng trời vẫn rất nóng, vẫn phải sang nhà anh chồng tá túc rồi. Nhung đứng trước tủ quần áo đắn đo một lúc, không hiểu nghĩ gì mà hai má nàng lại hơi ửng hồng e ấp, thế rồi vẫn quyết định lấy đồ ra thay.

Gần giữa trưa hai mẹ con lại dắt nhau sang nhà gã. Dù chỉ cách có một đoạn mà Nhung vẫn cẩn thận mặc ở bên ngoài chiếc áo chống nắng dài đến tận gót chân. Dực nhìn mà suýt bật cười, đúng là phụ nữ có khác, không muốn da mình bị cháy dù chỉ một chút đây mà.

Nhưng khi nàng cởi chiếc áo thùng thình ấy ra thì Dực không buồn cười nữa mà chợt sững cả người.

Hai bắp đùi đầy đặn múp máp, cái vùng tam giác đầy cám dỗ căng phồng ở bẹn, cặp giò nuột nà trắng nõn bị chiếc quần ngắn cũn phơi bày gần hết. Phần hạ thể đầy gợi dục của nàng đột nhiên đập vào mắt làm Dực ngẩn ra như tượng, con cặc trong quần lập tức cương lên cứng như sắt.

Em dâu mặc quần đùi rồi, một chiếc quần đùi màu xanh nước biển ngắn tới gần sát bẹn, ôm chặt lấy cơ thể khiến đường cong nóng bỏng của nàng như thiêu đốt tâm trí gã…

Nhung thấy anh chồng nhìn mình không chớp mắt như thế cũng ngại đỏ cả mặt, nàng lí nhí bảo:

– Anh… mẹ con em vào phòng trước nhé…

Dực bấy giờ mới như tỉnh mộng, gã nuốt nước bọt rồi gật đầu lia lịa:

– À… ừ… anh bật sẵn điều hòa rồi đấy… hai mẹ con vào đi…

Nhung dắt con trai đi qua trước gương mặt đầy háo hức của gã.

Nhìn cặp mông to tròn núng nính của em dâu mà Dực cũng theo vào ngay không chậm trễ.

Nhung đã phải do dự khá nhiều mới dám mặc như vậy theo đề nghị của gã. Nàng sao có thể không biết cái chân lý đàn ông thích ngắm nhìn cơ thể đàn bà chứ, nhất là khi anh chồng cứ ngắm nàng chăm chú lúc ở trên giường, rồi còn nói mấy câu đầy hàm ý kiểu “nhìn em cho dễ ngủ”, chỉ vậy thôi là đủ để nàng biết gã cũng muốn tăm tia cơ thể mình rồi. Nhưng chỉ vậy cũng là chưa đủ để Nhung đáp ứng theo mong muốn sâu xa kia. Từ ngày bắt đầu chuyển về đây sống anh chồng luôn đối xử rất tốt với gia đình nàng, hay mua quà cho thằng nhóc, mấy hôm này còn cho mẹ con nàng ngủ nhờ điều hòa nữa, hôm mất điện thì cũng bỏ tiền mua xăng để chạy máy phát từ sáng đến tận tối cho hai mẹ con được dễ chịu… Nhung thực sự cảm kích trước lòng tốt của gã, người ta đã cho mình nhiều như vậy rồi thì nàng cảm thấy mình cũng nên có gì đó để đáp lại, như vậy mới không áy náy. Mà tiền bạc quà cáp thì rõ ràng là gã không nhận rồi, vậy nên Nhung mới quyết định chiều theo yêu cầu của gã, mặc một chiếc quần đùi rất ngắn, coi như là một món quà nho nhỏ để tặng anh chồng, vì nàng biết cái này thì chắc chắn gã sẽ thích.

Nếu đã muốn ngắm nhìn thì nàng cho gã ngắm một chút vậy, cũng chẳng mất mát gì…

Và giờ đây, đúng như nàng nghĩ, anh chồng nằm bên kia đang nghển cả cổ lên để nhìn sang bên nàng, hai mắt cứ mở to hau háu nhìn xuống hạ thể nàng.

Biết trước là sẽ như vậy mà Nhung vẫn thấy hơi bối rối, nàng cố tỏ ra bình thường hỏi:

– Anh không buồn ngủ à…

Dực bây giờ đang nhộn nhạo hết cả người nên chẳng thèm ý tứ mà đáp thẳng tuột:

– Có người đẹp nằm bên cạnh thế này sao anh ngủ được…

Trong hoàn cảnh này thì đúng là chỉ có bê đê hoặc bị liệt dương mới ngủ nổi, con cặc trong quần gã đang căng cứng đầy khó chịu, chỉ cần nhìn thấy cái quần ngắn cũn với cặp giò trắng muốt của nàng thôi cũng khiến gã nóng hết cả người.

Nhung đoán anh chồng sẽ trả lời mấy câu kiểu như thế, cũng biết gã sẽ còn nhòm ngó mình đến tận chiều nên không hỏi han nữa, chỉ nhẹ nhàng chỉnh lại tư thế nằm cho con trai rồi bảo:

– Vậy em ngủ một chút đây…– Ừ ngủ đi…

Nhung còn rất chu đáo khi cứ nằm ngửa như thế để cho ai đó được thoải mái ngắm nghía. Dực nằm yên một lúc, đợi cho em dâu thở đều đặn thì mới rón rén trèo xuống, vòng qua ngồi cạnh mép giường phía nàng nằm.

Ở gần thế này khiến gã càng rạo rực không chịu nổi. Cái quần đùi ngắn mỏng manh khiến phần hạ thể của nàng phơi bày ra đầy mê hoặc. Hai bắp đùi đầy đặn trắng nõn, chỉ nhìn thôi cũng biết là mịn màng trơn láng như thế nào, cứ như không hề có lông vậy. Nhưng cám dỗ hơn cả vẫn là cái vùng tam giác bí ẩn kia. Lớp vải quần đã mỏng rồi lại còn bó sát khiến cho phần mu lồn của nàng căng phồng lên đầy gợi dục. Dực không thể kìm nổi đã vạch quần xuống nắm lấy con cặc đang gào thét dữ dội mà sục vội vã.

Đưa tay ra là chạm được, đưa tay ra là có thể bóp lấy nhưng Dực chưa có đủ can đảm, mà cũng không ngu ngốc đến mức ấy. Gã chỉ có thể dí mặt lại thật gần, gần đến mức nhìn rõ cả mấy sợi lông tơ bé xíu ở đùi nàng. Hình như ngay cả da thịt ở đùi nàng cũng có mùi thơm, gã dí mặt xuống gần hết mức có thể, mũi gã chỉ cách đùi nàng có một đốt ngón tay. Thế rồi ông anh chồng vừa say mê nhìn làn da căng mọng trắng muốt ở đùi nàng vừa hít vào thật sâu, bên dưới vẫn đang sục cặc không ngừng.

Đúng là có mùi thơm nhè nhẹ… Dực từ từ đưa mặt lướt dọc trên khắp đùi nàng, vừa săm soi vừa hít ngửi liên tục, chỉ hận mình không được liếm láp, không được sờ nắn vuốt ve cặp giò nuột nà miên man này…

Thực ra Nhung vẫn chưa ngủ.

Nằm cạnh một người đàn ông cứ nhìn mình chằm chằm như thế làm sao có thể an giấc được, nàng chỉ nhắm mắt giả vờ ngủ mà thôi, lúc gã trèo xuống giường là nàng đã nhận ra rồi. Nhung cũng biết anh chồng sẽ tranh thủ để ngắm nghía cơ thể mình nhưng táo bạo đến mức này thì nàng cũng chưa nghĩ đến. Dực đã cố gắng hô hấp thật nhẹ rồi nhưng hơi thở nóng ran của gã vẫn mơn man trên da thịt khiến cho Nhung không cần mở mắt cũng biết điều gì đang diễn ra.

Anh chồng đang ngồi ngay bên cạnh mép giường, đang cúi người dí mặt sát xuống đùi nàng, để làm gì thì có trời mới biết…

Tim Nhung đang đập nhanh thình thịch, rõ ràng nàng là người bị nhìn trộm ngửi trộm nhưng lại không dám phản ứng gì, trái lại còn cố gắng nằm yên hết mức có thể. Có lẽ nếu tỉnh dậy ngăn chặn gã thì tình huống lúc đó sẽ rất khó xử, chưa kể Nhung đã có sẵn suy nghĩ muốn cho gã được nhìn ngó rồi, chính vì thế nên nàng mới mặc cái quần ngắn cũn đầy khiêu khích này cơ mà…

Nhìn gần thì cũng là nhìn… miễn không quá giới hạn là được… Vậy nên cô em dâu cứ giả vờ ngủ say để mặc cho mặt anh chồng ở gần da thịt mình trong gang tấc.

Nhưng nếu chỉ đơn giản vậy thì không nói làm gì, Nhung đang cảm nhận rõ rệt hơi ấm từ mũi gã đang dần dần di chuyển lên cao, đang tiến gần đến chỗ ngã ba thầm kín kia.

Nghĩ đến cảnh mặt anh chồng đang dí sát vào bẹn mà Nhung rùng cả mình, dù đang mặc quần nhưng nơi đó bị săm soi gần như thế vẫn là điều gì đó quá nhạy cảm.

Nhung đoán không sai, Dực sau khi nhìn kỹ từng milimet ở đùi nàng rồi thì đã chuyển đến nơi hấp dẫn nhất, mặt gã đang ở ngay trên vùng tam giác đầy đặn giữa hai đùi nàng. Lần đầu tiên chỗ đó của nàng ở gần gã như thế, dù là bị ngăn cách bởi lớp vải quần nhưng như vậy cũng đủ để Dực kích thích phát điên, tay đang sục cặc của gã bỗng tăng tốc nhanh như máy.

Hai mắt gã đã mở to hết cỡ, cứ như muốn nhìn xuyên qua quần nàng vậy. Thế rồi gã nghĩ, đùi em dâu đã có mùi thơm rồi, không biết chỗ ấy thì sao nhỉ…

Ham muốn thôi thúc khiến mặt Dực lại dí sát xuống thêm nữa, trong đầu đang đấu tranh kịch liệt.

Có nên úp mặt vào không… có nên úp mặt vào không…

Hơi ấm ngày càng rõ ràng khiến Nhung biết mặt gã đã ở gần đến mức không thể gần hơn nữa, cảm giác bất an đang dâng lên mạnh mẽ. Mọi giác quan của nàng như đang đặt ở tình trạng báo động, cứ thế này sẽ không ổn mất…

Thế rồi giây phút mũi gã chạm cả vào chỗ mu lồn khiến tim Nhung đánh thịch một cái. Không thể nằm yên được nữa rồi, nàng giả bộ cựa quậy mình một cái như để cảnh báo gã, quả nhiên Dực cũng hơi giật mình vội lùi ra một khoảng. Nhung nhân cơ hội đó liền trở mình nằm xoay lưng lại phía anh chồng, ý tứ muốn nhắc nhở gã rằng nhìn như vậy là đủ rồi…

Thế nhưng cơ thể đã nóng bỏng thì đằng trước hay đằng sau cũng đều nóng bỏng như nhau. Nàng nằm quay lại như vậy khiến Dực lại được dịp chiêm ngưỡng những thứ khác. Không chỉ là cặp mông đồ sộ căng tròn mà còn là thứ hấp dẫn đến chết người kia, chính là cái bọng lồn ở đáy quần nàng. Đây là thứ được tạo thành khi phụ nữ nằm hoặc ngồi khép chân, hai mép lồn bị ép lại tạo thành cái bọng thuôn dài phồng lên. Nhung đang nằm nghiêng người, hai chân co lên chập lại với nhau, vòng ba nảy nở cùng cái bọng lồn đầy gợi dục ấy đập vào mắt khiến gã phát sốt phát rét, con cặc nóng hổi đang được tuốt ra tuốt vào điên cuồng.

Giống như ban nãy, Dực lại không kìm được mà dí mặt tới gần, hai mắt như bị hút vào vùng đất cấm ấy của nàng, tay vẫn đang sục cặc như vũ bão. Ông anh chồng vừa thủ dâm vừa nuốt nước bọt ừng ực, trong đầu không ngừng tưởng tượng ra những hình ảnh đầy dâm dục.

Cái bọng ấy căng mọng như thế, chắc là lồn nàng phải múp lắm đây…

Nếu được thì gã sẽ tụt quần nàng xuống, để cho cái bọng lồn ấy hiện ra, rồi gã sẽ ngay lập tức đút cặc vào…

Chỉ nghĩ đến đấy thôi là Dực đã kích thích không chịu nổi, con cặc bị sục cuồng nhiệt suốt từ nãy cuối cùng cũng phải đầu hàng. May mà gã vẫn kịp thời quay đi, khúc thịt to tướng co giật liên hồi rồi phóng tinh tung tóe ra sàn nhà.

Là một thằng đàn ông dĩ nhiên Dực đã thủ dâm rất nhiều lần, nhưng thủ dâm với cơ thể cô em dâu khêu gợi thì lại sướng hơn hẳn. Cũng là khoái cảm đê mê ấy nhưng rõ ràng là ngây ngất hơn mọi lần khác…

Tận hưởng xong gã lại lấy khăn giấy lọ mọ lau chùi đống sản phẩm của mình, để nàng thấy cái này thật không hay chút nào.

Xong xuôi gã lại leo lên giường nằm, say mê ngắm nhìn nữ thần đang ngủ ngay bên này. Nhung biết anh chồng đã trở lại vị trí, nàng nằm thêm một lúc nữa rồi mới giả vờ ngáp một cái tỉnh giấc.

– Còn sớm mà… ngủ thêm một lúc đi…

Dực nói khi thấy em dâu ngồi dậy tựa vào thành giường buộc tóc, Nhung đáp:

– Thôi ạ, buổi trưa em không ngủ được nhiều…

Ngủ thêm nữa để anh lại làm cái trò giống vừa nãy à… Nhung thầm nghĩ vậy chứ tất nhiên không nói ra.

Dực muốn tìm cớ gần gũi nên bảo:

– Anh có mấy cuốn sách đấy, muốn đọc không…– Được ạ, anh mang ra em xem nào…

Đúng sở thích của Nhung nên nàng không từ chối. Gã dậy mở tủ lôi một chồng sách ra đặt lên giường rồi ngồi xuống sàn nhà bên cạnh chỗ nàng. Nhung lựa được một quyển ưng ý bắt đầu chăm chú đọc, không hề để ý ánh mắt anh chồng lại dán chặt vào hạ thể mình.

Nàng đang ngồi tựa vào thành giường, hai chân co lên, cái bọng lồn thần thánh lại đập vào mắt làm Dực rạo rực không chịu nổi.

Chân co lên khiến cho cái quần đùi vốn đã ngắn lại càng bị co kéo làm cho ngắn hơn, hai bắp đùi trắng nõn lộ ra gần đến tận mông, cả vùng bẹn của nàng vì thế lại càng gợi dục không thể tả. Dực đang ngồi dưới sàn, Nhung đang ngồi trên giường, hạ thể nàng vừa vặn lại gần ngang tầm mắt gã. Góc nhìn tuyệt vời này thực sự là có thể giết người.

Dực dĩ nhiên không chịu nổi, một tay đã lại thò vào trong quần sục đều đặn, con cặc vừa xuất tinh xong đã lại cương lên cứng ngắc vì nàng.

Nhung thấy anh chồng cứ ngồi thần ra không nói năng gì mới liếc sang thì thấy mắt gã đang nhìn chòng chọc vào bẹn mình.

Dù hơi bối rối nhưng đã có ý muốn cho gã ngắm nghía rồi nên nàng đành giả bộ làm ngơ, lại tập trung đọc sách tiếp. Cũng may là giường khá cao, tay gã bị lấp gần hết nên Nhung không biết gã đang vừa nhìn chỗ nhạy cảm của mình vừa thủ dâm.

Đến tận lúc thằng cháu thức dậy Dực mới ngừng màn sục cặc lén lút lại. Hai mẹ con ở thêm một lúc nữa thì ra về. Lúc ra khỏi cửa Dực không quên dặn dò:

– Từ mai cứ mặc vậy nhé… mặc vậy cho mát…

Nhung thừa biết anh chồng muốn tăm tia mình là chính chứ mát với nóng quan trọng gì. Thế nhưng nàng vẫn nhỏ nhẹ đáp:

– Vâng…


“A lô chú Toàn à, anh có ông bạn có công trình đang cần người, mỗi tội ở hơi xa một tí, bù lại thì thù lao khá cao, chú có rảnh không?”

“Hôm nay em vừa xong chỗ này rồi, xa lắm hả anh?”

“Ừ tận tỉnh khác cơ, nhưng công trình có vốn nước ngoài nên đãi ngộ tốt lắm, tranh thủ cày cuốc mà kiếm tí.”

“Yk anh, thế bảo người ta cho em một suất đi.”

“Yk.”

Hôm nay lại bị cắt điện, từ sáng Dực đã nhắn tin giục mẹ con nàng sang sớm kẻo nóng. Nhung biết vì sao anh chồng lại nhiệt tình như thế, nhớ lại tình huống hôm trước khiến nàng khẽ đỏ bừng mặt. Suýt chút nữa gã đã úp cả mặt vào bẹn nàng rồi, Nhung vẫn cố tự nhủ là anh chồng chỉ sơ ý thôi, muốn nhìn ngắm thật gần mà thôi… Dù xốn xang là thế nhưng nàng vẫn thay đồ rồi dắt con trai sang nhà gã hưởng nhờ máy phát điện.

Đã được gã dặn dò kỹ lưỡng rồi nên Nhung vẫn mặc một chiếc quần đùi ngắn cũn, lần này là màu xanh nõn chuối, cũng bó sát lấy hạ thể đầy nóng bỏng. Và tất nhiên Dực lại ngẩn ra giây lát khi thấy em dâu ăn mặc mát mẻ như thế, cặc gã lập tức dựng đứng lên trong quần.

Chưa đến giờ nấu cơm nên ba người ngồi ở ghế dài gian ngoài xem ti vi. Dực mới đầu vẫn còn ngồi cách nàng một chút, thế rồi gã cứ từ từ nhích dần sang, từng chút một, rồi cuối cùng đã ngồi sát vào cạnh nàng, chân gã áp vào bên chân nàng. Thấy em dâu không phản ứng gì Dực cũng mạnh dạn hơn, gã bắt đầu cựa quậy để cho chân mình khẽ tiếp xúc với chân nàng. Gã đang mặc quần đùi, nàng cũng thế, da thịt lộ ra cọ xát với da thịt mềm mịn mát rượi ở đùi nàng làm gã khoan khoái khó tả.

Nhung dĩ nhiên biết hành vi ấy của gã, nhưng thấy là chỉ đụng chạm sơ sài, còn không phải là dùng tay nữa nên nàng cũng chả ý kiến gì. Vậy là ông anh chồng cứ được dịp mân mê nhẹ nhàng như thế, chân gã đang cọ vào chân nàng ngày càng lộ liễu.

Chỉ dùng chân thôi mã gã cũng cảm nhận được đùi nàng nõn nà mịn màng như thế nào…

Ngồi gần như vậy Dực cũng tranh thủ tăm tia một vài thứ khác.

Hình như cái áo thun nàng mặc có vẻ bó sát hơn mọi hôm thì phải, nó dính chặt lấy cơ thể khiến vòng một của nàng lại càng đẫy đà căng mọng. Ngực em dâu đúng là to thật, to đến mức từ góc trên nhìn xuống không thể thấy bẹn nàng vì bị hai ngọn đồi hùng vĩ che lấp mất. Cái cổ áo hình như cũng rộng hơn, Dực ghé đầu sang thêm chút nữa, mắt liếc xuống thăm dò thì tim khẽ đập nhanh rộn ràng. Từ góc này gã có thể thấy được cái khe ngực sâu hút cùng một phần da thịt ở ngực nàng, con cặc vốn đang cương lên lại càng cương lên mạnh hơn nữa.

Mùi thơm phảng phất từ cơ thể em dâu khiến Dực cứ muốn ngồi sát vào gần hơn nữa, đến mức giống như gã đang đẩy nàng vậy.

Nhung đã phải ngồi dịch sang một chút thế mà gã vẫn cứ bám dính lấy. Cũng may sắp tới giờ nấu cơm nên nàng bảo gã:

– Gần trưa rồi, anh ăn gì để em đi chợ…

Dực vui vẻ đáp:

– Để anh đi cho, em ra ngoài da dẻ cháy nắng mất…

Vừa nói gã vừa vỗ nhẹ vào bên đùi nàng như để phụ họa, cũng là lần đầu tay gã được chạm vào đùi em dâu. Cũng đơn giản là cử chỉ giao tiếp nên Nhung không bận tâm gì mấy, chỉ áy náy nói:

– Anh làm thế này em ngại quá… đến đi chợ cũng để anh đi…

Dực kiếm cái mũ đội vào rồi bảo:

– Có sao đâu, tiện anh cũng cần mua mấy thứ lặt vặt… Mà nếu thấy ngại thì tí nữa để anh phụ em nấu cơm là được…

Câu sau của gã nếu là người ngoài nghe sẽ thấy khó hiểu, tưởng phải để gã nghỉ ngơi không làm gì mới là đúng, đằng này lại để gã giúp nàng nấu cơm mà cứ như là gã được lợi vậy. Chỉ có Nhung là dường như hiểu được ý tứ của gã nhưng cũng không nói gì, chỉ hơi mỉm cười coi như chấp nhận.

Một lúc sau gã mới về, đưa cho nàng mấy túi đủ cả rau cả thịt cả hoa quả. Nhung còn thấy có cả mấy vỉ sữa chua, hỏi gã mua làm gì thì Dực nói mua cho nàng ăn cho vừa mát vừa đẹp da. Mấy hành động nhỏ nhặt vậy thôi không hiểu sao cũng làm Nhung thấy hơi vui vui.

Lúc nấu cơm dĩ nhiên Dực không thể bỏ qua mà lại mò vào bếp, lấy cớ phụ giúp để đứng sát vào người em dâu. Cánh tay gã lại chạm vào cánh tay nàng, chân đùi gã lại áp vào chân đùi nàng rất thản nhiên. Và quan trọng là Nhung không phàn nàn gì hết, dù cho có hơi vướng víu nhưng nàng vẫn để cho anh chồng cọ xát thân thể như thế.

– Em biết lúc anh mua thịt bà bán thịt bảo gì không…– Bảo gì cơ…– Bảo là ngày nào cũng gặp anh khéo phải vào khoa đột quỵ nằm, mua thịt lợn mà cứ hỏi lợn này là lợn chạy đồng hay lợn chạy chuồng, đời thủa nhà ai lại đi nuôi lợn ngoài đồng chứ…– Ha ha ha…– Rồi đến bà bán rau, bà ấy bảo rau này không có thuốc sâu thuốc siếc gì cả, anh hỏi đi hỏi lại là có chắc chắn không, bà ấy bảo chắc chắn, thế rồi anh bảo bán cho anh mấy củ khoai tây.– Ha ha… thế rau này không phải mua của bà đấy à…– Không tại hàng đấy hết loại anh cần rồi, xong bà đấy cứ lườm lườm, may mà anh chuồn lẹ…– Ai bảo cứ đùa cợt người ta…

Hai anh em đứng trong bếp nói chuyện rôm rả, thi thoảng lại nghe thấy tiếng Nhung cười khúc khích. Không khí vui vẻ khiến nàng cũng tự nhiên thoải mái hơn, mấy lần gã cố ý để cánh tay sượt qua chạm vào ngực nàng mà Nhung cũng chẳng bận tâm nhiều lắm, chỉ nghĩ là gã vô tình mà thôi.

Những tín hiệu tích cực khiến Dực lại càng thể hiện rõ ràng hơn nữa. Mấy lần gã đưa đồ cho nàng hoặc nhận đồ từ nàng đều tranh thủ cầm lấy tay nàng dù chỉ là thoáng chốc. Ban đầu chỉ là mấy ngón tay nên Nhung cũng không né tránh, đến lúc nàng đang định chặt miếng sương sườn thì gã chợt cầm lấy cả hai tay nàng rồi bảo:

– Để anh làm cho… coi chừng bị thương…– À… vâng…

Nhung định rút tay về nhưng vẫn bị gã nắm lấy, thế rồi gã cứ cầm tay nàng như vậy mà giơ lên ngắm rồi nói nhỏ:

– Tay em đẹp thật đấy… đúng là người đẹp thì cái gì cũng đẹp…

Hành động cùng lời nói có chút ám muội khiến má Nhung lại khẽ ửng hồng, nàng rụt mạnh tay về rồi bảo:

– Anh làm hộ em đi để còn nấu canh nữa…

Dực mỉm cười rồi tập trung vào phần việc của mình, Nhung cũng lo xử lý nốt mấy nguyên liệu còn lại, tất nhiên là trong lúc làm không thể thiếu mấy câu chuyện tán phét của gã để chọc cho nàng cười.

Thế rồi không biết vô tình hay cố ý mà lúc rửa dao thớt vừa chặt xong Dực vung vẩy tay khiến cho nước văng cả vào đùi nàng.

Gã vội nói:

– Ấy chết, đợi anh một tí…– À… không sao đâu anh…

Nhung chưa nói hết gã đã bước nhanh ra ngoài rồi lại quay vào, trên tay cầm theo khăn giấy. Thấy anh chồng ngồi thụp xuống bên dưới mình Nhung vội bảo:

– Để em tự lau cũng được…

Thế nhưng Dực lại như chẳng nghe thấy gì, gã rất nhanh đã để một tay ở sau đùi nàng, tay kia cầm giấy chăm chú lau mấy vệt nước dính ở đùi em dâu. Có lý do chính đáng nên Nhung không thể đẩy gã ra được, vậy là đành bối rối đứng yên cho anh chồng đụng chạm như thế.

Lần đầu được công khai chạm vào đùi nàng khiến Dực cố ý làm thật chậm rãi, mắt mở to hết cỡ ngắm nhìn từng milimet da thịt trắng nõn của em dâu. Đến khi đã lau sạch sẽ gã liền bỏ giấy xuống bảo:

– Hình như vẫn còn dính gì đấy… để anh xem nào…

Nói rồi rất thản nhiên đặt tay lên đùi nàng vuốt ve, bàn tay đang để ở phần sau đùi cũng khẽ xoa nhẹ nhàng. Nhung chợt rùng cả mình khi tay người khác giới đang mân mê da thịt, chưa kể anh chồng đang ngồi khiến mặt gã đang ở ngang tầm bẹn nàng, chỉ cần ngẩng đầu lên là…

Còn chưa biết ứng phó ra sao thì gã đã ngước lên nói nhỏ:

– Đùi em đẹp thật đấy…

Nhung giờ mới đỏ mặt vội gỡ tay gã rồi lùi ra sau bảo:

– Được rồi… để em đun nốt kẻo muộn…

Bị từ chối cũng chả khiến Dực hụt hẫng, đơn giản vì phản ứng của nàng như vậy là quá nhẹ nhàng rồi. Không gay gắt hay giận dữ gì, chỉ thẹn thùng quay đi làm gã càng thích thú.

Dực nhìn xuống lòng bàn tay, chỉ sờ có một chút thôi mà gã cũng cảm nhận được đùi nàng mịn màng nõn nà đến thế nào.

Nếu được tự do sờ nắn xoa bóp chắc phải thích lắm…

Ở gần nhau như thế quả thực có rất nhiều cơ hội để đụng chạm.

Nhung với tay lên kệ bếp lấy lọ gia vị nhưng lại thiếu tầm, hình như anh chồng còn để nó dịch vào đằng trong hơn hay sao ấy làm nàng càng khó với tới. Thế rồi rất nhanh ai đó đã tới đứng phía sau nàng, vươn tay lên lấy giúp nàng thứ cần lấy.

Ngoài anh chồng ra thì chẳng còn ai khác, gã lại đứng dính sát lấy em dâu, hạ bộ áp vào mông nàng. Và rất nhanh Nhung đã nhận ra có thứ gì đó cồm cộm ấn vào đít mình.

Lại là cái đó… anh ấy lại cương lên nữa rồi…

Nàng có chút ngại ngùng ngoái lại bảo:

– Mọi thứ gần xong hết rồi… anh cứ ra ngoài đi đợi em…

Ai ngờ gã lại nói:

– Lúc nãy bảo cho anh nấu cơm cùng rồi mà, lại định đuổi anh ra à…

Nhung nhớ lại lúc gã đi chợ có bảo như thế, và nàng thì không nói gì cũng chả khác gì là đồng ý cả. Đã có sẵn tư tưởng cho gã nhìn ngắm để đền đáp rồi nên Nhung nghĩ đụng chạm kiểu này cũng không có gì quá đáng. Nàng chỉ rụt rè bảo:

– Nhưng mà đứng sau như thế cũng để làm gì đâu…

Dực cười nói nhỏ:

– Từ đằng sau nhìn được rõ nhất… nhìn xem em nấu thế nào mà đồ ăn lại ngon thế…

Lý do thuyết phục như vậy Nhung nào còn từ chối được nữa, đành im lặng tập trung vào làm bếp. Em dâu không nói gì nữa coi như đã chấp thuận, Dực được dịp lại càng dính sát vào người nàng hơn nữa, cái bọng ở quần cũng vì thế mà đẩy vào chặt hơn.

Chỉ là tiếp xúc qua mấy lớp vải quần như thế mà gã vẫn rạo rực hết cả người, chỉ muốn lôi ngay con cặc đang cương cứng kia ra chọc thẳng vào đít nàng cho dễ chịu. Tư thế gần gũi mở ra cơ hội làm thêm nhiều thứ nữa. Gã rướn đầu lên trước giả bộ để nhìn kỹ hơn rồi bắt chuyện:

– Phải luộc qua rồi chắt nước đi à… anh cứ thế cho vào nấu luôn…– Luộc qua một nước để loại bớt chất bẩn với làm thịt đỡ mùi hơn… Lúc nấu cũng phải hớt bọt thật sạch nữa…

Mặt gã bây giờ chỉ thiếu một chút nữa là áp vào mặt nàng, Dực hơi xoay đầu sang dí mũi vào gáy nàng hít một hơi thật sâu, mùi hương từ cơ thể nàng xộc vào mũi làm cả người gã bỗng hưng phấn hẳn lên.

– Thơm quá…

Dực không kìm nổi buột miệng nói khẽ, Nhung bấy giờ mới để ý anh chồng và mình đang có phần hơi thân mật quá thì phải.

Nàng lên tiếng nhắc gã:

– Anh… để yên em làm…– Ừ được rồi…

Gã tủm tỉm rồi giả bộ ngoan ngoãn một chút, nhưng ngay sau đó lại dí mặt vào tóc vào gáy nàng hít hà liên tục, chỉ là kín đáo hơn một chút không để nàng biết mà thôi. Mùi thơm của đàn bà thực sự rất mê hoặc, máu nóng trong người gã đang chạy rần rần.

Mà một khi đã bị kích thích thì sao có thể đứng yên được, con cặc bên dưới đang cương lên như sắt trong quần. Ham muốn khiến Dực không kìm nổi liền khẽ đẩy hông nhấn tới.

Ban đầu chỉ đẩy nhẹ một cái, thấy em dâu không phản ứng gì gã liền đẩy thêm cái nữa, rồi cái nữa, rất nhanh đã trở thành một động tác có chu kỳ đều đặn.

Nhung cũng đã nhận ra hành vi ấy của anh chồng, nhưng đang mải đun nấu với cả cũng chỉ là đụng chạm bên ngoài quần nên nàng cố gắng làm như không biết gì, để cho gã được thoải mái một chút cũng không sao. Thế nhưng cái tên kia lại chẳng biết điều, thấy nàng không nói gì lại tưởng nàng dễ dàng cho phép, càng ngày càng đẩy vào mạnh hơn. Chưa kể góc nhìn từ phía sau hơi chếch từ trên xuống khiến gã có thể nhòm được vào cổ áo em dâu, cái khe ngực cùng da thịt căng mọng cứ lấp ló càng làm gã thòm thèm, lại càng đẩy vào lộ liễu hơn nữa. Dực chỉ biết là càng ấn chặt vào thì gã càng khoan khoái mà thôi, chả cần để ý thái độ của nàng.

Gã làm mạnh đến nỗi người nàng đã hơi đung đưa theo nhịp đẩy của gã. Hai má Nhung đã đỏ bừng khi biết anh chồng đang cố nhấn thứ đó vào đít mình, động tác bây giờ của hai người thật mờ ám. Cũng may là sắp đun xong rồi nên Nhung cố chịu đựng, dù rất bối rối nhưng cũng không dám phản ứng gì mạnh vì sợ làm cả hai khó xử. Giây phút cô em dâu khẽ rùng mình khi anh chồng đặt hai tay lên eo nàng làm điểm tựa để đẩy vào mạnh hơn cũng là lúc Nhung vừa kịp tắt bếp. Nàng vội lách người sang bên để thu dọn đống nguyên liệu vương vãi rồi bảo:

– Xong rồi… anh ra với cháu đi đợi một chút em dọn cơm…– Ừ cứ nghỉ một chút đi rồi dọn cũng được…

Dù tiếc rẻ nhưng Dực cũng đành phải rời khỏi bếp khi màn nấu ăn đã kết thúc. Lúc anh chồng đi ra Nhung không kìm được tò mò bèn liếc xuống quần gã.

Cái bọc to thế kia…

Mặt Nhung chợt đỏ bừng, nàng vội làm đầu óc tỉnh táo trở lại rồi tập trung dọn dẹp cho xong.

Cơ thể nóng bỏng của em dâu khiến Dực cứ muốn được gần gũi đụng chạm mãi. Không có cơ hội thì phải tự mình tạo ra cơ hội, gã suy nghĩ một lúc rồi hai mắt chợt sáng lên. Dực bí mật kéo cháu trai ra một góc rồi hỏi nhỏ:

– Cháu ngoan… có muốn bác mua cho nhiều đồ chơi không…

Thằng bé lập tức đáp:

– Có ạ.

Dực thì thầm:

– Vậy thì lát nữa cháu bảo mẹ thế này… thế này nhé… rồi bác cho thêm cả tiền ăn quà nữa…

Cu cậu gật đầu như bổ củi:

– Vâng… vâng… cháu nhớ rồi…

Dực vừa xoa đầu nó vừa cười hài lòng:

– Ngoan lắm… hề hề hề…