Chapter 8
========================================

Nhung kê lại gối ngay ngắn cho con trai, khẽ vuốt ve má thằng bé rồi mới đặt mình nằm xuống giường. Trời không quá nóng mà mãi nàng vẫn trằn trọc chưa ngủ được. Nhung nhìn sang chỗ trống bên cạnh, chồng nàng đã mấy ngày nay không về rồi… Công trình lần này ở tận bên tỉnh khác, có lẽ phải chục hôm chồng mới về được một lần, nếu không thì cả tháng tùy theo tiến độ.

Chồng có nhiều việc thì nàng cũng mừng vì có thể kiếm được nhiều tiền công, nhưng như thế cũng đồng nghĩa với việc nàng phải phòng đơn gối chiếc một mình…

Nhung không hỏi cặn kẽ nên không hề biết, chính anh chồng là người giới thiệu cho chồng nàng công trình này. Dực bán vật liệu xây dựng nên có quen biết một số chủ thầu, gã cố tình tìm cho em trai một mối ở xa để em mình vắng nhà nhiều ngày, có như vậy gã mới có nhiều thời gian để gần gũi với em dâu hơn.

Chồng Nhung không phải kiểu người quá ham mê tình dục, thế nhưng trước cơ thể gợi cảm của vợ thì chồng nàng cũng đòi hỏi khá đều đặn. Tần suất quan hệ của hai vợ chồng có thể coi là ổn định, trừ ngày đèn đỏ ra thì chưa bao giờ chồng nàng bỏ bê nàng quá ba bốn ngày cả.

Nếu chồng có ở nhà thì có lẽ giờ này hai vợ chồng đang ôm nhau thở dốc, chồng nàng đang say mê địt vào lồn nàng hùng hục rồi… Nhung cũng không phải kiểu người đam mê tình dục, chỉ là thiếu hơi ấm của chồng khiến nàng thấy trống vắng và cô đơn…

Nghĩ đến chuyện nhạy cảm khiến nàng lại nhớ đến màn đụng chạm nóng bỏng từ phía sau của ai đó. Giờ Nhung đã biết anh chồng có ham muốn với cơ thể nàng, điều đó bộc lộ rất rõ qua từng hành vi của gã, mọi hành vi đều có mục đích cuối cùng là được chạm vào người nàng. Ấy vậy mà Nhung lại không cảm thấy sợ hãi gì, chỉ thấy hồi hộp bối rối mỗi khi gã áp sát vào mình để giở trò. Chẳng hiểu sao lúc này trong đầu nàng lại nhớ lại cái lúc bị dương vật của gã nhấn vào chỗ đó, nhớ lại cảm giác ran rát khi bị nhấn vào mạnh mẽ. Bên dưới tự nhiên thấy ươn ướt râm ran, Nhung không nghĩ gì nhiều, theo bản năng nhẹ nhàng đưa tay xuống…


Hôm sau nữa thực sự khá mát mẻ, rất thích hợp để ra ngoài đi chơi. Dực rất mong chờ nên sang từ sớm đón hai mẹ con, thằng nhóc hình như còn háo hức hơn cả gã, cứ giục mẹ nhanh lên làm Nhung điếc cả tai.

Hôm nay nàng mặc quần jeans và áo cộc tay, có thể sẽ phải vận động nên không đi guốc mà đi giày, chỉ đơn giản vậy thôi mà cũng quyến rũ khó tả. Bộ quần áo bó sát tôn lên những đường cong cơ thể đầy hấp dẫn của nàng khiến gã nhìn mãi không thể rời mắt. Vì ra ngoài nên hình như nàng có trang điểm nhẹ, gương mặt trẻ trung lại càng lung linh xinh đẹp hơn khiến tim gã đập rộn ràng.

Để thoải mái thì Dực thuê taxi vì địa điểm cũng không ở gần lắm. Vừa đến nơi thằng nhóc đã vui mừng chạy nhảy lăng xăng làm Nhung phải theo sát từng tí.

Ba người chơi lần lượt đủ thứ trò, đu quay, tàu lượn, bắn súng, ném bóng… Những trò có phần thưởng thì Dực luôn cố gắng chiến thắng bằng mọi giá, đến khi thắng rồi thì quay sang hỏi nàng thích phần thưởng nào. Mỗi khi được anh chồng đưa cho một con thú nhồi bông là Nhung lại cảm thấy vui vui, trong lòng dâng lên cảm giác ấm áp lạ lùng, dù cho sau đấy con trai lại đòi cầm bằng được.

Cơ hội có nhiều khiến Dực tranh thủ mọi lúc mọi nơi để được đụng chạm với em dâu. Ví dụ như lúc cưỡi ngựa đu quay, ba người cùng ngồi trên một con ngựa, Dực ở phía sau lại được dịp áp chặt vào người nàng, hai tay vươn ra trước bám vào chỗ cầm nắm khiến cho gã gần như đang được ôm nàng trong lòng vậy.

Hoặc lúc chơi tàu lượn, Dực cẩn thận nhoài sang kiểm tra phần bảo hộ an toàn của nàng. Gã nhân lúc áp sát đó liền cố ý để mặt mình chạm vào mặt nàng, má mình kề vào má nàng rất tự nhiên. Cái tay đang giả vờ kiểm tra kia còn làm như vô ý đụng vào ngực nàng, xong còn khẽ lần mò từ eo nàng xuống đến đùi cứ như đang tìm gì đó vậy. Đang bị cố định ngồi một chỗ nên Nhung cũng không tránh né đi đâu được, chỉ tế nhị bảo gã kiểm tra cho thằng bé nữa. Đến khi xuống khỏi tàu lượn, gã liên tục hỏi nàng có buồn nôn không, có chóng mặt không, giọng điệu ân cần nhẹ nhàng làm Nhung cảm thấy xao xuyến lạ kỳ. Phụ nữ thích nghe những lời ngọt ngào quan tâm, có lẽ nàng cũng không ngoại lệ.

Cứ mỗi khi di chuyển sang đâu đó là gã lại cầm tay nàng dắt đi như sợ lạc vậy. Ban đầu Nhung còn ý tứ rụt tay về, nhưng ngay sau đó gã lại cứ nắm lấy rất thản nhiên. Mấy lần như thế rồi nàng cũng chẳng buồn để tâm nữa, cũng chẳng có gì to tát. Thế…

Là Nhung để cho anh chồng cầm tay kéo đi hết chỗ này đến chỗ khác, nàng thì cầm tay con trai. Ai không biết nhìn thấy sẽ thực sự nghĩ ba người là một cặp vợ chồng và đứa con nhỏ đang đi chơi cùng nhau.

Chơi qua đủ mọi trò, còn duy nhất một chỗ mà Nhung lắc đầu quầy quậy không dám thử, đấy là nhà ma. Việt được bác xúi giục bèn ra sức nài nỉ mẹ, mặc cho cu cậu cũng hơi hơi sợ. Được cả anh chồng lẫn con trai kéo tay vào nàng đành miễn cưỡng nghe theo.

Vào rồi Nhung mới hối hận, giá mà mình không nghe lời hai bác cháu ranh mãnh nhà này. Từ bé đến giờ nàng mới được nhiều phen giật mình, nhiều phen hét lên khiếp vía đến thế. Ông nhõi kia lúc vào thì hùng hổ, sau 5 phút thì đã ôm chân mẹ kêu the thé, nước mắt ngắn nước mắt dài trông đến tội. Chỉ có Dực là không sợ gì, ngược lại còn cười tít mắt vì sướng. Cứ mỗi lần có con ma hay quỷ xuất hiện là Nhung theo phản xạ nép sát vào người anh chồng, mắt nhắm mắt mở không dám nhìn. Dực chỉ đợi có thế liền vòng tay ôm chặt lấy em dâu, ghé miệng lại gần tai nàng vỗ về:

– Đừng sợ, có anh ở đây rồi…

Dọc đường có bao nhiêu con ma Dực cũng chẳng biết nữa, gã chỉ mải tận hưởng cảm giác được tiếp xúc gần gũi với cơ thể nóng bỏng bên mình. Bộ ngực đồ sộ của nàng đang áp chặt vào bên ngực gã làm Dực lâng lâng khoan khoái. Cảm giác mềm mại căng mọng này… gã chỉ muốn đưa tay lên mà bóp ngay lập tức. Cộng thêm cả mùi thơm từ cơ thể nàng len lỏi vào mũi càng làm…

Gã rạo rực nhộn nhạo. Chả hiểu sao đang ở trong một chỗ kinh dị mà cặc Dực lại cứng hết cả lên.

Vì sợ nên Nhung cũng không để ý mình đang bị anh chồng ôm chặt đến thế nào, mấy ngón tay của gã đã chạm vào bên ngực mà nàng cũng không hay biết. Mãi đến khi ra khỏi chỗ u ám ấy nàng mới nhận thấy rồi ngượng ngùng tách khỏi người gã.

Chạy nhảy mãi thì đói bụng, ba người lại tìm đến mấy quầy bán đồ ăn. Dực lấy que xiên đồ ăn rồi đưa tới gần miệng em dâu, Nhung rất tự nhiên ngậm lấy ăn ngon lành. Nàng cũng xiên một miếng rồi đút lại cho anh chồng, cứ thế qua lại mấy lần liền.

Người ngoài nhìn vào sẽ nghĩ đây đúng là một gia đình hạnh phúc.

Đi lượn hơn nửa ngày thì cũng chả còn gì chơi nữa, tiết mục cuối cùng là chụp ảnh, ba người chui vào cái máy chụp hình tự động. Dực rất nhanh vòng tay qua ôm lấy eo em dâu, Nhung biết nhưng vì chụp ảnh cần đứng gần nên nàng cũng chả phản ứng gì. Thấy vậy Dực liền kéo nàng sát lại gần hơn, bầu ngực căng mọng lại chạm vào ngực gã, đầu gã cũng nghiêng khẽ chạm vào đầu nàng. Máy ảnh đếm ngược chỉ còn vài giây, Nhung đành để yên cho anh chồng ôm mình như thế.

Nhìn mấy tấm ảnh mà Dực rất sướng giống như đây là vợ con của gã vậy. Nhung thì xem lại ảnh mới thấy ngại, cãi gã này đúng là biết tận dụng cơ hội.

Lúc sắp về có đi qua cửa hàng đồ chơi, thằng nhóc nhìn thấy thì thích mê nên bảo Dực mua cho nó một thứ. Nhung nghe vậy lập tức quát con trai:

– Việt, sao lại đòi bác mua cho như thế?

Dực vội nói với nàng:

– Không sao, anh có hứa mua cho nó rồi mà, đừng mắng tội cháu nó…

Rồi gã vui vẻ dắt cậu nhóc vào chọn lựa, cu cậu rất nhanh đã đòi lấy một con rô bốt rất to. Lúc thanh toán xong ra về, nhìn giá của món đồ tới hơn một triệu Nhung bèn áy náy bảo gã:

– Anh làm em ngại quá… Đã đưa mẹ con em đi chơi rồi còn tốn kém mua đồ cho thằng bé nữa…

Dực cười nói:

– Có gì đâu, là anh rủ mẹ con em đi chơi mà… Với lại không cần thấy ngại đâu, em có thể giúp anh những việc khác ở nhà mà…

Thấy nàng nhìn mình như muốn hỏi cụ thể là việc gì thì Dực bèn ghé lại gần nàng nói nhỏ:

– Ví dụ như… cứ nằm ngủ yên như hôm nọ ấy… em mà ngủ say là anh cũng dễ ngủ theo…

Tim Nhung lại hơi đập nhanh một chút, hôm nọ mà anh chồng nhắc tới chính là hôm mà gã dùng dương vật chọc vào vùng nhạy cảm của nàng đây mà… Giờ ý tứ của gã là đang bảo nàng cho gã làm như vậy thêm nữa, cho gã được đụng chạm như vậy nhiều hơn nữa…

Cũng may là anh chồng nói kiểu ẩn ý nên Nhung cũng không cần trả lời rõ ràng, nàng nhỏ nhẹ đáp:

– Nếu không ồn ào quá thì em cũng ngủ say lắm… Dực mỉm cười khẽ đáp:– Anh có làm ồn mấy đâu… chỉ hơi ngọ nguậy chút thôi…

Nhung không biết nên nói tiếp thế nào, chỉ im lặng cùng gã bước đi. Dực cũng chẳng muốn làm em dâu khó xử, chỉ cần biết nàng không từ chối là được rồi. Ba người lại ra ngoài bắt taxi rồi trở về nhà.

Tổng kết lại hôm nay vẫn là một ngày khá vui vẻ với Nhung. Cũng đã lâu rồi chồng nàng chưa đưa hai mẹ con đi chơi thỏa thích như thế. Nhất là cái đoạn ở nhà ma, lúc đó thì sợ, về đến nhà nghĩ lại thì nàng lại phì cười. Vẻ mặt mình lúc ấy chắc là khó coi lắm. Nhưng đặc biệt nhất vẫn là cảm giác ấm áp mà anh chồng mang lại cho nàng.

Hôm sau thì trời lại nắng to trở lại, dù chưa phải nóng gay gắt nhưng Dực vẫn nhắn tin bảo mẹ con nàng ăn cơm xong thì sang bên đấy. Nhung thầm hiểu gã mong hai mẹ con sang để làm gì…

Nhưng cũng chẳng đắn đo gì nhiều mà thay đồ rồi khóa cửa dắt con trai đi.

Tất nhiên để chiều lòng anh chồng nên Nhung vẫn mặc một chiếc quần đùi ngắn cũn cỡn, lần này là màu đỏ rực. Màu sắc cuốn hút khiến cho hạ thể nàng vốn đã gợi dục lại càng quyến rũ khó tả. Bằng chứng là ai đó khi nhìn thấy nàng thì lại ngây ra thoáng chốc, hai mắt nhìn hau háu, con cặc trong quần lập tức cương lên hừng hực.

Và khỏi cần đoán cũng biết, Dực khẩn trương bảo hai mẹ con vào trong phòng có điều hòa cho mát. Nhung nhìn cái bọc to tướng ở quần anh chồng mà tự dưng lại hơi hồi hộp.

Vì đã được bác dặn dò từ trước nên thằng bé không muốn nằm ở giữa nữa mà vẫn nằm bên kia, Dực lại danh chính ngôn thuận được nằm cạnh em dâu. Nhung chỉ vừa nằm ngửa xuống gã đã lập tức nằm sát vào bên cạnh, một chân gác lên đùi nàng, một tay thản nhiên vòng qua ôm eo nàng, mặt gã thì dí sát vào gần cổ nàng hít ngửi. Buổi đi chơi hôm qua đúng là có tác dụng rất lớn, gã ngang nhiên đụng chạm thân mật như vậy mà nàng cũng không phàn nàn gì, chỉ hơi nghiêng đầu ra một chút khẽ bảo:

– Gì mà nằm sát vào em thế?

Dực nói nhỏ:

– Người em thơm quá… cả tóc cũng thơm… anh thích lắm… Nhung rụt rè đáp:– Em thấy bình thường mà… Dực khẽ thì thầm:– Được ngửi mùi thơm cũng dễ ngủ lắm đấy… cho anh ngửi nhé?

Gã hỏi trực tiếp như vậy khiến Nhung muốn từ chối cũng khó, cảm giác nếu từ chối thì sẽ thành người hẹp hòi nhỏ mọn vậy. Nàng im lặng giây lát rồi hơi ngoảnh mặt đi nói nhỏ:

– Đừng gần quá là được… em nhột…

Câu nói gián tiếp thay cho lời đồng ý khiến Dực rất vui mừng. Gã như quên mất em dâu vừa bảo gì, vội dí mặt sát vào cổ nàng hít hà thật sâu, mũi với môi gã khẽ chạm vào da thịt ở cổ, hơi thở nóng ran phả vào khiến Nhung rùng cả mình.

Khoảng cách gần như thế khiến hương thơm cơ thể nàng xộc vào mũi, xông lên tận óc khiến cả người gã nóng bừng rạo rực. Ông anh chồng cứ thế rúc vào cổ em dâu hít ngửi say mê, cứ như muốn hít hết cả mùi hương từ người nàng mới thôi. Bên dưới cái chân đang gác lên đùi nàng đã bắt đầu hoạt động đều đặn, cứ co lên lại duỗi xuống để da thịt gã được cọ xát với da thịt mơn mởn ở đùi nàng.

– Anh… dịch ra một chút…– Thơm quá đi…– Nãy em bảo rồi mà… đừng gần quá…– Ở gần mới ngửi được nhiều…– Nhưng mà… em nhột…– Một lúc là quen ấy mà…

Nhung cứ hơi nhích đầu ra là gã lại dí mặt sát vào, đang nằm trên giường nên chẳng thể tránh đi đâu được. Vậy nên nàng đành phải nằm yên để cho gã ôm ấp hít ngửi như thế.

Dính lấy nhau như vậy khiến những đụng chạm vu vơ là không thể tránh khỏi. Lúc chân gã co lên co xuống để cọ vào đùi nàng, mấy lần đầu gối gã còn chạm vào vùng tam giác ấy làm Nhung hơi giật mình. Cũng may chỉ là đầu gối nên nàng tạm bỏ qua…

Nhưng sẽ là không hợp lý nếu một người đàn ông đang ham muốn khám phá cơ thể nàng mà lại chỉ dùng chân để đụng chạm. Cái tay đang ôm eo nàng sau một lúc để yên đã có dấu hiệu di chuyển. Dực âm thầm đưa tay sờ từ eo nàng sờ xuống hông, lướt trên cái quần ngắn cũn rồi nhẹ nhàng đặt lên đùi nàng xoa nhẹ. Nhung dĩ nhiên đã nhận ra, lần trước là nàng giả vờ ngủ nên có thể tạm thời làm ngơ, nhưng bây giờ nàng đang thức, nếu không phản ứng gì thì lại thành ra dễ dãi quá. Nhung liền cầm lấy cái tay đang mân mê đùi mình kia rồi quay sang nhắc gã như bày tỏ thái độ:

– Anh…

Dực lại khẽ thì thầm:

– Được sờ đùi em còn dễ ngủ hơn nữa ấy… không muốn anh dễ ngủ à?

Anh chồng nhiều lần nhắc đến “dễ ngủ” làm Nhung nhớ lại cuối buổi đi chơi hôm qua, gã đã nhắc khéo nàng với ý tứ cho gã đụng chạm nhiều hơn. Nhung cũng nhớ đến món đồ chơi gã mua cho con trai, tư tưởng muốn đền đáp gì đó cho anh chồng khiến nàng cảm thấy mình cũng nên chiều gã một chút…

Cô em dâu đắn đo giây lát rồi từ từ ngoảnh mặt đi, bàn tay đang nắm lấy tay gã khẽ thả lỏng, rồi cuối cùng là buông hẳn ra…

Nhung không nói năng gì, thế nhưng hành động buông tay ấy lại chính là câu trả lời rõ ràng nhất. Nàng đồng ý rồi, đồng ý cho gã sờ đùi rồi… Bàn tay đang để trên đùi nàng lập tức vuốt ve sờ soạng đầy phấn khích. Không còn là nhẹ nhàng từ tốn nữa, không còn phải chậm rãi thăm dò nữa, tay gã đang vừa sờ, vừa xoa, vừa nắn, vừa bóp… Tất cả những gì có thể làm bằng tay Dực đều đang làm với đùi nàng.

Mịn màng, mát rượi, nõn nà, căng mọng… Bàn tay gã như đang mềm nhũn cả ra với bao nhiêu cảm giác đê mê khoan khoái. Da thịt ở đùi nàng thực sự là một thứ gì đó rất tuyệt vời, rất hấp dẫn. Dực như không hề cảm thấy bất cứ sợi lông nào, không có bất cứ một nốt nhỏ nào, chỉ có sự trơn láng nuột nà đến mê mẩn.

Cuối cùng gã cũng được sờ đùi nàng rồi, cái bắp đùi mà gã thòm thèm bao nhiêu ngày qua, cái bắp đùi mà khi nàng mặc chiếc quần ngắn cũn làm nó cứ phơi ra đầy mời gọi, bắp đùi đẹp tuyệt ấy khiến anh chồng cứ muốn sờ mãi không thôi. Gã thích thú đến nỗi có lúc còn nghển cả cổ dậy chỉ để nhìn cảnh tượng tay mình đang được xoa đùi em dâu thỏa thích.