Chapter 19
========================================

Hôm sau nữa thực sự khá mát mẻ, rất thích hợp để ra ngoài đi chơi. Dực rất mong chờ nên sang từ sớm đón hai mẹ con, thằng nhóc hình như còn háo hức hơn cả gã, cứ giục mẹ nhanh lên làm Nhung điếc cả tai.

Hôm nay nàng mặc quần jeans và áo cộc tay, có thể sẽ phải vận động nên không đi guốc mà đi giày, chỉ đơn giản vậy thôi mà cũng quyến rũ khó tả. Bộ quần áo bó sát tôn lên những đường cong cơ thể đầy hấp dẫn của nàng khiến gã nhìn mãi không thể rời mắt. Vì ra ngoài nên hình như nàng có trang điểm nhẹ, gương mặt trẻ trung lại càng lung linh xinh đẹp hơn khiến tim gã đập rộn ràng.

Để thoải mái thì Dực thuê taxi vì địa điểm cũng không ở gần lắm. Vừa đến nơi thằng nhóc đã vui mừng chạy nhảy lăng xăng làm Nhung phải theo sát từng tí.

Ba người chơi lần lượt đủ thứ trò, đu quay, tàu lượn, bắn súng, ném bóng… Những trò có phần thưởng thì Dực luôn cố gắng chiến thắng bằng mọi giá, đến khi thắng rồi thì quay sang hỏi nàng thích phần thưởng nào. Mỗi khi được anh chồng đưa cho một con thú nhồi bông là Nhung lại cảm thấy vui vui, trong lòng dâng lên cảm giác ấm áp lạ lùng, dù cho sau đấy con trai lại đòi cầm bằng được.

Cơ hội có nhiều khiến Dực tranh thủ mọi lúc mọi nơi để được đụng chạm với em dâu. Ví dụ như lúc cưỡi ngựa đu quay, ba người cùng ngồi trên một con ngựa, Dực ở phía sau lại được dịp áp chặt vào người nàng, hai tay vươn ra trước bám vào chỗ cầm nắm khiến cho gã gần như đang được ôm nàng trong lòng vậy.

Hoặc lúc chơi tàu lượn, Dực cẩn thận nhoài sang kiểm tra phần bảo hộ an toàn của nàng. Gã nhân lúc áp sát đó liền cố ý để mặt mình chạm vào mặt nàng, má mình kề vào má nàng rất tự nhiên.

Cái tay đang giả vờ kiểm tra kia còn làm như vô ý đụng vào ngực nàng, xong còn khẽ lần mò từ eo nàng xuống đến đùi cứ như đang tìm gì đó vậy. Đang bị cố định ngồi một chỗ nên Nhung cũng không tránh né đi đâu được, chỉ tế nhị bảo gã kiểm tra cho thằng bé nữa. Đến khi xuống khỏi tàu lượn, gã liên tục hỏi nàng có buồn nôn không, có chóng mặt không, giọng điệu ân cần nhẹ nhàng làm Nhung cảm thấy xao xuyến lạ kỳ. Phụ nữ thích nghe những lời ngọt ngào quan tâm, có lẽ nàng cũng không ngoại lệ.

Cứ mỗi khi di chuyển sang đâu đó là gã lại cầm tay nàng dắt đi như sợ lạc vậy. Ban đầu Nhung còn ý tứ rụt tay về, nhưng ngay sau đó gã lại cứ nắm lấy rất thản nhiên. Mấy lần như thế rồi nàng cũng chẳng buồn để tâm nữa, cũng chẳng có gì to tát. Thế là Nhung để cho anh chồng cầm tay kéo đi hết chỗ này đến chỗ khác, nàng thì cầm tay con trai. Ai không biết nhìn thấy sẽ thực sự nghĩ ba người là một cặp vợ chồng và đứa con nhỏ đang đi chơi cùng nhau.

Chơi qua đủ mọi trò, còn duy nhất một chỗ mà Nhung lắc đầu quầy quậy không dám thử, đấy là nhà ma. Việt được bác xúi giục bèn ra sức nài nỉ mẹ, mặc cho cu cậu cũng hơi hơi sợ. Được cả anh chồng lẫn con trai kéo tay vào nàng đành miễn cưỡng nghe theo.

Vào rồi Nhung mới hối hận, giá mà mình không nghe lời hai bác cháu ranh mãnh nhà này. Từ bé đến giờ nàng mới được nhiều phen giật mình, nhiều phen hét lên khiếp vía đến thế. Ông nhõi kia lúc vào thì hùng hổ, sau 5 phút thì đã ôm chân mẹ kêu the thé, nước mắt ngắn nước mắt dài trông đến tội. Chỉ có Dực là không sợ gì, ngược lại còn cười tít mắt vì sướng. Cứ mỗi lần có con ma hay quỷ xuất hiện là Nhung theo phản xạ nép sát vào người anh chồng, mắt nhắm mắt mở không dám nhìn. Dực chỉ đợi có thế liền vòng tay ôm chặt lấy em dâu, ghé miệng lại gần tai nàng vỗ về:

– Đừng sợ, có anh ở đây rồi…

Dọc đường có bao nhiêu con ma Dực cũng chẳng biết nữa, gã chỉ mải tận hưởng cảm giác được tiếp xúc gần gũi với cơ thể nóng bỏng bên mình. Bộ ngực đồ sộ của nàng đang áp chặt vào bên ngực gã làm Dực lâng lâng khoan khoái. Cảm giác mềm mại căng mọng này… gã chỉ muốn đưa tay lên mà bóp ngay lập tức.

Cộng thêm cả mùi thơm từ cơ thể nàng len lỏi vào mũi càng làm gã rạo rực nhộn nhạo. Chả hiểu sao đang ở trong một chỗ kinh dị mà cặc Dực lại cứng hết cả lên.

Vì sợ nên Nhung cũng không để ý mình đang bị anh chồng ôm chặt đến thế nào, mấy ngón tay của gã đã chạm vào bên ngực mà nàng cũng không hay biết. Mãi đến khi ra khỏi chỗ u ám ấy nàng mới nhận thấy rồi ngượng ngùng tách khỏi người gã.

Chạy nhảy mãi thì đói bụng, ba người lại tìm đến mấy quầy bán đồ ăn. Dực lấy que xiên đồ ăn rồi đưa tới gần miệng em dâu, Nhung rất tự nhiên ngậm lấy ăn ngon lành. Nàng cũng xiên một miếng rồi đút lại cho anh chồng, cứ thế qua lại mấy lần liền.

Người ngoài nhìn vào sẽ nghĩ đây đúng là một gia đình hạnh phúc.

Đi lượn hơn nửa ngày thì cũng chả còn gì chơi nữa, tiết mục cuối cùng là chụp ảnh, ba người chui vào cái máy chụp hình tự động. Dực rất nhanh vòng tay qua ôm lấy eo em dâu, Nhung biết nhưng vì chụp ảnh cần đứng gần nên nàng cũng chả phản ứng gì. Thấy vậy Dực liền kéo nàng sát lại gần hơn, bầu ngực căng mọng lại chạm vào ngực gã, đầu gã cũng nghiêng khẽ chạm vào đầu nàng. Máy ảnh đếm ngược chỉ còn vài giây, Nhung đành để yên cho anh chồng ôm mình như thế.

Nhìn mấy tấm ảnh mà Dực rất sướng giống như đây là vợ con của gã vậy. Nhung thì xem lại ảnh mới thấy ngại, cãi gã này đúng là biết tận dụng cơ hội.

Lúc sắp về có đi qua cửa hàng đồ chơi, thằng nhóc nhìn thấy thì thích mê nên bảo Dực mua cho nó một thứ. Nhung nghe vậy lập tức quát con trai:

– Việt, sao lại đòi bác mua cho như thế…

Dực vội nói với nàng:

– Không sao, anh có hứa mua cho nó rồi mà, đừng mắng tội cháu nó…

Rồi gã vui vẻ dắt cậu nhóc vào chọn lựa, cu cậu rất nhanh đã đòi lấy một con rô bốt rất to. Lúc thanh toán xong ra về, nhìn giá của món đồ tới hơn một triệu Nhung bèn áy náy bảo gã:

– Anh làm em ngại quá… Đã đưa mẹ con em đi chơi rồi còn tốn kém mua đồ cho thằng bé nữa…

Dực cười nói:

– Có gì đâu, là anh rủ mẹ con em đi chơi mà… Với lại không cần thấy ngại đâu, em có thể giúp anh những việc khác ở nhà mà…

Thấy nàng nhìn mình như muốn hỏi cụ thể là việc gì thì Dực bèn ghé lại gần nàng nói nhỏ:

– Ví dụ như… cứ nằm ngủ yên như hôm nọ ấy… em mà ngủ say là anh cũng dễ ngủ theo…

Tim Nhung lại hơi đập nhanh một chút, hôm nọ mà anh chồng nhắc tới chính là hôm mà gã dùng dương vật chọc vào vùng nhạy cảm của nàng đây mà… Giờ ý tứ của gã là đang bảo nàng cho gã làm như vậy thêm nữa, cho gã được đụng chạm như vậy nhiều hơn nữa…

Cũng may là anh chồng nói kiểu ẩn ý nên Nhung cũng không cần trả lời rõ ràng, nàng nhỏ nhẹ đáp:

– Nếu không ồn ào quá thì em cũng ngủ say lắm…

Dực mỉm cười khẽ đáp:

– Anh có làm ồn mấy đâu… chỉ hơi ngọ nguậy chút thôi…

Nhung không biết nên nói tiếp thế nào, chỉ im lặng cùng gã bước đi. Dực cũng chẳng muốn làm em dâu khó xử, chỉ cần biết nàng không từ chối là được rồi. Ba người lại ra ngoài bắt taxi rồi trở về nhà.

Tổng kết lại hôm nay vẫn là một ngày khá vui vẻ với Nhung.

Cũng đã lâu rồi chồng nàng chưa đưa hai mẹ con đi chơi thỏa thích như thế. Nhất là cái đoạn ở nhà ma, lúc đó thì sợ, về đến nhà nghĩ lại thì nàng lại phì cười. Vẻ mặt mình lúc ấy chắc là khó coi lắm. Nhưng đặc biệt nhất vẫn là cảm giác ấm áp mà anh chồng mang lại cho nàng.

Hôm sau thì trời lại nắng to trở lại, dù chưa phải nóng gay gắt nhưng Dực vẫn nhắn tin bảo mẹ con nàng ăn cơm xong thì sang bên đấy. Nhung thầm hiểu gã mong hai mẹ con sang để làm gì, nhưng cũng chẳng đắn đo gì nhiều mà thay đồ rồi khóa cửa dắt con trai đi.

Tất nhiên để chiều lòng anh chồng nên Nhung vẫn mặc một chiếc quần đùi ngắn cũn cỡn, lần này là màu đỏ rực. Màu sắc cuốn hút khiến cho hạ thể nàng vốn đã gợi dục lại càng quyến rũ khó tả. Bằng chứng là ai đó khi nhìn thấy nàng thì lại ngây ra thoáng chốc, hai mắt nhìn hau háu, con cặc trong quần lập tức cương lên hừng hực.

Và khỏi cần đoán cũng biết, Dực khẩn trương bảo hai mẹ con vào trong phòng có điều hòa cho mát. Nhung nhìn cái bọc to tướng ở quần anh chồng mà tự dưng lại hơi hồi hộp.

Vì đã được bác dặn dò từ trước nên thằng bé không muốn nằm ở giữa nữa mà vẫn nằm bên kia, Dực lại danh chính ngôn thuận được nằm cạnh em dâu. Nhung chỉ vừa nằm ngửa xuống gã đã lập tức nằm sát vào bên cạnh, một chân gác lên đùi nàng, một tay thản nhiên vòng qua ôm eo nàng, mặt gã thì dí sát vào gần cổ nàng hít ngửi. Buổi đi chơi hôm qua đúng là có tác dụng rất lớn, gã ngang nhiên đụng chạm thân mật như vậy mà nàng cũng không phàn nàn gì, chỉ hơi nghiêng đầu ra một chút khẽ bảo:

– Gì mà nằm sát vào em thế…

Dực nói nhỏ:

– Người em thơm quá… cả tóc cũng thơm… anh thích lắm…

Nhung rụt rè đáp:

– Em thấy bình thường mà…

Dực khẽ thì thầm:

– Được ngửi mùi thơm cũng dễ ngủ lắm đấy… cho anh ngửi nhé…

Gã hỏi trực tiếp như vậy khiến Nhung muốn từ chối cũng khó, cảm giác nếu từ chối thì sẽ thành người hẹp hòi nhỏ mọn vậy.

Nàng im lặng giây lát rồi hơi ngoảnh mặt đi nói nhỏ:

– Đừng gần quá là được… em nhột…

Câu nói gián tiếp thay cho lời đồng ý khiến Dực rất vui mừng.

Gã như quên mất em dâu vừa bảo gì, vội dí mặt sát vào cổ nàng hít hà thật sâu, mũi với môi gã khẽ chạm vào da thịt ở cổ, hơi thở nóng ran phả vào khiến Nhung rùng cả mình.

Khoảng cách gần như thế khiến hương thơm cơ thể nàng xộc vào mũi, xông lên tận óc khiến cả người gã nóng bừng rạo rực.

Ông anh chồng cứ thế rúc vào cổ em dâu hít ngửi say mê, cứ như muốn hít hết cả mùi hương từ người nàng mới thôi. Bên dưới cái chân đang gác lên đùi nàng đã bắt đầu hoạt động đều đặn, cứ co lên lại duỗi xuống để da thịt gã được cọ xát với da thịt mơn mởn ở đùi nàng.

– Anh… dịch ra một chút…– Thơm quá đi…– Nãy em bảo rồi mà… đừng gần quá…– Ở gần mới ngửi được nhiều…– Nhưng mà… em nhột…– Một lúc là quen ấy mà…

Nhung cứ hơi nhích đầu ra là gã lại dí mặt sát vào, đang nằm trên giường nên chẳng thể tránh đi đâu được. Vậy nên nàng đành phải nằm yên để cho gã ôm ấp hít ngửi như thế.

Dính lấy nhau như vậy khiến những đụng chạm vu vơ là không thể tránh khỏi. Lúc chân gã co lên co xuống để cọ vào đùi nàng, mấy lần đầu gối gã còn chạm vào vùng tam giác ấy làm Nhung hơi giật mình. Cũng may chỉ là đầu gối nên nàng tạm bỏ qua…

Nhưng sẽ là không hợp lý nếu một người đàn ông đang ham muốn khám phá cơ thể nàng mà lại chỉ dùng chân để đụng chạm. Cái tay đang ôm eo nàng sau một lúc để yên đã có dấu hiệu di chuyển. Dực âm thầm đưa tay sờ từ eo nàng sờ xuống hông, lướt trên cái quần ngắn cũn rồi nhẹ nhàng đặt lên đùi nàng xoa nhẹ. Nhung dĩ nhiên đã nhận ra, lần trước là nàng giả vờ ngủ nên có thể tạm thời làm ngơ, nhưng bây giờ nàng đang thức, nếu không phản ứng gì thì lại thành ra dễ dãi quá. Nhung liền cầm lấy cái tay đang mân mê đùi mình kia rồi quay sang nhắc gã như bày tỏ thái độ:

– Anh…

Dực lại khẽ thì thầm:

– Được sờ đùi em còn dễ ngủ hơn nữa ấy… không muốn anh dễ ngủ à…

Anh chồng nhiều lần nhắc đến “dễ ngủ” làm Nhung nhớ lại cuối buổi đi chơi hôm qua, gã đã nhắc khéo nàng với ý tứ cho gã đụng chạm nhiều hơn. Nhung cũng nhớ đến món đồ chơi gã mua cho con trai, tư tưởng muốn đền đáp gì đó cho anh chồng khiến nàng cảm thấy mình cũng nên chiều gã một chút…

Cô em dâu đắn đo giây lát rồi từ từ ngoảnh mặt đi, bàn tay đang nắm lấy tay gã khẽ thả lỏng, rồi cuối cùng là buông hẳn ra…

Nhung không nói năng gì, thế nhưng hành động buông tay ấy lại chính là câu trả lời rõ ràng nhất. Nàng đồng ý rồi, đồng ý cho gã sờ đùi rồi… Bàn tay đang để trên đùi nàng lập tức vuốt ve sờ soạng đầy phấn khích. Không còn là nhẹ nhàng từ tốn nữa, không còn phải chậm rãi thăm dò nữa, tay gã đang vừa sờ, vừa xoa, vừa nắn, vừa bóp… Tất cả những gì có thể làm bằng tay Dực đều đang làm với đùi nàng.

Mịn màng, mát rượi, nõn nà, căng mọng… Bàn tay gã như đang mềm nhũn cả ra với bao nhiêu cảm giác đê mê khoan khoái. Da thịt ở đùi nàng thực sự là một thứ gì đó rất tuyệt vời, rất hấp dẫn.

Dực như không hề cảm thấy bất cứ sợi lông nào, không có bất cứ một nốt nhỏ nào, chỉ có sự trơn láng nuột nà đến mê mẩn.

Cuối cùng gã cũng được sờ đùi nàng rồi, cái bắp đùi mà gã thòm thèm bao nhiêu ngày qua, cái bắp đùi mà khi nàng mặc chiếc quần ngắn cũn làm nó cứ phơi ra đầy mời gọi, bắp đùi đẹp tuyệt ấy khiến anh chồng cứ muốn sờ mãi không thôi. Gã thích thú đến nỗi có lúc còn nghển cả cổ dậy chỉ để nhìn cảnh tượng tay mình đang được xoa đùi em dâu thỏa thích.

Bàn tay người khác giới đang lướt trên da thịt làm Nhung cũng nhộn nhạo khó tả, cộng với việc bị hơi thở của anh chồng phả vào cổ nữa khiến người nàng cứng đờ, cứ nằm yên như vậy để gã mò mẫm vuốt ve. Nằm sát cạnh nên cái của nợ trong quần gã cứ cọ vào bên đùi nàng, Nhung có thể cảm nhận được nó cứng đến mức nào…

Dù có hơi ngại nhưng chẳng phải chủ động gì, chỉ việc nằm im một chỗ cho gã sờ soạng như thế thì Nhung cũng cảm thấy chả có gì to tát. Gã đã ôm dính lấy nàng như vậy suốt một lúc lâu rồi, không ai nói năng gì cả, giờ nàng có giả vờ ngủ rồi cũng không bất thường lắm.

Thế nhưng cái tên tham lam kia lại chẳng biết điều. Sau khi sờ đùi nàng đến sướng cả tay thì Dực bắt đầu không an phận, tay gã đang lần mò lên chỗ tuyệt vời nhất ở hạ thể nàng, chính là vùng tam giác bí hiểm ở bẹn. Nhung suýt thì bị cảm giác mơn man làm mất tập trung, khi tay gã sờ lên đến mép quần, suýt chạm vào chỗ ấy thì nàng mới khẽ co chân lên một cái như để cảnh cáo.

Dực biết ý nên dịch xuống dưới, nhưng khi nàng vừa duỗi chân ra chưa được bao lâu thì tay gã lại mon men sờ lên trên, làm nàng lại phải co lên lần nữa. Thế nhưng vừa duỗi ra gã lại tiếp tục muốn mò mẫm.

Cái lão này… đúng là được voi đòi tiên mà…

Nhung hé mắt liếc sang phía con trai, thấy thằng bé đã ngủ say thì mới an tâm. Nàng cựa quậy trở mình rồi nằm xoay người quay lưng về phía gã, ngăn không cho gã thực hiện ý đồ muốn đụng chạm chỗ ấy. Nhưng đồng thời như vậy cũng là tín hiệu đèn xanh để anh chồng thực hiện hành vi mờ ám khác. Dực nhanh chóng vạch quần xuống rồi vội nằm áp dính vào người em dâu, khúc thịt cương cứng lại được dịp đâm vào đít nàng.

Chẳng cần đợi phản ứng của em dâu nữa, Dực không kìm được đã bắt đầu nhấn cặc vào đều đặn.

Vẫn là cảm giác sương sướng râm ran ấy, vẫn là những dòng điện nhè nhẹ ấy… Đầu cặc gã rất nhanh đã ấn đúng vào cái bọng lồn đầy đặn ở đáy quần nàng đem lại khoái cảm rạo rực đầy kích thích. Ham muốn nhanh chóng bùng lên khiến Dực chưa gì đã đang nhấn vào dồn dập rồi.

Nhung biết anh chồng sẽ lại làm thế này, vậy nên mới kiểm tra xem thằng bé ngủ chưa trước khi nằm quay lưng lại. Dù đã cho gã sờ đùi rồi nhưng hành động này lại nóng bỏng hơn rất nhiều, không thể trực tiếp đồng ý với gã được, vì thế nên nàng mới giả vờ ngủ để tránh né sự ngượng ngùng ấy. Và sự giả vờ này chính là sự cho phép đầy tế nhị, cho phép anh chồng được nhấn dương vật vào chỗ nhạy cảm của nàng.

Chẳng biết có phải nàng dễ dãi quá hay không mà gã đang đẩy vào rất lộ liễu, chiếc giường đã hơi phát ra tiếng kêu, cả người nàng cũng đang rung lên nhè nhẹ. May mà con trai đã ngủ rồi chứ không kiểu gì nó cũng nhìn sang bên này mất…

Dực đang đẩy vào hối hả như thế là vì cơn hưng phấn ngày càng dâng cao. Cứ nghĩ đến việc cặc mình đang được ấn vào lồn em dâu qua lớp vải quần là gã lại không sao nhẹ nhàng được. Phía trên Dực đang dí mặt sát vào gáy nàng hít ngửi say mê, phía dưới vẫn đẩy cặc vào liên tục không ngừng nghỉ, tay gã cũng tranh thủ vuốt ve sờ đùi nàng suốt từ lúc bắt đầu.

Em dâu nằm quay lưng lại khiến Dực chợt nhận ra mình có thêm một nơi nữa để khám phá. Bàn tay đang sờ đùi kia nhẹ nhàng di chuyển tới gần bờ mông đồ sộ, thế rồi không chút do dự gã liền xòe tay ra bóp lấy mông nàng.

Nhược điểm của việc giả vờ ngủ chính là khó để kiểm soát được hành vi của đối phương. Nhung biết mông mình đang bị anh chồng xoa bóp nhưng lại chẳng thể phản ứng gì, đang ngủ rồi thì sao mà tự nhiên hất tay gã ra được. Dù sao cũng cho phép gã sờ đùi rồi, mông nối liền với đùi nên chắc cũng gần tương tự nhau, không có gì nghiêm trọng cả… Vậy nên cô em dâu lại nằm yên để cho anh chồng được sờ mó thêm một nơi nữa trên cơ thể mình.

Nàng không có động tĩnh gì khiến Dực rất vui mừng, gã được sờ cả mông nàng nữa rồi… Bàn tay kia lập tức hết xoa lại bóp, hết bóp lại nắn, hết nắn lại vuốt ve xuống dưới đùi rồi lại từ đùi vuốt dọc lên tận mông. Dù bị chiếc quần ngăn cách nhưng gã vẫn cảm nhận được đại khái cặp mông nở nang tuyệt phẩm của nàng. Núng nính, căng mọng, đàn hồi… Tay gã lại được trải nghiệm một vùng da thịt đầy hấp dẫn khác trên cơ thể em dâu.

Dực phải kiềm chế lắm mới không vỗ vào mông nàng đến đét một cái.

Bên trên được dí mặt sát vào gáy nàng hít ngửi mùi thơm da thịt đầy quyến rũ, bên dưới vừa được nhấn cặc vào bọng lồn nàng vừa được sờ mông sờ đùi nàng thỏa thích… Vừa được sướng tay, vừa được sướng cặc, vừa được sướng cả khứu giác khiến cả người Dực kích thích sảng khoái không thể tả. Cơ thể gợi cảm của em dâu làm gã mê mẩn muốn phát điên, ông anh chồng đang say mê nhấn cặc vào chỗ đó của nàng đầy mãnh liệt.

Nhung thầm kêu khổ khi gã cứ nhấn vào đầy lộ liễu như thế, chiếc giường đang rung lắc liên hồi, cả người nàng cũng đang rung lên theo nhịp đẩy của gã. Quả thực tên tham lam này chỉ biết nhấn vào cho sướng chứ chả thèm quan tâm nàng có ngủ thật hay không. Nếu giờ Nhung có tỉnh dậy thì chắc chắn gã cũng sẽ không dừng lại cho mà xem.

Nhung không biết anh chồng có thấy đau dương vật khi thúc vào mạnh như vậy không, chứ nàng thì đã thấy ran rát vì chỗ đó bị ấn vào quá chặt rồi. Hơi thở nóng rực của gã cứ phả vào gáy, nơi nhạy cảm bị tác động mạnh mẽ khiến cơ thể Nhung cũng đã nóng bừng rạo rực. Nàng cảm thấy hình như bên dưới đã ẩm ướt từ lúc nào rồi không biết…

Khi Nhung nhận ra điều thầm kín ấy cũng là lúc Dực đang ở cao trào hưng phấn. Gã đang thúc vào ngày một nhanh hơn, ngày một mạnh hơn để cho cặc mình được nhấn vào chỗ đó của nàng dữ dội hơn nữa.

Càng nhấn vào càng sướng, càng nhấn mạnh thì đầu cặc gã càng ấn chặt vào cái bọng lồn căng mọng của nàng, dù cách hai lớp vải mà sự tiếp xúc nóng bỏng vẫn khiến Dực sướng đến không thể ngừng lại. Gã gồng người lên thúc cặc vào dồn dập như vũ bão.

Tư thế giống như làm tình khiến Dực tưởng tượng mình đang được địt nàng. Gã muốn đâm vào mạnh hơn nữa, con cặc cứng như sắt muốn đâm thủng quần nàng, xuyên qua cả quần lót rồi đâm vào cái lồn múp máp của nàng mà địt điên cuồng.

Khi ấy chắc gã sẽ sướng đến không chịu nổi mất…

Suy nghĩ đầy dâm loạn ấy khiến Dực đúng là không kìm nổi nữa thật. Cơn sướng bị kích thích làm cho đạt đến đỉnh điểm, gã vội vã rời khỏi người nàng mà ngồi bật dậy, vừa kịp lúc con cặc to tướng co giật như súng. Bao nhiêu tinh trùng nóng hổi lại bắn tung tóe về phía cuối giường, lần này có tia còn văng xa hơn cả lần trước.

Ngây ngất, đê mê… Dực lại ngồi đờ ra tận hưởng giây phút lên đỉnh ngắn ngủi. Khoái cảm khi ở gần nàng hình như đang ngày càng tăng lên thì phải…

Sau đấy lại là cảnh tượng gã đi lấy khăn giấy rồi lọ mọ lau chùi đống chất nhầy đặc sánh trên giường lẫn dưới sàn. Nhung nghe tiếng động sột soạt mất một lúc mới xong liền trộm nghĩ, ra gì mà nhiều thế không biết…

Cũng phải thôi, anh chồng đang ở một mình không vợ con gì, tích tụ cả ngày mới xuất ra thì phải nhiều rồi, chắc là còn rất đặc nữa…

Mà khoan… mình đang nghĩ đi đâu vậy… Nhung tự mắng mình rồi vội xua tan mấy ý nghĩ vu vơ trong đầu…

Lau dọn xong Dực lại lên giường nằm dính lấy em dâu, tay lại đang mân mê sờ soạng mông đùi nàng. Nhung giả vờ ngủ thêm một lúc thì thấy mỏi do giữ lâu một tư thế nên trở mình nằm ngửa ra, nhưng sợ anh chồng sẽ lại muốn mò mẫm chỗ ấy nên cũng làm bộ thức dậy luôn.

– Anh thức suốt từ nãy à…

Nhung vừa dụi mắt vừa hỏi, Dực cười mỉm khẽ đáp:

– Anh ngủ được một chút rồi, nhưng da em mát quá nên lại phải dậy…

Nói rồi tay gã liền xoa đùi nàng nhiệt tình hơn như để bày tỏ thích thú. Nhung đến tầm này thì không quá ngại ngùng nữa, khẽ huých tay vào bụng gã nói:

– Bảo sao em cứ thấy hơi nhột với ấm lúc ngủ, ra là anh sờ suốt à…– Tại anh thích quá mà… cứ muốn sờ mãi thôi…– Thì em có bảo không cho sờ đâu…

Nàng nói ra công khai như vậy khiến Dực tự nhiên mừng quýnh.

Gã bèn nhổm người dậy rồi bước chân sang gập hai đầu gối xuống, bây giờ gã đang ngồi quỳ phía trên chân nàng. Nhung hơi giật mình liền hỏi:

– Anh làm gì đấy…– Hì hì… Dùng cả hai tay mới thích, nãy chỉ dùng một tay không đủ…

Dực nói rồi khom người đặt cả hai bàn tay lên đùi em dâu bắt đầu sờ soạng. Nhung định nói gì đó lại thôi, vì đã đồng ý cho gã sờ đùi rồi thì sờ bằng cả hai tay cũng chả có gì để bắt bẻ. Chỉ có điều tư thế bây giờ cũng hơi tế nhị một chút, gã đang ngồi trực diện phía trên, ánh mắt hướng xuống hạ thể nàng, cảm giác cứ như đang nhìn thẳng vào nơi đó của nàng vậy…

Em dâu đang nằm ngửa, hai chân khép lại ngay ngắn khiến Dực rất thuận tiện để sờ mó khi hai bắp đùi trắng nõn ấy cũng ngay ngắn nằm yên như mời gọi. Hai bàn tay gã đang thoải mái sờ soạng khắp nơi trên đùi nàng, hết vuốt dọc xuống dưới lại vuốt dọc từ dưới lên, hết xoa đều hai bên lại chuyển sang vuốt ve nắn bóp. Dùng cả hai tay đúng là còn sướng hơn ban nãy, cảm giác thích thú như tăng lên gấp đôi khi cả hai bàn tay đều được tận hưởng da thịt nõn nà mát rượi. Đúng là không uổng công gã khao khát, đùi nàng đúng là tuyệt vời không cưỡng lại được khiến gã chỉ muốn được sờ mãi mà thôi…

Nhung nằm im không nhúc nhích gì. Thấy ánh mắt vui sướng của anh chồng dán vào đùi mình tự nhiên nàng lại nảy sinh suy nghĩ phải nằm thật yên để cho gã được tận hưởng trọn vẹn, không dám ngọ nguậy như sợ sẽ cản trở niềm vui của người đàn ông này vậy.

Ban nãy gã bảo muốn sờ cho dễ ngủ, bây giờ cả hai đều thức, chẳng có lý do gì mà vẫn cho gã đụng chạm ngay trước mặt mình như thế, tự Nhung cũng thấy mình quá là ngoan ngoãn rồi…

Sau một lúc khi đã sờ soạng hai bắp đùi nàng thỏa thích rồi Dực mới di chuyển xuống dưới. Tay gã sờ xuống đùi, xuống đến cẳng chân, xuống tận cổ chân rồi lại sờ dọc lên trên, lên đến bắp đùi rồi lại vuốt ve dọc xuống dưới. Gã lặp đi lặp lại quá trình đó mấy lần liền, hai bàn tay sờ dọc từ dưới lên trên từ trên xuống dưới khắp đôi chân trần trắng muốt. Cặp giò nuột nà của nàng thực sự là quá hoàn hảo, từ chiều dài miên man đến sự đầy đặn cân đối, từ làn da nõn nà đến những đường cong hút mắt. Và khi kết hợp cùng chiếc quần đùi ngắn cũn màu đỏ rực kia thì hạ thể nàng đúng là gợi dục đến mê hồn. Dực vừa sờ vừa khẽ bảo:

– Chân em đẹp quá… hơn cả người mẫu ấy…

Nhung biết anh chồng muốn nịnh mình là chính nhưng vẫn thấy vui trong lòng. Thấy gã say mê vừa ngắm nhìn vừa sờ soạng như thế nàng bèn tò mò hỏi:

– Thích đến vậy cơ à…

Dực ngước lên hào hứng đáp:

– Thích mê đi được ấy…

Nói rồi lại dùng hai tay vuốt dọc trên đôi chân mỹ miều của nàng. Thấy dáng vẻ anh chồng giống y như nhân viên chuyên nghiệp Nhung khẽ mỉm cười nói:

– Gì mà cứ như nhân viên mát xa ấy…

Dực vui vẻ bảo:

– Ừ đúng thật… cứ coi như anh đang mát xa cho em đi…

Nói rồi gã liền nâng phía dưới đầu gối khiến cho chân nàng co lên. Lúc ấy Nhung mới biết anh chồng muốn sờ cả mặt phía dưới nữa vì từ nãy là sờ bên trên với hai bên rồi. Quả thực tay gã đang xoa nắn từ chỗ bắp chân bên dưới của nàng rồi sờ lên đến phần đùi dưới. Do chân Nhung đang co nên không được thuận tiện lắm, gã bèn để một chân nàng duỗi thẳng ra rồi nâng hẳn nó lên khỏi mặt giường, bấy giờ mới thuận lợi sờ soạng phần đùi gần mông nàng.

Tâm trạng đang thoải mái nên Nhung không ý kiến gì cả, đã cho gã mò mẫm khắp đùi khắp chân rồi thì việc nâng lên hay hạ nó xuống cũng chẳng có gì đáng nói. Chưa kể việc bàn tay nam giới đụng chạm da thịt khiến nàng cũng xao xuyến nhộn nhạo từ nãy rồi. Đôi chân trần được vuốt ve mơn trớn khắp nơi làm cho nàng thấy khoan khoái dễ chịu lạ kỳ…

Thấy em dâu không phản ứng gì gã liền nâng chân nàng lên cao hơn nữa, khiến cho bàn chân nàng bây giờ đang ở chỗ đỉnh đầu gã. Nhung thấy chưa có gì nguy hiểm nên vẫn nằm yên, Dực thấy thuận lợi nên mạnh dạn nhấc nốt chân bên kia của nàng, hai tay gã đỡ dưới bắp chân nàng đẩy lên tới quá cả đầu gã. Bấy giờ Nhung mới thấy ngại ngùng vì động tác này có hơi nhạy cảm, tuy nhiên lại nghĩ anh chồng muốn sờ được dễ hơn nên vẫn không nói năng gì.

Dực thì đang căng mắt ra nhìn hau háu vào bẹn nàng. Chân co lên cao khiến chiếc quần bị kéo căng hết mức, da thịt ở đùi nàng đã lộ ra đến sát tận mông, nhìn chả khác gì đang mặc quần lót cả, vùng hạ thể nàng vì thế mà trông gợi dục không chịu được.

Nhưng cám dỗ hơn cả vẫn là chốn thiên đường ấy. Lần đầu tiên Dực được chiêm ngưỡng cái bọng lồn của nàng trọn vẹn như thế, ở góc nhìn trực diện như thế. Không biết lồn nàng phải múp đến mức nào mới có thể tạo ra được cái bọng đầy đặn căng mọng đến nhường này…

Trong phút giây không kìm lòng được, Dực bất ngờ tách hai chân em dâu sang hai bên làm cho nàng dạng háng ra trước mắt gã.

Đó là lần đầu tiên Dực được nhìn thẳng vào bẹn nàng, nhìn thẳng vào ngã ba sung sướng của nàng, hai mắt đang mở to đầy kích động.

– Anh làm cái gì thế…

Nhung giật thót mình vội khép hai đùi vào rồi tiện chân đạp cho gã một cái. Dực ngã ngửa ra sau nhưng may mà vẫn kịp túm được chân nàng nên thoát nạn. Nhung thấy anh chồng suýt ngã đập đầu vào thành giường thì cũng hơi hoảng nên nhổm ngay dậy hỏi:

– Anh có sao không…

Dực cười tủm tỉm:

– Không sao… may mà chân em dài nên anh bám được…

Bấy giờ Nhung mới cau mày trách gã:

– Tại anh đấy… nghịch ngợm…

Dực gãi đầu gãi tai:

– Hì hì… tại chỗ ấy đẹp quá nên anh lỡ tay…

Gã vừa thanh minh vừa nhắc vu vơ như vậy làm Nhung chẳng còn bực nữa mà đã chuyển sang ngại ngùng luôn rồi. Chỗ ấy là chỗ nào mới được chứ, cái tên này thật là… Nhung dịu giọng xuống bảo:

– Còn nghịch nữa là em không cho sờ nữa đâu…

Dực làm vẻ mặt xun xoe vội đáp:

– Anh biết rồi… để anh mát xa tiếp cho…

Nói rồi gã lại khẽ nâng một chân nàng lên, vuốt ve xoa nắn chỗ cổ chân rồi đột nhiên dùng mấy ngón tay vuốt vuốt vào lòng bàn chân nàng. Nhung lập tức cười khúc khích bảo:

– Gì đấy… buồn em… nào…

Dực cười ranh mãnh:

– Anh thấy người ta mát xa cả chỗ này nữa…

Nhung muốn rụt chân về nhưng bị anh chồng túm lấy không rụt về được, nàng vừa cười vang lên vừa nói:

– Thôi… buồn lắm… nào… ha ha ha…

Hai anh em cứ dùng giằng đưa đẩy, một người co một người kéo trong tiếng cười ha hả của Nhung. Cuối cùng nàng lại phải đạp cho gã mấy cái, nhưng chỉ là đạp nhẹ trêu đùa chứ không đạp mạnh như lúc nãy. Dực làm bộ ôm ngực xuýt xoa đau đớn khi bị đạp trúng, Nhung cười hả hê bảo:

– Đáng đời… ai bảo trêu em…

Gã thôi không đùa nữa mà ngồi nhích lại gần nàng, đặt tay lên hai đùi nàng xoa nhẹ rồi khẽ bảo:

– Anh thích lắm… ngày nào cũng để anh mát xa cho em nhé…

Rõ ràng anh chồng mới là người được hưởng nhiều hơn vậy mà gã nói như kiểu nàng mới được lợi nhiều hơn vậy, cứ như mát xa cho nàng mới là chính chứ đụng chạm chỉ là phụ vậy, đúng là khéo miệng… Tuy nhiên tâm trạng đang vui vẻ vì màn đùa giỡn vừa rồi nên Nhung cũng chẳng so đo tính toán gì nhiều, nàng nhỏ giọng đáp:

– Không nghịch ngợm gì là được…

Nói rồi bèn nằm ngửa xuống như một tín hiệu cho phép đầy ý tứ. Dực cười phấn khởi rồi lại lập tức xoa nắn vuốt ve hai bắp đùi múp máp của nàng đầy say mê. Gã vừa sờ vừa trò chuyện:

– Đùi em mịn thật đấy… cứ như da em bé ý…

Nhung thản nhiên nói:

– Bao nhiêu sữa tắm của người ta làm gì chả mịn…

Dực muốn sự đụng chạm này được tiến xa hơn nữa liền bảo:

– Nãy bảo anh giống như đang mát xa phải không… Vậy để anh trổ tài mát xa cho em xem nhé…

Nhung cười hỏi:

– Anh biết mát xa thật cơ à…– Có gì khó đâu… nhìn người ta làm là mình cũng làm được thôi… Nào nằm úp xuống đi…

Gã nói rồi lật một bên đùi nàng lên ra hiệu, Nhung chẳng hiểu sao lại ngoan ngoãn xoay người nằm úp xuống theo lời gã mà chẳng đắn đo gì. Đó cũng là lần đầu Dực được chiêm ngưỡng thân hình phía sau của em dâu được trọn vẹn. Bên trên Nhung mặc áo thun cộc tay bó sát nên không hở hang gì, chỉ có vòng một nở nang là vẫn không che giấu được. Ngực nàng to đến nỗi lúc nằm sấp xuống như thế hai bầu ngực bị ép nên phình ra cả hai bên, gã có thể thấy được cái phần phình ra căng mọng bên nách nàng nhiều đến thế nào, chứng tỏ khối thịt ấy lớn đến mức nào…

Phần hạ thể em dâu thì vẫn quyến rũ như thế, cặp mông đồ sộ căng tròn, đôi chân trắng muốt dài miên man. Góc nhìn từ phía sau chếch từ trên xuống khiến cặp giò tuyệt phẩm của nàng có sự cuốn hút rất khác, chắc nhờ điểm nhấn quan trọng là vòng ba và nơi ấy của nàng. Chỉ khi nhìn từ phía sau thế này gã mới cùng lúc thấy được cả đùi, cả mông và cả cái bọng lồn giữa khe đít nàng.

Ngắm nghía một chút rồi Dực liền bắt tay vào việc ngay, gã đặt hai tay ở chỗ cổ chân em dâu rồi từ đấy vuốt thẳng một mạch lên tận chỗ đùi sát mông nàng, rồi lại từ đấy vuốt thẳng xuống tới tận gót chân. Dực cứ lặp đi lặp lại thao tác đó liên tục, tốc độ không nhanh mà chỉ vừa phải để còn tận hưởng cảm giác khi bàn tay lướt dọc trên đôi chân mịn màng mát rượi của nàng.

Nhìn gã bây giờ đúng là giống đang mát xa cho nàng thật chứ không đùa, chỉ là ánh mắt nhìn cặp giò trắng nõn ấy vẫn cứ đầy sự thòm thèm mà thôi.

Được một lúc thì Dực đổi sang thao tác khác, giờ hai tay gã vừa xoa vừa nắn đều đặn từ bắp chân nàng trở lên, mục đích dường như là để giúp nàng giãn cơ vậy. Hành động này giúp gã được cảm nhận trọn vẹn nhất làn da mềm mịn trơn láng của em dâu, khiến ông anh chồng cứ thích thú mãi không thôi.

Nhung từ đầu vẫn nằm im không động đậy, được bàn tay nam giới mân mê sờ soạng da thịt khiến nàng cũng thấy khoan khoái dễ chịu mơn man. Nhất là lúc chờ đợi bàn tay ấy từ bên dưới dần dần tiến lên đến đùi, không hiểu sao Nhung lại có chút kích thích lẫn hồi hộp. Có lẽ đó là cảm giác xuất hiện khi biết trước bàn tay nóng bỏng ấy sẽ tiến gần vùng nhạy cảm chăng?

Nhung chưa rõ câu trả lời, chỉ biết là sự kích thích ấy đang tăng lên một chút khi anh chồng cứ tập trung xoa nắn phần đùi ngay sát mông nàng mãi mà chưa chịu rời đi. Thi thoảng tay gã còn thọc vào khe giữa hai đùi nàng như không muốn bỏ sót ngóc ngách nào, điều ấy khiến Nhung hồi hộp hơn một chút vì không gian giữa hai chân phụ nữ luôn là vùng cấm bất khả xâm phạm.

Ấy vậy mà không hiểu sao nàng vẫn hơi tách đùi ra một xíu để gã ít bị vướng víu hơn.

Điều hòa mát rượi, có người mơn trớn sờ soạng nhẹ nhàng, cảm giác thực sự rất thoải mái… Đang thảnh thơi tận hưởng thì Nhung nghe tiếng anh chồng hỏi khẽ:

– Dễ chịu không…

Nói thật thì hơi mất giá nên nàng chỉ mơ màng đáp:

– Ừm… cũng được…

Nhưng chỉ vậy cũng đủ để Dực biết em dâu đang rất dễ chịu rồi, phụ nữ có bao giờ nói thẳng ra đâu. Điều ấy như cổ vũ thêm cho gã tiếp tục chinh phục nơi mà mình đã dòm ngó suốt từ nãy. Hai bàn tay đang sờ đùi nàng liền mạnh dạn mò mẫm lên trên, ban đầu là vượt qua mép quần, thế rồi chậm rãi an vị trên vòng ba nảy nở của nàng. Dực tự nhiên có chút hồi hộp, chỉ dám nhẹ nhàng xoa mông nàng như để thăm dò ý tứ của em dâu.

Nhung tất nhiên đã nhận ra điều ấy. Ban nãy gã cũng sờ mông nhưng là khi nàng đang giả vờ ngủ, bây giờ cả hai đều thức thì trở thành một hành động công khai, nàng không thể cứ vậy mà làm ngơ được. Nhung hơi ngoảnh mặt lại hỏi:

– Chỗ đấy cũng cần mát xa à…

Dực bèn đáp ngay:

– Tất nhiên rồi, mông đùi đi kèm với nhau mà, không tách rời được…

Lý do nghe khá hợp hoàn cảnh, chưa kể nàng vẫn đang mặc quần nên cũng chỉ là đụng chạm bên ngoài không có gì to tát.

Cộng với việc đang thoải mái dễ chịu sẵn nên Nhung có phần cởi mở hơn, thôi thì đã cho gã sờ đùi rồi thì cho nốt cả mông vậy… Nàng không nói gì thêm liền nhắm mắt vào tiếp tục nằm yên.

Hành động thay cho lời đồng ý ấy khiến Dực mừng như mở cờ trong bụng. Không phải âm thầm, nàng vừa công khai cho gã sờ mông rồi… Động tác đang từ tốn lập tức chuyển thành mạnh bạo, hai bàn tay gã cùng xoa, cùng bóp, cùng nắn, cùng vuốt ve hai bờ mông núng nính đồ sộ đầy say mê. Cảm giác đương nhiên là rõ rệt hơn ban nãy khi Dực đang được trải nghiệm sự căng mọng lẫn đàn hồi đầy thích thú. Mông nàng quả nhiên cũng là tuyệt phẩm, dù còn chiếc quần đùi ngăn cách mà gã vẫn thấy sướng hết cả tay. Hai bờ mông to tròn của em dâu cứ thế bị Dực nhào nặn đầy phấn khích.

Được xoa bóp mông nàng cũng khiến gã có dịp để tăm tia nơi đó một cách trực tiếp. Thi thoảng Dực lại hơi banh mông nàng ra để cái bọng lồn ấy bị lộ ra nhiều hơn, mỗi lần như vậy mắt gã lại căng ra hết cỡ như muốn nhìn thủng cả quần nàng. Dương vật của gã khỏi phải nói đã cương lên cứng ngắc từ bao giờ rồi.

Anh chồng xoa bóp nhiệt tình quá khiến cảnh tượng bây giờ lại không giống đang mát xa lắm, giống như gã đang hưởng thụ mới đúng. Tuy nhiên chính như thế lại làm Nhung không hề khó chịu mà còn thấy kích thích hơn. Lúc nãy là sự hào hứng khi được sờ đùi nàng, bây giờ được sờ mông cũng vui mừng không kém… Cơ thể mình khiến anh ấy thích đến như vậy sao…

Mọi thứ diễn ra thuận lợi khiến Dực không thể bỏ qua cơ hội, phải tranh thủ tiến được càng xa càng tốt. Sau khi đã sờ mông nàng thỏa thích rồi gã bèn dần dần tiến lên vùng thắt lưng, mấy ngón tay luồn vào dưới vạt áo chạm vào da thịt ở eo làm Nhung rùng cả mình.

Dực cũng nhận ra phản ứng ấy của nàng liền cúi gần xuống nói khẽ:

– Anh mát xa cả lưng cho em nhé…

Thời điểm này Nhung sẽ dễ đồng ý hơn là từ chối vì cả thiên thời địa lợi đều đang ủng hộ gã. Nàng đang nằm sấp, mông rồi lưng đều đang phơi bày, và vốn tay gã đang sờ mó mát xa cho nàng sẵn rồi, chỉ đợi cái gật đầu của nàng mà thôi. Lúc đó Nhung cũng thực sự chỉ có một suy nghĩ là được mân mê sờ soạng chân với mông đã rất dễ chịu rồi, nếu được vuốt ve cả lưng thì chắc còn dễ chịu hơn nữa… Thế là cô em dâu vẫn nằm yên như vậy, không mở mắt ra mà chỉ khẽ ậm ờ trong miệng:

– Ừm…

Dực lại được một phen vui mừng cứ như đạt được thành tựu mới, gã không rụt rè nữa mà thò cả hai bàn tay vào dưới mép áo để xoa lưng nàng. Nhưng do bị chiếc áo cản trở nên tay gã không tiến lên cao được mà chỉ ở lưng chừng. Dực không nghĩ nhiều bèn cầm vạt áo của nàng kéo lên.

Hành động này có chút nhạy cảm nên Nhung cũng khá cảnh giác, tuy nhiên nàng vẫn hơi nhấc bụng lên để cho anh chồng được thao tác dễ dàng. Dực tự nhiên lại hơi hồi hộp khi nhìn chiếc áo đang dần được kéo lên, cái eo thon gọn đã lộ ra, tấm lưng nàng cũng đã hiện ra một phần, rồi nhiều hơn… Rồi thứ mà gã mong chờ cũng đến, cái đai áo lót của nàng đã nhẹ nhàng xuất hiện.

Nhung khẽ cựa mình một cái như để nhắc vậy là đủ rồi, đó cũng là lúc áo nàng bị vén lên gần đến nách. Và đó cũng là lần đầu Dực được thấy đồ lót của em dâu, dù chỉ là phía sau nhưng vẫn là một bước tiến rất đáng kể, tim gã chẳng hiểu sao lại đập nhanh hơn một chút.

Màu xanh nước biển… là loại có ren… không biết bên dưới là màu gì đây nhỉ…

Dực tạm gác lại mấy suy nghĩ ấy rồi nhanh chóng tiếp tục công việc, gã bắt đầu mò mẫm vùng thắt lưng nàng trước, hai tay đang nhẹ nhàng xoa nắn cái eo không một chút mỡ thừa. Vòng eo thon gọn mịn màng này thực sự cũng quá hấp dẫn vì nơi đây là một trong những nơi quan trọng để tạo ra đường cong cơ thể đầy hoàn mỹ của nàng. Không phải mông cũng chẳng phải đùi mà vẫn khiến Dực sướng cả tay.

Đó là còn chưa kể, phải vuốt lưng cho em dâu nên gã đã ngồi hẳn lên mông đùi nàng cho thuận tiện, con cặc trong quần lại được đè chặt xuống cái bọng lồn ấy khiến nó đã cứng lại còn cứng hơn nữa.

Mân mê chỗ đó một lúc thì gã bắt đầu lập lại thao tác như làm với chân nàng, hai tay đặt ở eo rồi từ đấy vuốt một mạch lên lưng, rồi lại từ trên lưng nàng vuốt dọc xuống tận eo. Mỗi lần chạm vào đai áo lót của em dâu gã cố ý dừng lại sờ một chút rồi mới chịu rời đi.

Đúng như Nhung mong đợi, được anh chồng mơn trớn vuốt ve trên lưng cũng đem lại sự dễ chịu khoan khoái rất nhiều. Lòng bàn tay ấm nóng của gã áp lên da thịt cứ như hòn than, mỗi khi hòn than ấy lướt trên lưng nàng, rồi vấn vương ở eo nàng là một sự kích thích rất thoải mái. Rồi cái bọc to tướng ở quần gã lại đang ấn chặt xuống nơi đó của nàng nữa chứ… Biết anh chồng lại cương lên vì mình làm sao mà không nhộn nhạo cho được…

Dực đang kết hợp cả vuốt ve lẫn xoa nhẹ, vùng da ở lưng nàng không ngờ cũng mềm mịn nõn nà như vậy, gã chưa sờ thấy một nốt sần nào luôn, đúng là được chăm sóc kỹ càng mà…

Quanh quẩn mãi rồi Dực cũng mon men đến nơi hấp dẫn nhất.

Gã đẩy hai tay Nhung dang sang hai bên một chút để chỗ nách được hở ra, đó cũng là nơi ngực nàng bị ép xuống nên phình ra cả hai bên. Dực có thể lấp ló thấy được một chút da thịt ở ngực nàng, gã bèn chậm rãi sờ tay xuống mong sao có cơ hội được đụng chạm.

Nhung dù đang thư giãn nhưng vẫn biết tay anh chồng đang muốn mò đi đâu. Ngay khi ngón tay gã chạm vào nơi phình ra ấy nàng liền cựa mình một cái tỏ ý nhắc nhở, Dực cũng rụt tay về nhưng chỉ một lát sau đã lại tìm cách tiếp cận. Nhung đang định nhắc thêm lần nữa thì con trai nằm bên trở mình thức giấc, nàng vội mở mắt rồi nhổm người muốn ngồi dậy, Dực đành phải tiếc rẻ kết thúc màn sờ mó mát xa ấy.

Dù rất sướng vì đã được sờ đùi, sờ lưng, sờ cả mông nàng nhưng gã vẫn cảm thấy chưa đủ, muốn được khám phá cơ thể nàng nhiều hơn nữa. Dực lại ngẫm nghĩ rồi ngay buổi tối hôm ấy phóng xe vào trong thành phố để mua gì đó, lúc về thì phi thẳng sang nhà em dâu gọi nàng ra. Nhung cầm lấy túi đồ anh chồng đưa cho rồi thắc mắc hỏi:

– Cái gì đây anh…– Quà tặng em đấy…

Dực cười tủm tỉm, Nhung thấy lạ bèn hỏi tiếp:

– Quà gì mới được ạ… nay có phải ngày gì trọng đại đâu…

Dực đáp ngay:

– Cứ phải ngày gì mới tặng được à… Em giúp anh nấu cơm này, sang nhà anh khiến anh vui này, rồi còn cho anh mát xa nữa… Thế là đủ để anh muốn mua cho em cái gì rồi…

Gã nhắc tới chuyện mát xa khiến nàng hơi ngần ngại, chưa biết có nên nhận không thì anh chồng đã leo lên xe như sợ nàng từ chối:

– Thế nhé… mai nhớ sang anh từ sớm đấy…

Rồi phóng vội đi cứ như bị ai đuổi, không hiểu sao Nhung thấy điệu bộ ấy lại có chút buồn cười.

Tò mò nên nàng vào trong phòng xem quà gã tặng là gì ngay.

Lúc lấy thứ ấy ra khỏi túi, giơ lên trước mặt thì tim Nhung lại chợt đập rộn ràng.

Một chiếc váy ngủ màu hồng, một chiếc váy ngủ rất khêu gợi.

Bên trên chả khác gì áo lót, hai dây váy nhỏ xíu mỏng manh như sợi bún, phần ngực được khoét rộng với những đường ren đầy nữ tính. Bên dưới còn táo bạo hơn nữa, nàng thấy vạt váy hình như hơi ngắn quá rồi thì phải. Nhung đứng trước gương ướm thử lên người thì tim còn đập nhanh hơn, quả nhiên là rất ngắn, chỉ vừa đủ che đi vùng tam giác ấy và một chút đùi mà thôi.

Chiếc váy hở hang quá nhiều chỗ, dù toàn bộ váy được điểm xuyết họa tiết hoa lá rất đẹp nhưng những nơi nhạy cảm vẫn sẽ bị phơi bày lồ lộ vì một lý do, đó là chiếc váy này rất mỏng, mỏng đến mức làm nàng đỏ cả mặt.

Cảm giác hồi hộp lẫn kích thích lại dâng lên làm Nhung rạo rực.

Tặng cho nàng là muốn nàng mặc nó, anh chồng đang công khai ham muốn được ngắm nhìn cơ thể nàng nhiều hơn, được đụng chạm cơ thể nàng nhiều hơn đây mà… Dù gần đây hai người đúng là có thân mật hơn nhưng như thế này cũng hơi táo bạo quá rồi…

Nhưng quan trọng là ở chỗ, nàng không khó chịu gì với món quà đầy ý tứ này cả. Nhung giơ chiếc váy lên ngắm nghía thật kỹ, hình như đã lâu rồi nàng cũng chưa được ai mua tặng quần áo cho như thế này.

Nhìn kỹ thì… cũng đẹp đấy chứ…