Chapter 4
========================================

Dực bây giờ đang nhộn nhạo hết cả người nên chẳng thèm ý tứ mà đáp thẳng tuột:

– Có người đẹp nằm bên cạnh thế này sao anh ngủ được…

Trong hoàn cảnh này thì đúng là chỉ có bê đê hoặc bị liệt dương mới ngủ nổi, con cặc trong quần gã đang căng cứng đầy khó chịu, chỉ cần nhìn thấy cái quần ngắn cũn với cặp giò trắng muốt của nàng thôi cũng khiến gã nóng hết cả người.

Nhung đoán anh chồng sẽ trả lời mấy câu kiểu như thế, cũng biết gã sẽ còn nhòm ngó mình đến tận chiều nên không hỏi han nữa, chỉ nhẹ nhàng chỉnh lại tư thế nằm cho con trai rồi bảo:

– Vậy em ngủ một chút đây…– Ừ ngủ đi…

Nhung còn rất chu đáo khi cứ nằm ngửa như thế để cho ai đó được thoải mái ngắm nghía. Dực nằm yên một lúc, đợi cho em dâu thở đều đặn thì mới rón rén trèo xuống, vòng qua ngồi cạnh mép giường phía nàng nằm.

Ở gần thế này khiến gã càng rạo rực không chịu nổi. Cái quần đùi ngắn mỏng manh khiến phần hạ thể của nàng phơi bày ra đầy mê hoặc. Hai bắp đùi đầy đặn trắng nõn, chỉ nhìn thôi cũng biết là mịn màng trơn láng như thế nào, cứ như không hề có lông vậy. Nhưng cám dỗ hơn cả vẫn là cái vùng tam giác bí ẩn kia. Lớp vải quần đã mỏng rồi lại còn bó sát khiến cho phần mu lồn của nàng căng phồng lên đầy gợi dục. Dực không thể kìm nổi đã vạch quần xuống nắm lấy con cặc đang gào thét dữ dội mà sục vội vã.

Đưa tay ra là chạm được, đưa tay ra là có thể bóp lấy nhưng Dực chưa có đủ can đảm, mà cũng không ngu ngốc đến mức ấy. Gã chỉ có thể dí mặt lại thật gần, gần đến mức nhìn rõ cả mấy sợi lông tơ bé xíu ở đùi nàng. Hình như ngay cả da thịt ở đùi nàng cũng có mùi thơm, gã dí mặt xuống gần hết mức có thể, mũi gã chỉ cách đùi nàng có một đốt ngón tay. Thế rồi ông anh chồng vừa say mê nhìn làn da căng mọng trắng muốt ở đùi nàng vừa hít vào thật sâu, bên dưới vẫn đang sục cặc không ngừng.

Đúng là có mùi thơm nhè nhẹ… Dực từ từ đưa mặt lướt dọc trên khắp đùi nàng, vừa săm soi vừa hít ngửi liên tục, chỉ hận mình không được liếm láp, không được sờ nắn vuốt ve cặp giò nuột nà miên man này…

Thực ra Nhung vẫn chưa ngủ.

Nằm cạnh một người đàn ông cứ nhìn mình chằm chằm như thế làm sao có thể an giấc được, nàng chỉ nhắm mắt giả vờ ngủ mà thôi, lúc gã trèo xuống giường là nàng đã nhận ra rồi. Nhung cũng biết anh chồng sẽ tranh thủ để ngắm nghía cơ thể mình nhưng táo bạo đến mức này thì nàng cũng chưa nghĩ đến. Dực đã cố gắng hô hấp thật nhẹ rồi nhưng hơi thở nóng ran của gã vẫn mơn man trên da thịt khiến cho Nhung không cần mở mắt cũng biết điều gì đang diễn ra.

Anh chồng đang ngồi ngay bên cạnh mép giường, đang cúi người dí mặt sát xuống đùi nàng, để làm gì thì có trời mới biết…

Tim Nhung đang đập nhanh thình thịch, rõ ràng nàng là người bị nhìn trộm ngửi trộm nhưng lại không dám phản ứng gì, trái lại…

Còn cố gắng nằm yên hết mức có thể. Có lẽ nếu tỉnh dậy ngăn chặn gã thì tình huống lúc đó sẽ rất khó xử, chưa kể Nhung đã có sẵn suy nghĩ muốn cho gã được nhìn ngó rồi, chính vì thế nên nàng mới mặc cái quần ngắn cũn đầy khiêu khích này cơ mà…

Nhìn gần thì cũng là nhìn… miễn không quá giới hạn là được… Vậy nên cô em dâu cứ giả vờ ngủ say để mặc cho mặt anh chồng ở gần da thịt mình trong gang tấc.

Nhưng nếu chỉ đơn giản vậy thì không nói làm gì, Nhung đang cảm nhận rõ rệt hơi ấm từ mũi gã đang dần dần di chuyển lên cao, đang tiến gần đến chỗ ngã ba thầm kín kia.

Nghĩ đến cảnh mặt anh chồng đang dí sát vào bẹn mà Nhung rùng cả mình, dù đang mặc quần nhưng nơi đó bị săm soi gần như thế vẫn là điều gì đó quá nhạy cảm.

Nhung đoán không sai, Dực sau khi nhìn kỹ từng milimet ở đùi nàng rồi thì đã chuyển đến nơi hấp dẫn nhất, mặt gã đang ở ngay trên vùng tam giác đầy đặn giữa hai đùi nàng. Lần đầu tiên chỗ đó của nàng ở gần gã như thế, dù là bị ngăn cách bởi lớp vải quần nhưng như vậy cũng đủ để Dực kích thích phát điên, tay đang sục cặc của gã bỗng tăng tốc nhanh như máy.

Hai mắt gã đã mở to hết cỡ, cứ như muốn nhìn xuyên qua quần nàng vậy. Thế rồi gã nghĩ, đùi em dâu đã có mùi thơm rồi, không biết chỗ ấy thì sao nhỉ…

Ham muốn thôi thúc khiến mặt Dực lại dí sát xuống thêm nữa, trong đầu đang đấu tranh kịch liệt.

Có nên úp mặt vào không… có nên úp mặt vào không?

Hơi ấm ngày càng rõ ràng khiến Nhung biết mặt gã đã ở gần đến mức không thể gần hơn nữa, cảm giác bất an đang dâng lên mạnh mẽ. Mọi giác quan của nàng như đang đặt ở tình trạng báo động, cứ thế này sẽ không ổn mất…

Thế rồi giây phút mũi gã chạm cả vào chỗ mu lồn khiến tim Nhung đánh thịch một cái. Không thể nằm yên được nữa rồi, nàng giả bộ cựa quậy mình một cái như để cảnh báo gã, quả nhiên Dực cũng hơi giật mình vội lùi ra một khoảng. Nhung nhân cơ hội đó liền trở mình nằm xoay lưng lại phía anh chồng, ý tứ muốn nhắc nhở gã rằng nhìn như vậy là đủ rồi…

Thế nhưng cơ thể đã nóng bỏng thì đằng trước hay đằng sau cũng đều nóng bỏng như nhau. Nàng nằm quay lại như vậy khiến Dực lại được dịp chiêm ngưỡng những thứ khác. Không chỉ là cặp mông đồ sộ căng tròn mà còn là thứ hấp dẫn đến chết người kia, chính là cái bọng lồn ở đáy quần nàng. Đây là thứ được tạo thành khi phụ nữ nằm hoặc ngồi khép chân, hai mép lồn bị ép lại tạo thành cái bọng thuôn dài phồng lên. Nhung đang nằm nghiêng người, hai chân co lên chập lại với nhau, vòng ba nảy nở cùng cái bọng lồn đầy gợi dục ấy đập vào mắt khiến gã phát sốt phát rét, con cặc nóng hổi đang được tuốt ra tuốt vào điên cuồng.

Giống như ban nãy, Dực lại không kìm được mà dí mặt tới gần, hai mắt như bị hút vào vùng đất cấm ấy của nàng, tay vẫn đang sục cặc như vũ bão. Ông anh chồng vừa thủ dâm vừa nuốt nước bọt ừng ực, trong đầu không ngừng tưởng tượng ra những hình ảnh đầy dâm dục.

Cái bọng ấy căng mọng như thế, chắc là lồn nàng phải múp lắm đây…

Nếu được thì gã sẽ tụt quần nàng xuống, để cho cái bọng lồn ấy hiện ra, rồi gã sẽ ngay lập tức đút cặc vào…

Chỉ nghĩ đến đấy thôi là Dực đã kích thích không chịu nổi, con cặc bị sục cuồng nhiệt suốt từ nãy cuối cùng cũng phải đầu hàng. May mà gã vẫn kịp thời quay đi, khúc thịt to tướng co giật liên hồi rồi phóng tinh tung tóe ra sàn nhà.

Là một thằng đàn ông dĩ nhiên Dực đã thủ dâm rất nhiều lần, nhưng thủ dâm với cơ thể cô em dâu khiêu gợi thì lại sướng hơn hẳn. Cũng là khoái cảm đê mê ấy nhưng rõ ràng là ngây ngất hơn mọi lần khác…

Tận hưởng xong gã lại lấy khăn giấy lọ mọ lau chùi đống sản phẩm của mình, để nàng thấy cái này thật không hay chút nào. Xong xuôi gã lại leo lên giường nằm, say mê ngắm nhìn nữ thần đang ngủ ngay bên này. Nhung biết anh chồng đã trở lại vị trí, nàng nằm thêm một lúc nữa rồi mới giả vờ ngáp một cái tỉnh giấc.

– Còn sớm mà… ngủ thêm một lúc đi…

Dực nói khi thấy em dâu ngồi dậy tựa vào thành giường buộc tóc, Nhung đáp:

– Thôi ạ, buổi trưa em không ngủ được nhiều…

Ngủ thêm nữa để anh lại làm cái trò giống vừa nãy à Nhung…

Thầm nghĩ vậy chứ tất nhiên không nói ra. Dực muốn tìm cớ gần gũi nên bảo:

– Anh có mấy cuốn sách đấy, muốn đọc không?– Được ạ, anh mang ra em xem nào…

Đúng sở thích của Nhung nên nàng không từ chối. Gã dậy mở tủ lôi một chồng sách ra đặt lên giường rồi ngồi xuống sàn nhà bên cạnh chỗ nàng. Nhung lựa được một quyển ưng ý bắt đầu chăm chú đọc, không hề để ý ánh mắt anh chồng lại dán chặt vào hạ thể mình.

Nàng đang ngồi tựa vào thành giường, hai chân co lên, cái bọng lồn thần thánh lại đập vào mắt làm Dực rạo rực không chịu nổi. Chân co lên khiến cho cái quần đùi vốn đã ngắn lại càng bị co kéo làm cho ngắn hơn, hai bắp đùi trắng nõn lộ ra gần đến tận mông, cả vùng bẹn của nàng vì thế lại càng gợi dục không thể tả. Dực đang ngồi dưới sàn, Nhung đang ngồi trên giường, hạ thể nàng vừa vặn lại gần ngang tầm mắt gã. Góc nhìn tuyệt vời này thực sự là có thể giết người.

Dực dĩ nhiên không chịu nổi, một tay đã lại thò vào trong quần sục đều đặn, con cặc vừa xuất tinh xong đã lại cương lên cứng ngắc vì nàng.

Nhung thấy anh chồng cứ ngồi thần ra không nói năng gì mới liếc sang thì thấy mắt gã đang nhìn chòng chọc vào bẹn mình. Dù hơi bối rối nhưng đã có ý muốn cho gã ngắm nghía rồi nên…

Nàng đành giả bộ làm ngơ, lại tập trung đọc sách tiếp. Cũng may là giường khá cao, tay gã bị lấp gần hết nên Nhung không biết gã đang vừa nhìn chỗ nhạy cảm của mình vừa thủ dâm.

Đến tận lúc thằng cháu thức dậy Dực mới ngừng màn sục cặc lén lút lại. Hai mẹ con ở thêm một lúc nữa thì ra về. Lúc ra khỏi cửa Dực không quên dặn dò:

– Từ mai cứ mặc vậy nhé… mặc vậy cho mát…

Nhung thừa biết anh chồng muốn tăm tia mình là chính chứ mát với nóng quan trọng gì. Thế nhưng nàng vẫn nhỏ nhẹ đáp:

– Vâng…


“A lô chú Toàn à, anh có ông bạn có công trình đang cần người, mỗi tội ở hơi xa một tí, bù lại thì thù lao khá cao, chú có rảnh không?”

“Hôm nay em vừa xong chỗ này rồi, xa lắm hả anh?”

“Ừ tận tỉnh khác cơ, nhưng công trình có vốn nước ngoài nên đãi ngộ tốt lắm, tranh thủ cày cuốc mà kiếm tí.”

“Ok anh, thế bảo người ta cho em một suất đi. ” ” Ok.”