Chapter 530
========================================

Một màn này đã làm sĩ khí của phe chúng tôi tăng vọt.

Đám thuỷ quái vừa rồi còn hú hét, lúc này đã líu lưỡi hết cả đám.

Sau một nhát kiếm này, chính thủ lĩnh còn sống hay chết, đám thuỷ quái còn chẳng biết được.

Tuy nhiên, sóng đã tiến tới mũi thuyền, hơn 50 con thuyền đều đã giương cao mũi thuyền.

Đám thuỷ quái đứng trên đầu ngọn sóng lúc này cũng lần lượt nhảy xuống dưới.

Từ phía trên đầu, chúng hướng về phía boong thuyền của chúng tôi mà nhảy xuống.

Tuy rằng thân thuyền bị lắc lư dữ dội, nhưng mọi người đều là người tu hành, chút vấn đề này chúng tôi vẫn có thể khắc phục được.

Thấy hải yêu giơ đinh ba lên, đồng loạt nhảy tới…

Sắc mặt của tất cả các vị đạo hữu đều trầm xuống, họ tục lục rút trường kiếm, bảo đao cùng đủ các loại pháp khí ra để đón địch.

“Giết!”

“Giết sạch đám thuỷ quái này!”

“Thay trời hành đạo!”

“Để cho bọn chúng biết, Đạo môn chúng ta lợi hại ra sao…”

“Ánh sáng của Thánh sẽ loại bỏ hết thảy tà ác!”

“Đám ngốc! Song đao của tao không phải thứ chúng mày dám khiêu chiến đâu.”

“…”

Con thuyền số 3 của chúng tôi cũng nghênh đón một đợt tấn công của hơn trăm tên thuỷ quái.

Nhưng trên thuyền số 3 của chúng tôi, lại có tôi và Mộ Dung Ngôn bảo vệ.

Cả tôi và Mộ Dung Ngôn đều đã đạt tới cảnh giới Đạo Thánh đỉnh phong.

Tu vi của chúng tôi chỉ dưới cấp Đế mà thôi.

Hơn một trăm tên hải yêu này chỉ vừa mới xuất hiện, mấy người Tá Tá Mộc cùng 18 vị tán tu Nam Dương còn chưa kịp động tay…

Tôi và Mộ Dung Ngôn đã đồng thời bộc phát ra một đợt khí tràng cường đại.

Trong tích tắc, khí tràng đã bao phủ toàn bộ con thuyền.

Uy thế cường đại của Đạo Thánh đỉnh phong càn quét mọi thứ, mấy tên thuỷ quái hèn mạt khi có thể ngăn cản nổi sao?


Đám thuỷ quái vừa xông lên con thuyền của chúng tôi, chúng tôi còn chưa kịp triển khai trận hình.

Chúng đã bị tôi cùng Mộ Dung Ngôn quét sạch sẽ.

Rất nhiều vị đồng đạo có mặt ở đây, thậm chí còn chưa kịp giao chiến với hải yêu nữa.

Đã nhìn thấy đám thuỷ quái này bị đánh chết ngay tại chỗ.

Mọi người không khỏi hít ngược một ngụm khí lạnh.

Thực lực của cấp Thánh, đây chính là tu vi cấp Thánh đấy.

“Anh Đinh thật hùng mạnh.”

“Mộ Dung Minh chủ hùng mạnh…”

“…”

Mọi người hò hét sôi nổi.

Trên những con thuyền còn lại, trận chiến cũng đã bắt đầu.

Trên con thuyền của Giáo hoàng Sử Ngang từ Tây Vực…

Bên dưới chiếc ghế của Giáo hoàng, phép thuật của 12 chòm sao đang dâng trào trong cây đũa phép của các tu sĩ phương Tây.

Tất cả Đạo khí được hội tụ, tất cả các thuộc tính được sử dụng.

Rõ ràng là Thánh giáo ở phương Tây mạnh hơn Đạo môn ở phương Đông chúng tôi rất nhiều.

Đặc biệt là các thuộc tính như lửa và nước, lúc này lửa lan rộng khắp nơi, băng nổi lên khắp phía.

Đám hải yêu bị chém giết phải kêu la thảm thiết không ngừng.

Ngoài ra còn có nhiều màn trình diễn xuất sắc trên các con thuyền khác, nơi những đệ tử của các môn phái nhỏ đang ngồi.

Ví dụ như, năm người còn lại trong nhóm sáu kiệt của phái Tấn Tiệp ngày xưa.

Năm người họ đều là những người có thiên phú hơn người, sau nhiều năm không gặp, thực lực của họ cũng đã tăng lên rất nhiều.

Năm người cùng liên thủ, sức mạnh vô song.

Một khi hải yêu rơi vào boong thuyền, sẽ bị họ thẳng tay giết chết.

Trên con thuyền của Hồ tộc, Hồ Mẫu, Hồ Tam Thái Gia và những người khác vốn không cần xuất hiện.

Chỉ cần đệ tử và một vài vị trưởng lão của Hồ tộc đã có thể bảo vệ toàn bộ con thuyền rồi.

Các môn phái lớn còn lại thì càng không cần phải lo lắng.

Bọn họ đều có căn cơ sâu xa, lần này còn dốc toàn bộ lực lượng của mình ra khơi, nên cũng không đến mức bị hơn trăm con thuỷ quái đánh bại.

Nhưng cũng có mấy người kém may mắn hơn.

Con thuyền nơi phái Thiếu Lâm đang ngồi, đã bị lật úp ngay từ đợt sóng đầu tiên.

Nó ngay lập tức bị cơn sóng lớn che phủ, tuy không đến nỗi bị lật thuyền.

Tuy nhiên đã có mười mấy vị đệ tử Thiếu Lâm bị rơi xuống biển.

Trong làn sóng biển mãnh liệt, rơi xuống nước lúc này có thể nói là vô cùng nguy hiểm.

Đám hải yêu không ngừng nhảy lên, muốn kéo các đệ tử của phái Thiếu Lâm rơi xuống nước vào chỗ chết.

Ngay vào lúc nguy cấp như vậy, một tràng kinh Phật vang lên.

Bóng dáng của một chiếc chuông vàng xuất hiện, trực tiếp trấn áp cả một vùng biển rộng.

Chỉ nghe “Oanh” một tiếng, bọt nước bắn tung tóe khắp nơi, lũ thủy quái trong nước bị giết hoặc thương vong vô số.

Mà người ra tay lại chính là chưởng môn của Thiếu Lâm, Giới Không đại sư.

Vị cao tăng này về cơ bản không còn đi lại trên giang hồ nữa.

Nhưng khi còn trẻ, có rất nhiều lời đồn vây quanh ông ấy.

Đại sư không những có thể cạnh tranh với bốn vị Đạo Đế bây giờ, thậm chí ngay cả Long Tuyền tiền bối lúc niên thiếu còn chẳng thể trở thành đối thủ của Giới Không đại sư.

Hơn 50 con thuyền đều đã khai chiến.

Tuy rằng chúng tôi không có lợi thế về mặt địa điểm, nhưng những chiếc thuyền của Đạo minh đều được đặc chế.

Dưới đáy thuyền còn được khắc rất nhiều phù văn đặc biệt, khiến đám thuỷ quái không thể dễ dàng chạm vào.

Chỉ cần chúng tôi không rơi xuống nước, gần như các môn phái trên boong thuyền đều đã kết hợp với nhau.

Thực lực rất mạnh, cho dù có hàng trăm con hải yêu cùng tấn công vào lúc này, cũng chẳng thể nào gây ra sức uy hiếp cho chúng tôi.

Nhìn dáng vẻ của cơn sóng thần thì rất lớn rất mạnh, nhưng nó không đủ lớn để lật đổ con thuyền đặc biệt của chúng tôi chỉ bằng một đợt sóng.

Cho nên, chúng tôi đã thành công vượt qua những con sóng lớn trong đợt chiến đấu đầu tiên.

Tuy nhiên chúng tôi mới chỉ vượt qua đợt sóng thần đầu tiên mà thôi, mọi người vẫn cần phải chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón cơn sóng thần thứ hai.

Tôi thấy mặt biển phía sau đã trở nên bình lặng.