Chapter 482
========================================

Tôi có thể cảm nhận được hồn lực trên thân, cùng thể lực của mình tăng lên không ngừng.

Giờ phút này, tôi ngồi khoanh chân trong căn phòng mà Liệt Hỏa chân nhân đã sắp xếp cho tôi nghỉ ngơi.

Bên cạnh tôi còn có bốn người, gồm: Lão Phong, A Đồng, Tần Hương, Từ Lâm Tĩnh.

Bọn họ thấy chân nguyên trong cơ thể tôi không ngừng tăng lên, đều có chút bối rối.

Bởi vì tôi là người vừa mới được hồi hồn, vì sao chân nguyên trong cơ thể của tôi lại mạnh được như thế?

Mới vừa rồi, tôi vẫn còn có mang dáng vẻ nửa sống nửa chết.

Hiện giờ, làm sao tôi có thể bộc phát ra khí tức mạnh mẽ như vậy?

Chẳng lẽ, là vì ngọn cỏ nhỏ kia sao?

Đang lúc mọi người cảm thấy nghi hoặc và khó hiểu, bản thân tôi lại rơi vào một trạng thái kỳ lạ.

Trạng thái này, không phải do sức mạnh trong người tăng lên.

Mà là một sự thay đổi mới về tâm trí, có thêm những hiểu biết mới về Thiên Đạo, thường có sau khi người ta chết đi sống lại.

Sinh sinh tử tử, tử tử sinh sinh.

Vì sao tôi sống, vì sao tôi chết.

Tôi sống vì Đạo, tôi chết cũng vì Đạo.


Trong trạng thái mơ hồ này, dường như tôi đã nhìn thấy được một cảnh giới cao hơn.

Đột nhiên, tôi kích hoạt đạo khí tự thân.

Trực tiếp tăng lên một cảnh giới cao hơn.

Một tiếng “Ong” vang lên.

Từng đợt đạo khí như hóa thành những gợn sóng, lấy tôi làm tâm, chúng không ngừng lan ra.

Bốn người đứng trước mặt tôi lập tức bị đạo khí ép phải lùi lại phía sau vài bước.

Từ Lâm Tĩnh kinh ngạc vô cùng: “Đinh Phàm, Đinh Phàm đang làm gì thế?”

Lời này vừa dứt, A Đồng, người có tu vi cao nhất trong số bốn người kia, đã nhìn ra được manh mối.

“Anh, anh ta đang đột phá, thế mà, anh thế mà lại có đột phá…”

“Không thể nào! Tám tháng trước, anh ta mới đột phá tới cảnh giới Đạo Tôn trung kỳ, còn chưa tới được một năm, sao lại có thể đột phá được nữa?” Tần Hương sửng sốt.

Đây rốt cuộc là loại tư chất gì? Rốt cuộc là loại ngộ tính gì?

Tôi mới tới Âm phủ một chuyến, thế mà lại có được hiểu biết mới về đất trời ư?

Với trình độ như vậy, đừng nói tới việc đột phá trong 8 tháng, cho dù là 80 năm, hay thậm chí là cả đời, có những người còn chẳng thể tiến lên được một bước…

Mà tôi, một tên thanh niên mới chỉ qua 28 cái xuân xanh, thế mà đã đạt đến trình độ này, thậm chí càng đang chuẩn bị đột phá tới cảnh giới Đạo Tôn đỉnh phong.

Lão Phong cười khổ.

“Thằng nhóc này chính là một kẻ biến thái, hơn nữa ngọn cỏ mà vừa rồi cậu ta dùng, nhất định là bảo vật mà thằng nhãi này lấy từ Địa phủ về.” Lão Phong nói đùa.

Về cơ bản, cậu ấy đã quá quen thuộc với thứ ngộ tính “Quái vật” của tôi rồi.

Trước kia, Độc đạo trưởng đã từng nói, lão Phong là thiên tài trăm năm khó gặp trong Đạo môn.

Cho dù cậu ấy chỉ là một đạo sĩ nho nhỏ đi thăm thú khắp nơi với ông ấy, không có bất cứ nguồn lực nào để bồi dưỡng, nhưng vẫn có thể cạnh tranh với thiên tài của các phái.

Mãi đến khi gặp phải tôi, cậu ấy mới biết áp lực là gì.

Bởi vì tốc độ tu luyện của tôi, thật sự quá nhanh, gần như đến mức dị thường.

Bốn người họ không khỏi xì xào, anh một lời, tôi một câu.

Nhưng vẫn đứng yên trong phòng, vừa quan sát vừa bảo vệ cho tôi.

Mà khí tức mãnh liệt tản ra từ cơ thể của tôi, cũng nhanh chóng thu hút sự chú ý của đông đảo chúng đồng đạo tại Mao Sơn.

Sau trận đại chiến, mọi người vẫn chưa chịu nghỉ ngơi.

Đột nhiên, họ cảm nhận được một luồng khí từ trong đạo quan tỏa ra, nên mọi người đều chạy về phía tiểu viện tôi đang ở.

Mấy người lão Phong thấy có người tới, vội đi ra khỏi phòng, ra bên ngoài canh giữ.

Thấy người tới là các vị đạo hữu của tại Mao Sơn, nên họ cũng không quá lo lắng.

Chỉ sau khi những người này hỏi chuyện, thì họ mới biết được.

Hóa ra, người đang ngồi đột phá trong phòng, chính là tôi.

Rất nhiều vị đồng đạo sau khi nghe xong, đều kinh hãi tới líu lưỡi.

“Cái gì? Đinh Phàm đang đột phá sao?”

“Cái quái gì thế, anh ta vừa mới sống lại đã có thể đột phá rồi sao? Thân thể anh ta làm bằng sắt thép à?”

“Quái vật! Nếu tôi nhớ không nhầm, Đinh Phàm chỉ tiến thêm một bước nữa, đã lên tới cảnh giới Đạo Tôn đỉnh phong.”

“Trời ạ, anh ta còn chưa tới 28 tuổi, nếu đã đạt tới Đạo Tôn đỉnh phong, thật đúng là quái vật trong quái vật mà.”

“Đinh đạo hữu quả nhiên có tư chất hơn người, là người chúng tôi không thể so sánh được.”

“…”

Đang lúc mọi người mải bàn tán sôi nổi, ở trong phòng, một tiếng “Bùm” trầm vang thình lình xuất hiện.

Trong khoảnh khắc, một cỗ đạo khí mạnh mẽ dâng trào.

Theo sau sự dâng trào của Đạo khí, nào là cửa sổ, nào là cửa ra vào… đều lập tức vỡ tan.

Gió mạnh như hóa thành sóng lớn, không người trào ra khỏi căn nhà nọ.

“Mạnh, cương khí mạnh quá!”

“Đây, đây là tràng vực dao động của cấp Đạo Tôn đỉnh phong.”

“Cậu nhóc họ Đinh này quả nhiên đã vượt qua, cậu ta đột phá rồi.”

“Trời đất ạ, trước sau chỉ có một tiếng đồng hồ, thế mà cậu ta đã đột phá rồi sao?”

“Chết tiệt, người ta đột phá lên cảnh giới Đạo Tôn đỉnh phong, mà chỉ tốn có một tiếng đồng hồ. Ông đây chỉ đột phá lên cảnh giới Đạo Quân đỉnh phong, mà mẹ nó phải mất một tháng!”

“Anh ba, một tháng là còn tốt rồi đấy. Mẹ kiếp, em đây còn phải mất cả năm, anh bảo em biết tìm ai nói lý đây?”

“…”

Ở ngoài phòng, tất cả mọi người đều kinh hãi dị thường.

Chỉ trong một tiếng ngắn ngủi, tôi đã đột phá từ cảnh giới Đạo Tôn trung kỳ lên đỉnh phong.

Điều này là cho tất cả những người đứng ở đây đều cảm thấy rất khó tin.

Bạch Nguyệt chân nhân có tu vi mạnh nhất, đương nhiên cũng có mặt ở đây.

Khi còn ở dương thế, tu vi của ông ấy cũng đã đạt tới Đạo Tôn đỉnh phong.

Giờ phút này, khi cảm nhận được tu vi cùng tốc độ đột phá của tôi, ông ấy cũng phải gật đù.