Chapter 529
========================================

Đây là trận chiến quyết định chính Đạo tại nhân gian này, chúng tôi chỉ được thắng lợi, không thể thất bại.

Bởi vì hậu quả của việc thất bại rất lớn, chúng tôi chỉ có thể chết mà thôi.

Tất cả những người thân phía sau chúng tôi, cùng vạn vật sinh linh đều sẽ rơi vào cảnh đồ thán.

Ngay sau khi vừa rời cảng, đoàn thuyền của chúng tôi đã bắt đầu tăng tốc.

Ước tính tầm sáu ngày sau là chúng tôi có thể đến được Biển Sương Mù.

Nếu thuận lợi, sau ba ngày nữa là chúng tôi có thể đến được Đảo Mắt Quỷ.

Đương nhiên, đây là trong tình huống suôn sẻ.

Nhưng hành trình này chắc chắn sẽ không hề thuận lợi như vậy được.

Khoảnh khắc chúng tôi rời khỏi cảng Nham Nhai Thạch, vận mệnh đã sắp xếp chúng tôi buộc phải bước lên con đường huyết chiến rồi.

Ngày đầu tiên trôi qua rất suôn sẻ.

Đương nhiên, chúng tôi vẫn chưa rời khỏi đất liền bao xa.

Tuy nhiên vào ngày thứ hai, một vài thuỷ yêu bơi dưới nước dẫn đường đã truyền tình báo tới.

Họ nói dưới biển xuất hiện một vài con thuỷ quái.

Những con thuỷ quái này đang bơi lang thang ở phía xa, chúng đã phát hiện ra chúng tôi.

Bởi vì khoảng cách rất xa, nên thuỷ yêu cũng không bắt được bọn chúng.

Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể mặc kệ thuỷ quái.

Chỉ có thể dặn thuỷ yêu phải theo dõi và kiểm soát chúng chặt chẽ.

Sang đến buổi tối ngày thứ ba, chúng tôi gặp phải sự ngăn cản đầu tiên từ sóng biển.

Nhưng chúng giống như những trận tập kích và làm phiền với quy mô nhỏ.

Làn sóng này dẫn khoảng 30 con thuỷ quái tới đây.

Đám thuỷ quái này cũng giống hệt với bầy thuỷ quái mà trước đó tôi đã từng nhìn thấy.

Chúng có hình người, vảy cá bao quanh khắp cơ thể, còn có mang cá.

Trong tay chúng cầm một loại vũ khí trông như cây lao bắt cá.

Bọn chúng tấn công con thuyền số 7 đầu tiên, nhưng mẹ kiếp, bọn chúng không hề biết được con thuyền số 7 ấy chính là thuyền của Ngũ Độc Giáo và một số môn phái nhỏ ở Miêu Cương.

Nói cách khác, trên thuyền ấy, con mẹ nó toàn là kẻ dùng độc.

Kết quả, đám thuỷ quái này vừa mới tới gần thuyền, đã bị Thánh Cô của Ngũ Độc Giáo là Hoa Yên Chi rắc một ít “gia vị”.

Thứ “Gia vị” này vừa mới gặp nước biển, đã lập tức biến nước biển thành một mảng đỏ ngầu như máu.

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy trong đó có vô số con sâu nhỏ màu đỏ như máu.

Dưới sự khống chế của Hoa Yên Chi, đám sâu kia sinh sôi nảy nở với tốc độ chóng mặt.

Còn chưa tới năm phút, mấy chục con thuỷ quái vừa tấn công thuyền của họ đã bị cổ trùng cắn chết toàn bộ.

Bởi vì chỉ cần dính phải một chút trùng độc này, chỉ trong chốc lát, cơ thể của người bị nhiễm sẽ xuất hiện vô số độc trùng.

Đám sâu này sẽ cắn vào mạch máu, phá hỏng lục phủ ngũ tạng, gặm tuỷ ăn não.

Những con thuỷ quái kia chết một cách vô cùng bi thảm!

Nhìn lại chúng tôi, một chút thiệt hại cũng chẳng có.

Điều này làm cho rất nhiều vị đạo hữu đều nảy sinh lòng sợ hãi với Ngũ Độc Giáo.

Mụ nội nó, thế này thì ai dám trêu chọc bọn họ?

Nói không chừng, một ngày đẹp trời nào đó, bạn sẽ bị người ta hạ cổ trùng, cắn chết ngay trong lúc đang say giấc nồng đấy…


Tuy rằng cổ thuật của Ngũ Độc Giáo rất lợi hại, khiến ai thấy cũng kiếp vía hồn kinh.

Nhưng hiện giờ, các vị đạo hữu thấy cảnh vừa rồi lại rất phấn khích.

Bởi vì Ngũ Độc Giáo đang đứng về phe của chúng tôi.

Đám yêu đồ tà giáo kia đương nhiên sẽ hứng chịu đủ mọi loại đau khổ.

Sau đêm ngày thứ ba, mấy ngày nữa chúng tôi sẽ tiến sâu ra biển.

Chúng tôi đã đi được hàng ngàn hải lý, trên toàn bộ mặt biển, ngoại trừ đoàn thuyền của chúng tôi thì chẳng còn con thuyền nào khác.

Thi thoảng còn nhìn thấy mấy con cá lớn trồi lên mặt nước.

Buổi tối, trên mặt biển còn có vài đốm sáng.

Đó là một con trai biển khổng lồ, nó đang không ngừng đóng mở vỏ trai, hấp thụ ánh trăng, nuôi dưỡng ngọc quý.

Đồng thời, bây giờ không phải mùa mưa.

Cho nên, mặt biển tĩnh lặng, làm cho mọi người đều ngẩng đầu lên ngắm bầu trời đêm.

Ở phía xa đại dương, chính là nơi trận chiến sắp nổ ra, nhưng chúng tôi lại cứ như đang ra biển du lịch vậy.

Thế nhưng, sâu thẳm trong tận đáy lòng, mọi người đều hiểu rõ.

Đây chỉ là sự bình yên trước cơn bão, khoảng thời gian yên tĩnh cuối cùng trước trận đại chiến.

Cho đến ngày thứ sáu, cuối cùng chúng tôi cũng tới được Biển Sương Mù.

Sương mù dày đặc bao phủ cả bầu trời, che lấp cả một vùng biển bao la.

Sau khi đi vào vùng biển này, tất cả mọi loại công cụ đều trở nên vô ích.

Đến cả những hoa tiêu dày dặn kinh nghiệm hàng hải nhất, cũng sẽ bị lạc trong vùng biển này nếu không có hải đồ.

Mà chúng tôi đã có được hải đồ từ lâu rồi.

Chúng tôi cũng có được một chiếc la bàn định hướng đặc biệt, cho nên việc chúng tôi tìm được Đảo Mắt Quỷ trong màn sương mù cũng chỉ là vấn đề thời gian nữa thôi.

Nhưng trước đó, chúng tôi phải đối mặt với sự ngăn cản mạnh mẽ của Tà Giáo Mắt Quỷ đã.

Bởi vì khoảnh khắc chúng tôi tiến vào trong Biển Sương Mù, tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng khí tức áp lực mạnh mẽ.

Dường như, có một loài mãnh thú nào đó rất ghê gớm muốn thoát ra khỏi lồng giam.

Sở dĩ như vậy là vì trên Đảo Mắt Quỷ có một phong ấn.

Đằng sau phong ấn là Thâm Uyên, nơi có con Mắt Quỷ đáng sợ kia.

Nó vốn nằm sâu trong sáu vực.

Một khi phong ấn này bị phá giải, nó sẽ gián tiếp liên thông với sáu vực.

Hiện giờ, phong ấn đã bị suy yếu.

Khí tức của yêu ma tại sáu vực cũng dần dần tỏa ra.

Cho nên, mọi người mới cảm nhận được cảm giác như vậy.

“Biển Sương Mù!”

“Nơi này chính là Biển Sương Mù sao?”

“Loại khí tức này, áp lực quá!”

“Trước đây tôi đã nghe một vị tiền bối nói, đây chính là khí tức của yêu ma từ sáu vực. Bởi vì phong ấn đã suy yếu, cho nên những luồng khí tức này mới bị lọt ra bên ngoài.”

“…”

“Mẹ nó, mới chỉ là khí tức mà đã khiến người ta cảm thấy áp lực như vậy, nếu đám yêu ma này mà xổng ra ngoài, chúng ta phải làm sao?”

“…”

Các vị đạo hữu không ngừng bàn tán, nghị luận sôi nổi.

Tôi và Mộ Dung Ngôn đứng trên mũi thuyền, nhìn vào làn sương mù dày đặc.

Nhớ lại cảnh tượng trên đảo Mắt Quỷ năm ấy, trong lòng chúng tôi không khỏi xúc động.

Hiện giờ, chúng tôi đã trở lại Biển Sương Mù.

Đã mang theo lời thề năm xưa, quay trở lại nơi này, tất nhiên phải san bằng cả Đảo Mắt Quỷ mới thôi.

Chỉ là không biết, vị sư huynh kia của tôi thế nào rồi.

Nhưng lần này gặp lại, chắc chắn tôi vẫn ra tay tàn nhẫn với anh ta.

Sư huynh có ân với tôi.

Tôi nhớ rõ.

Tuy nhiên, những việc mà sư huynh đã làm khiến tôi không thể chấp nhận được.

Lại càng không phù hợp với Đạo của tôi.

Anh ta giết người luyện hồn, theo đuổi cái mà anh ta gọi là “kiến thức thực sự”.

Năm đó, tôi và Tiểu Mạn đã đụng phải một chiếc xe bus lúc nửa đêm, trên xe đã có hơn 10 người bị giết hại.

Hơn nữa, anh ta đã phản bội sư môn, phản bội lại sư phụ.

Làm một đồng môn, làm đệ tử của sư phụ, tôi phải giết chết anh ta, thanh lý môn hộ.

Tôi còn đang mải suy nghĩ.

Thế mà ngay vào lúc này, bên trong làn sương mù bỗng vang lên những âm thanh “ong ong ong” chói tai.

Âm thanh này dường như tới từ chỗ sâu nhất trong làn sương mù, nhưng không ai biết đó là thứ gì.

Tất cả mọi người đều nghe được âm thanh ấy.

Rất nhiều người đều đồng loạt lao lên trên boong thuyền.

Họ nhìn vào trong làn sương mù: “Âm thanh gì thế?”

“Tiếng ồn gì vậy?”

“Mọi người chú ý, có thể là kẻ thù đang tấn công.”

“Tôi nghe nói trong vùng Biển Sương Mù này, có rất nhiều thuỷ quái, mọi người phải cảnh giác.”

“Các yêu tu của thuỷ tộc, nhanh chóng xuống biển!”

“Các yêu tu của điểu tộc (tộc chim), bay lên phía trước để trinh thám…”

“…”

Trong lúc nhất thời, mệnh lệnh từ tất cả các bên đồng loạt ban hành.

Những yêu linh hay yêu tu của thuỷ tộc, ví dụ như Tiểu Ngư, lần lượt nhảy xuống dưới nước.

Họ sẽ quan sát tình hình chiến đấu ở trong nước.

Một số yêu tu thuộc điểu tộc hoặc các dòng bay nhảy trên không trung đi theo Hồ Mẫu và Huyết Lang Vương rời khỏi núi, đã bay vọt lên không trung.

Họ đồng loạt biến thành loài chim, bay lên phía trước để điều tra.

Chỉ trong tích tắc ngắn ngủi, toàn bộ đội ngũ của chúng tôi đều như sắp đối mặt với kẻ thù hùng mạnh.

Mà âm thanh “Ong ong ong” kia cũng càng lúc càng tới gần.

Ước chừng một phút sau, một điểu yêu (chim yêu) màu vàng đột nhiên bay trở lại.

Anh ấy đã tu luyện được 230 năm, hiện giờ cũng miễn cưỡng hóa thành hình người.

Lúc này, anh ấy còn chưa hạ xuống đất, đã hét lên: “Là sóng thần, là cơn sóng thần rất lớn…”

Anh ấy vừa dứt lời, một vài thuỷ quái cũng lần lượt nhô đầu ra khỏi mặt nước: “Không chỉ có sóng thần, dưới đáy biển còn có hơn một ngàn hải yêu, mọi người chuẩn bị ngăn địch.”

“…”

Âm thanh này, nháy mắt đã truyền tới hơn 50 con thuyền trong đoàn.

Trong lòng mỗi người đều vô cùng căng thẳng.

Trong thời tiết hoàn hảo này, thế mà một cơn sóng thần khổng lồ lại đột nhiên xuất hiện, có hơn một ngàn con hải yêu từ dưới đáy biển đánh lên.

Đây tất nhiên là do lũ Mắt Quỷ làm ra rồi.

Lôi Minh chân nhân ngồi ở trung tâm không khỏi hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hạ mệnh lệnh: “Phòng thủ ngăn địch, ngăn cản sóng thần, đánh lùi hải yêu…”

Chỉ trong nháy mắt, hơn 50 con thuyền đều chạy hết tốc lực lao về phía trước.

Nếu là một ngư dân bình thường, họ đều hiểu rằng đối mặt với sóng thần, con người chỉ có thể cố gắng chống chọi mà thôi.

Vượt qua cơn sóng, bình an vô sự.

Nếu chạy trốn, kết quả duy nhất sẽ là thuyền lật người chết.

Qua khoảng một phút sau, một cơn gió mạnh ập tới.

Sương mù xung quanh bị quét sạch ngay lập tức.

Chỉ thấy phía trước chúng tôi tầm 100 mét, thế mà lại xuất hiện một cơn sóng lớn cao tầm 10 mét.

Hết cơn sóng này đến cơn sóng khác, trông vô cùng dữ dội.

Phía trên những con sóng lớn, thế mà lại xuất hiện vô số con thuỷ quái đang lắc lư hai chân, tay cầm những chiếc xiên bằng sắt.

Chúng thừa kịp sóng lớn mà tiến tới chỗ chúng tôi.

Không chỉ có thế, khi những cơn sóng còn cách chúng tôi khoảng 80 mét…

Có một con thuỷ quái cả người được bao phủ bởi lớp vảy màu đen như vảy cá, đột nhiên đứng trên đỉnh ngọn sóng lớn.

Nó nghênh ngang đứng hô to với hơn 50 con thuyền trước sóng lớn của chúng tôi:

“Đám tu giả Đạo môn chúng mày dám xông vào nơi đây, hôm nay tao sẽ cho chúng mày vùi thây ở nơi này.”

Vừa dứt lời, những tên hải yêu khác lần lượt giơ chiếc đinh ba trong tay lên cao, gào thét “ngao ngao”.

Có rất nhiều người có mặt ở đây đều là lần đầu tiên đối mặt với thủy quái, lần đầu tiên nhìn thấy sóng thần.

Nên trông họ có vẻ hơi căng thẳng.

Lúc này, những cơn sóng thần chỉ còn cách chúng tôi khoảng 30 mét nữa.

Nhưng nào ngờ, vào đúng lúc này, con thuyền số 5 lại đột nhiên phát ra một tiếng động “vèo”.

Một luồng kiếm quang thình lình bắt ra, tốc độ của kiếm quang cực nhanh, uy lực cực lớn.

Dường như có một dải cầu vồng bắn thẳng về phía tên thuỷ quái cầm đầu kia vậy.

Con ngươi của tên thuỷ lĩnh hải yêu kia đột nhiên giãn ra, gã vội vàng trốn vào trong làn sóng biển.

Tuy nhiên, mấy tên thuỷ quái đứng xung quanh gã thì không kịp trốn đi.

Chúng đã bị kiếm khí đánh thẳng vào người.

Một tiếng nổ “Oanh” lớn vang lên.

Kiếm khí nổ tung, mấy tên thuỷ quái lập tức trở thành vũng máu tươi.

Người ra tay chẳng phải ai xa lạ, chính là người được Đạo môn xưng là Kiếm Thần, Phi Hồng chân nhân của phái Võ Đang.

Thanh trường kiếm bay qua cầu vòng, bay qua mây trắng, y hệt như thần tiên trong thế giới loài người vậy.