Chapter 545
========================================

Gã vừa mới lui lại, mấy tên yêu đạo cường đại còn lại đứng xung quanh gã, cùng rút lui về phía trung tâm của đảo Mắt Quỷ.

Đám cường giả này vừa mới lui lại, mấy tên lâu la của Mắt Quỷ đã xuất hiện.

Đương nhiên, đám này chẳng thể gợi nổi một đợt sóng, vốn dĩ là một trận chiến ngang tài ngang sức, nhưng giờ đã bắt đầu nghiêng về một phía.

Chúng đệ tử của Tử Vân Tông vẫn tiếp tục thỏa sức chém giết, hận không thể ăn gan uống máu của đám yêu đồ Mắt Quỷ.

Thấy thế cục đang nghiêng về phía mình, cả tôi và Mộ Dung Ngôn đều không nhịn được mà thở phào một tiếng.

Nhưng nhìn sang 9 hướng còn lại, tôi thấy mọi người vẫn đang chiến đấu hết mình.

Về cơ bản thì cả hai bên đều ngang tài ngang sức, khó phân thắng bại.

Phe Đạo môn chúng tôi cũng bị tử thương nghiêm trọng.

Đừng nói đến những vị đạo hữu trẻ tuổi có tu vi thấp, đến cả các vị tiền bối nổi tiếng cũng đã phải lấy thân mình để bảo vệ Đạo.

Mấy trăm vị đồng đạo cùng tôi trở về từ Địa phủ, lúc này đã có mấy người phải hồn phi phách tán rồi.

Có thể thấy được, tuyến phòng thủ này tàn bạo đến mức nào.

Quan trọng hơn là…

Nơi này vẫn còn cách trung tâm đảo Mắt Quỷ, cách Thiên môn Mắt Thánh, cách tên Viêm Tiêu kia một khoảng rất dài.

Chúng tôi cũng chẳng biết, phía sau còn có bao nhiêu tuyến phòng thủ nữa.

Nhưng nếu phần lớn các vị đạo hữu phải bỏ mạng ở nơi này, chắc chắn không đáng giá.

Cho nên, tôi và Mộ Dung Ngôn đã trực tiếp chạy tới bên cạnh Thanh Diệp đạo trưởng.

Thanh Diệp đạo trưởng thấy tôi và Mộ Dung Ngôn tới, tiện tay đâm một kiếm vào người một con quỷ nô.

Sau đó, ông ấy nói:

“Đinh Phàm tiểu hữu, Mộ Dung Minh chủ. Tình hình phía bên chúng tôi đã ổn định rồi, nhưng những hướng tấn công khác vẫn đang bị ngăn chặn. Theo như bần đạo thấy, không bằng chúng ta chia quân ra giúp đỡ bọn họ, cuối cùng cùng nhau tấn công vào trung tâm đảo Mắt Quỷ. Nếu không, một mình đội chúng ta rất khó thâm nhập vào sâu, mà có thể đến cuối cùng còn bị bao vây.”

Xem ra Thanh Diệp đạo trưởng cũng đã nắm rõ tình hình.

Tôi cũng không nói nhiều lời, vội vàng gật đầu: “Vãn bối cũng đang có ý này, tiền bối dẫn theo người chi viện phía bên trái, tôi và Mộ Dung Ngôn sẽ chạy về phía bên phải.”

Thanh Diệp đạo trưởng gật đầu một cái, sau đó nói với đông đảo chúng đệ tử của Tử Vân Tông: “Chúng đệ tử của Tử Vân Tông, nghe theo lệnh tôi, chạy về phía bên trái chi viện cho các vị đồng đạo còn lại…”

“Đệ tử tuân mệnh!”

“Đệ tử tuân mệnh!”

“…”

Tại chiến trường chúng tôi đang đứng, rất nhiều người đã chạy ra, số còn lại về cơ bản đã bị tiêu diệt.

Lúc này, các đệ tử của Tử Vân Tông đã đáp lại, Thanh Diệp đạo trưởng cũng không nói nhiều, dẫn theo đệ tử của Tử Vân Tông, chạy thẳng về phía bên trái.

Tôi và Mộ Dung Ngôn cũng không dám chậm trễ, phi người nhảy lên không trung, đạp gió mà đi.

Chúng tôi chạy về phía chiến trường bên phải, nơi các đệ tử Bách Hoa Cung đang chém giết…


Tại thời điểm này, chiến trường của Bách Hoa Cung cũng đang rất khốc liệt.

Hai bên đang ở thế giằng co, các vị trưởng lão mạnh nhất của Bách Hoa Cung cùng với A Đồng, vẫn đang rơi vào trận khổ chiến như cũ.

Lão Phong và Phong ca cũng đang xung phong liều chết trên chiến trường.

Hai người họ là em anh ruột thịt, họ đã cùng ở trong một cơ thể trong hơn 20 năm.

Hiện giờ, tuy đã tách ra, nhưng họ vẫn vô cùng ăn ý.

Hai anh em họ cùng liên thủ, thực lực cũng vì thế mạnh hơn rất nhiều.

Tôi và Mộ Dung Ngôn hóa thành hai dải sáng, nháy mắt đã nhảy vào giữa chiến trường.

Vừa mới chạm chân xuống đất, chúng tôi đã phóng khí tức cấp Thánh đỉnh phong, tạo thành một tràng vực cường đại.

Trong nháy mắt, đã quét bay mười mấy tên quỷ nô và thi nô.

Đồng thời, chúng tôi cũng đánh ra hai luồng kiếm khí.

Chớp mắt một cái, chúng tôi đã trực tiếp giết chết một tên yêu đạo có cảnh giới Đạo Tôn đang giao thủ với Phong ca và lão Phong.

Một màn này đã thu hút sự chú ý của những người ở đây.

“Là, là Đinh Phàm!”

“Còn có Minh chủ của Quỷ Minh, Mộ Dung Ngôn!”

“Trâu bò thật!”

“Không hổ là cường giả cấp Đạo Thánh đỉnh phong, vừa mới ra tay đã chém chết hai tên cường giả Đạo Tôn trung kỳ.”

“…”

Rất nhiều đệ tử của Bách Hoa Cung cùng đồng loạt lên tiếng bàn tán, lúc này, lão Phong cùng Phong ca cũng đã quay đầu lại: “Lão Đinh, cô Mộ Dung…”

Tôi và Mộ Dung Ngôn hơi mỉm cười.

“Lão Phong, Phong ca, hai người còn ổn không?”

“Ha ha ha, còn ổn lắm, hiện giờ tôi đang được chém giết một trận thỏa thích đấy.”

Phong ca mở miệng cười to, đồng thời lại lao vào giết chết ba tên yêu đạo Mắt Quỷ khác.

“Ừ, bây giờ mới chỉ là bắt đầu thôi.” Lão Phong cũng đánh ra một đòn thật mạnh.

Khóe miệng tôi khẽ cong lên, tạo thành một nụ cười mỉm: “Được rồi, chúng ta tiếp tục chém giết một trận long trời lở đất đi.”

Nói xong, tôi cùng Mộ Dung Ngôn lại hành động thêm lần nữa.

Đối với những người có tu vi Đạo Thánh đỉnh phong như chúng tôi, lúc này chẳng khác nào sói bước vào giữa bầy cừu, căn bản chẳng có kẻ nào ngăn cản được chúng tôi.

Chớp mắt, chúng tôi đã giết được vô số yêu tà, Mắt Quỷ tử thương nghiêm trọng.

Cuối cùng, tôi đã để mắt tới một tên cao thủ cũng đang ở cấp Thánh.

Tôi nói với Mộ Dung Ngôn: “Thi Muội, anh đi giết chết hai tên yêu đạo cấp Thánh.”

Sức mạnh của hai tên yêu đạo kia không cao bằng tôi, hiện giờ, chúng chỉ có thể miễn cưỡng ngang tài với A Đồng mà thôi.

Nếu tôi đã xuất hiện, đương nhiên việc giành chiến thắng cũng chẳng có vấn đề gì.

Mộ Dung Ngôn cũng yên tâm, trực tiếp gật đầu: “Vậy anh phải cẩn thận một chút, em sẽ giúp đỡ ở nơi này!”

“Được!” Tôi trực tiếp đáp lại một tiếng, sau đó hai người chúng tôi tách nhau ra.