Chapter 552
========================================

Nhưng cho dù chỉ là sức mạnh tạm thời, nhưng đối phương đang đứng ở thế thuận lợi.

Là những người tấn công chính, chúng tôi chỉ có thể chấp nhận hết thảy những điều này.

Trong nháy mắt, 18 vị cao thủ cấp Đế hoặc cận cấp Đế đã lao vào phòng chiến đấu.

Mẹ kiếp, tất cả những người mạnh nhất trên cả nhân gian giới, đã lao vào vòng chiến đấu vào ngay giây phút này.

Uy lực cấp Đế nháy mắt nổi lên, cương khí mạnh mẽ dường như hóa thành một cơn lốc cấp 10, thổi qua toàn bộ chiến trường.

Đạo khí cường đại, một ngôi nhà đã bị kiếm khí phá vỡ, mặt đất cũng phải rung chuyển, mặt đất đã bị nứt toạc ra.

Tần tiền bối hung hãn đến đáng sợ, một mình có thể lao vào giữa quân địch.

Ông ấy đánh ra một quyền, dường như cả không gian đều bị bóp méo, buộc 10 trưởng lão của Mắt Quỷ phải lùi lại.

Trường kiếm của Long Tuyền tiền bối múa giữa không trung, tiếng rồng gầm vang lên, kiếm khí tiếp tục tấn công.

Bách Hoa Cung chủ tay cầm Phương Thiên Họa Kích, hét lên một tiếng hung mãnh.

Một kích này chém ra, tạo ra thần lực mãnh liệt.

Quỷ Mẫu sở dĩ được gọi là Quỷ Mẫu, không chỉ vì liên quan tới thân thế của bà ấy.

Còn bởi vì bà ấy biết khống chế hồn lực, gió lạnh nổi lên khắp bốn phía, dường như muốn câu hồn rút phách người khác.

Sử Ngang có thể làm Giáo chủ của giáo đình phương Tây, bản thân ông ấy cũng tu luyện được ba loại thuộc tính.

Đó là ba loại ma pháp thuộc tính thuỷ, hoả, mộc. Ba loại ma pháp này bao trùm thế giới.

Có vẻ như cả một phương đều bị lửa lớn và băng lạnh bao trùm.

Hồ Mẫu hóa thân thành cửu vĩ hồ (hồ ly chín đuôi).

Bà ấy chính là đại yêu một phương, yêu khí cuồn cuộn, như thể sấm sét rung chuyển.

Tây Môn tiền bối tuy chưa đạt tới cảnh giới cấp Đế, nhưng bà ấy là một quỷ tu, bóng người quỷ dị, chỉ chờ thời cơ mà hành động.

Người phụ nữ cuối cùng mặc đạo bào của Ngũ Độc Giáo kia, thế nhưng cũng là một người cấp Đế, nhưng tu vi của bà ấy chắc không được ổn định, nói chính xác hơn, tu vi của bà ấy chỉ mới cận cấp Đạo Đế.

Lúc này, bà ấy thả ra ba con côn trùng biết bay, mà ba con côn trùng này toàn thân được bao phủ bởi một lớp vỏ màu đen.

Tuy rằng nhìn chúng không quá lợi hại, nhưng nhất định không phải vật bình thường.

Bà ấy là một vị cường giả của Ngũ Độc Giáo, nên ba con côn trùng kia chỉ e là độc vật độc nhất cả thế gian này.

Nghe tiếng người khác kinh ngạc hô lên, bà ấy hẳn chính là Giáo chủ của Ngũ Độc Giáo, Hoa Nhuỵ.

Nhìn thấy cảnh tượng ấy, tôi không khỏi hít ngực một ngụm khí lạnh.

Nơi này, hội tụ tất cả những vị cường giả mạnh nhất nhân gian giới.

Hôm nay, cuối cùng sẽ có người thắng kẻ thua.

Giờ phút này, tôi không tụ khí nữa.

Mà quay đầu nhìn lại, không tiếp tục quan sát vòng chiến đấu của các vị Đạo Đế cách đó không xa nữa.

Mà tôi đi thẳng về phía Mộ Dung Ngôn, chuẩn bị giúp đỡ cô ấy thoát khỏi vòng chiến đấu gian khổ…


Mộ Dung Ngôn một mình đánh lại sáu người, thế mà cũng không rơi vào thế hạ phong.

Tuy thực lực của cô ấy rất mạnh, nhưng chiến đấu cũng rất vất vả.

Xung quanh, không một ai có thể giúp được cô ấy.

Suy cho cùng, mọi người cũng đang trong trận thảm chiến, mỗi người đều đang phải chiến đấu kịch liệt.

Nhưng đột nhiên, tôi lại tiến vào vòng chiến đấu khốc liệt của Mộ Dung Ngôn, tôi thình lình xuất hiện và đánh một tên yêu đồ bị thương nặng.

“Thi Muội, anh tới giúp em đây.” Tôi nhanh chóng lên tiếng, nháy mắt đã tập hợp bên cạnh Mộ Dung Ngôn.

“Ừm, cẩn thận một chút.” Mộ Dung Ngôn nhắc nhở.

“Hừ! Giết chết bọn chúng!” Một tên yêu đạo lên tiếng, tiếp tục tấn công chúng tôi lần nữa.

Trong tay gã cầm loại pháp khí không biết tên, có thể phóng ra khí tức cường đại áp chế chúng tôi.

Bảo sao Mộ Dung Ngôn khó có thể ngăn cản được, phải rơi vào thế giằng co.

Hóa ra là do bị loại pháp khí đặc biệt này, khiến bản thân cô ấy bị áp chế.

Tuy nhiên, dù tên có có được thứ pháp khí này, nhưng hiện giờ nó cũng trở thành vô dụng.

Tôi lại thình lình hành động.

Kiếm khí cường hãn xông thẳng tới, bên phe đối thủ ngay lập tức bị tách ra.

Sau đó, tôi cùng Mộ Dung Ngôn cùng đánh ra, một mình tôi trực tiếp giao đấu với ba tên, Mộ Dung Ngôn đối phó với hai tên còn lại.

Mấy tên đó phải cùng hợp lại, mới đủ sức mạnh để chống lại chúng tôi.

Nhưng hiện giờ chúng đã bị tách ra, sức mạnh đương nhiên bị giảm đi nhiều.

Đặc biệt phía bên Mộ Dung Ngôn, cô ấy đã bị kiềm chế lâu lắm rồi.

Giờ phút này, cô ấy lấy một địch hai, đương nhiên cô ấy đã có cơ hội thể hiện tu vi cao tuyệt của bản thân.

Cả người cô ấy vô cùng hung hãn và mạnh mẽ.

Chỉ trong vòng 10 chiêu, Mộ Dung Ngôn đã đánh chết một tên yêu đạo.

Ở phía tôi, trên tay đối phương vẫn cầm món pháp khí nào đó, không ngừng áp chế tôi.

Kết quả, tôi kích hoạt Hỏa Thiên Công, Hỏa Thiên Khí cuồn cuộn phóng ra.

Món pháp khí vô danh kia không những không thể áp chế được tôi, mà ngược lại, nó còn áp chế ngược cả người sử dụng.

Kết quả có thể tưởng tượng được, tôi đã lần lượt giết chết cả ba tên yêu đạo kia.

Chỉ trong chốc lát, tôi và Mộ Dung Ngôn lại tái hợp bên nhau.

Hai chúng tôi đều chẳng bị xây xát gì, gìờ phút này, từ trong đôi mắt của đối phương, tôi có thể cảm nhận được một tia hạnh phúc.

Chúng tôi cùng sát cánh chiến đấu, vì hạnh phúc, vì sự sống, và vì Đạo.

Chỉ cần trận chiến này thắng lợi, chúng ta mới chân chính có được hạnh phúc.

Ngay sau đó, tôi và Mộ Dung Ngôn lại cùng liên thủ, tiếp tục gia nhập vòng chiến.

Lúc này đây, chúng tôi tới giúp đỡ Hồ Tam Thái Gia, Lang Vương cùng với Ngũ Hành tiền bối.

Cả tôi và Mộ Dung Ngôn đều ở cảnh giới Đạo Thánh đỉnh phong, sức mạnh rất lớn.