Chapter 549
========================================

Nhưng cho dù như thế, gã cũng chắc chắn sẽ chết trong tay tôi.

Đạo khí chín màu không ngừng kích phát, tôi vận chuyển đạo hạnh của bản thân đến mức cực hạn.

Đạo khí chín màu cường hãn lần lượt trấn áp tên Nhện Quỷ tới từ sáu vực kia.

Cho dù gã có đến từ sáu vực, thì cũng không thể nào nhảy ra khỏi tràng vực của tôi.

Bảy loại linh lực là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, lôi, điện, hoặc là được kích hoạt lần lượt, hoặc là được kích hoạt cùng một lúc.

Lá xanh khô héo, lửa lan khắp trời, sấm sét nổ vang, băng đá rơi xuống, bùn đất quay cuồng, cương khí không ngừng phóng ra.

Trong bán kính 500 mét nơi tôi chiến đấu với Nhện Quỷ kia, cơ bản không có ai dám tới gần.

Ngay cả những người có tu vi mạnh mẽ cấp Đạo Tôn trở lên cũng không dám lại gần, bởi vì một khi tới gần, họ sẽ có thể bị đạo khí cường đại của chúng tôi ngộ thương.

Vừa mới bắt đầu, tôi còn bị áp chế, nhưng Nhện Quỷ tới từ sáu vực cũng nhanh chóng phát hiện ra, khi đánh giáp lá cà, gã chẳng thể nào trở thành đối thủ của tôi.

Dần dần, gã bắt đầu rơi vào thế hạ phong.

Nhưng Nhện Quỷ cũng không phải thứ dễ chọc, trong miệng gã liên tục phun ra từng ngụm khói độc có thể ăn mòn cả cương khí.

Một khi bị dính phải thứ này, tôi sẽ cầm chắc cái chết trong tay.

Mấy vị đồng đạo đứng gần đó, thậm chí đến cả lũ quái vật của Mắt Quỷ bị dính phải thứ khói độc này, đã chết ngay tại chỗ.

Trận chiến diễn ra vô cùng khốc liệt, cũng không biết đã kéo dài được bao nhiêu lâu.

Cuối cùng, sau khi đối phương phun ra một ngụm khói độc nữa, tôi đã phát hiện ra sơ hở của đối phương.

Mặc dù đối phương có thể hấp thụ sức mạnh vô tận của Mắt Quỷ tại đảo Mắt Quỷ này.

Tuy nhiên, cũng không thể nào thuận tiện bằng việc tôi lấy linh lực từ bảy viên linh thạch được.

Gã phun ra càng nhiều khói độc, thì sức lực bị tiêu hao cũng càng lớn.

Hiện giờ, gã rất khó có thể bổ sung thể lực.

Sau khi phun ra một ngụm khói độc cuối cùng, dường như gã đã rơi vào trạng thái hơi suy yếu.

Động tác của gã lúc này cũng trở nên chậm hơn một chút.

Ngay khi tôi phát hiện ra sơ hở này, đã không chút do dự mà nhảy lên không trung.

Thanh kiếm Kỳ Lân trong tay tôi vung ra.

“Oanh!” Một đạo kiếm khí chín màu trào dâng.

Trực tiếp hướng về phía gã Nhện Quỷ kia.

Nhện Quỷ kinh hãi, vội vận chuyển năng lượng để ngăn cản.

Một tiếng “Phanh” lớn vang lên, dòng năng lượng khổng lồ đánh bật trở lại.

Mặc dù gã đã ngăn cản được một đòn này, nhưng lại tạo sơ hở để tôi tiến đến gần cơ thể của gã.

Tôi giơ kiếm Kỳ Lân lên, đột nhiên chém một đường xuống.

Một kiếm này có uy lực còn lớn hơn trước.

Trong nháy mắt, một đạo kiếm khí dài đến gần 10 mét xuất hiện.

Gã Nhện Quỷ nhìn thấy cảnh tượng ấy, cả tám con mắt đều lộ ra sự hoảng sợ.

Nếu như gã bị chém trúng, gã còn mạng để quay về sáu vực sao?

Nhưng bây giờ gã đang rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, chỉ có thể dốc toàn lực chống đỡ.

Tuy nhiên, thời gian của gã gấp rút, sao có thể chống đỡ được?

“Ầm vang!”

Một đường kiếm khí thật lớn rơi xuống, cương khí cường đại hỗn loạn rồi bùng nổ.

Cương khí hộ thể của tên Nhện Quỷ đã bị đánh nát chỉ trong nháy mắt.

Ngay sau đó, liền nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết của tên Nhện Quỷ kia.

“Không…”

Âm thanh rất lớn và rất chói tai.

Kết quả, âm thanh này còn chưa kịp dứt, một kiếm của tôi đã bổ xuống, chém đứt đầu của gã.

Tiếng hét của Nhện Quỷ cũng đột nhiên im bặt.

Nhện Quỷ mạnh mẽ tới dị thường, thế mà giờ phút này, cũng đã bị chém chết.

Đầu và người của gã bị chia thành hai nửa.

Xác chết khổng lồ nằm ngay tại chỗ, một thứ chất lỏng tanh tưởi màu xanh lục chảy ra.

“Chết tiệt, tên Nhện Quỷ kia đã chết rồi.”

“Đinh đạo hữu giỏi quá.”

“Mạnh thật!”

“Đạo môn tất thắng.”

“Anh Đinh không hổ là người giỏi nhất thiên hạ.”

“…”

Trong lúc nhất thời, các vị đồng đạo ở xung quanh đều rất ngạc nhiên.

Trận chiến của tôi và Nhện Quỷ đã sớm thu hút sự chú ý của họ.

Sức mạnh của Nhện Quỷ cũng rất bắt mắt.

Bây giờ gã lại bị tôi giết chết, tất nhiên đã làm cho các vị đạo hữu vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

Tôi đứng trước thi thể của gã Nhện Quỷ.

Nghĩ đến sức mạnh của tên này, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, đối phó với tên này thật sự không dễ dàng chút nào.

Linh lực trong cơ thể tôi cũng bị tiêu hao hơn phân nửa.

Nhưng không thành vấn đề gì cả, tôi đã có linh thạch rồi.

Tôi âm thầm vận chuyển đạo khí, kích hoạt linh thạch trên người.

Bắt đầu bổ sung linh lực tại chỗ, tuy rằng Nhện Quỷ đã chết, nhưng trận chiến vẫn chẳng vì thế mà dừng lại.

Một đối thủ mạnh hơn vẫn chưa xuất hiện.

Nhưng ngay khi tôi đang bổ sung năng lượng, chuẩn bị ra tay thêm một lần nữa…

Đột nhiên, tôi cảm nhận được hai luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ đang đánh úp lại.

Cấp Thánh.

Đây nhất định là khí tức cấp Thánh, hơn nữa, trong số hai loại khí tức này, có ẩn chức hơi thở của không dưới 5 người.

Nói cách khác, có hai nhóm khoảng 10 người có tu vi Đạo Thánh đang tới gần.

Tuy nhiên, xác thực có hai hướng, một là ở phía sau chúng tôi, một tới từ bên trong cung điện của tà giáo Mắt Quỷ.

Tôi nheo mắt nhìn lại.

Chỉ thấy bên trong cung điện, có tám tên yêu đạo, trên thân khoác đạo bào của Mắt Quỷ xuất hiện.

Mỗi một tên được bao phủ trong áo choàng đen, giờ phút này, chúng đang đạp gió mà tới.

Chúng đang định gia nhập vào chiến trường.

Tôi nhìn về phía sau, nào ngờ, người tới lại là những vị tiền bối trong Đạo môn.

Trong đó, dẫn đầu chính là Lang Vương, Hồ Tam Thái Gia, cùng với năm vị tiền bối mà tôi không quen biết.

Nhưng từ trong khí tức của bọn họ, tôi có thể cảm nhận được, 5 vị tiền bối này rất đặc biệt.