Chapter 531
========================================

Hiển nhiên, cơn sóng thần này không phải được hình thành một cách tự nhiên.

Mà đây chính là một thủ đoạn đặc biệt nào đó của đám Mắt Quỷ, chúng đã dùng thủ pháp bí mật để tạo ra sóng thần.

Cho nên, vừa rồi chỉ là đợt sóng đầu tiên mà thôi.

Dẫu vậy, sau trận sóng thần này, một số sinh vật khổng lồ đã xuất hiện bên trong làn nước biển.

Tôi nhìn thấy những những đường nhấp nhô bên trên mặt biển.

Dưới chỗ phình ra là một cái bóng đen khổng lồ.

Dọc theo mặt biển, chúng đang nhanh chóng tiến về phía chúng tôi.

“Đó là cái gì?”

“Đừng bất cẩn với nó.”

“Nhìn dáng vẻ của nó hơi lớn đấy!”

“Không ổn, đó là thuỷ quái.”

“Mọi người hãy cẩn thận, đó là một loài sinh vật khổng lồ trong biển…”

“…”

Mọi người sôi nổi lên tiếng.

Đồng thời, có một con thuỷ quái to lớn đã đâm vào một con thuyền trong đoàn của chúng tôi.

Chỉ kịp nghe một tiếng “Ầm”.

Con thuyền vừa bị thuỷ quái đâm vào đã nứt ra, nước biển tràn vào bên trong khoang thuyền.

Ngay sau đó, có bảy tám xúc tu bạch tuộc đột nhiên “mọc” lên xung quanh một chiếc thuyền khác.

Con bạch tuộc kia giơ những chiếc xúc tu dài hơn 10 mét của mình ra, sau đó vươn xúc tu tóm lấy chiếc thuyền, cố gắng kéo nó qua.

Ở phía bên kia, một con cá biển khổng lồ dài hàng chục mét bất ngờ nhảy lên không trung.

Nó nhảy xẹt qua không trung, há miệng cắn gãy cả cột buồm.

50 mét phía trước đoàn thuyền của chúng tôi, một con rùa biển khổng lồ chậm rãi trồi lên.

Và trên lưng con rùa nọ chính là thủ lĩnh của bầy thuỷ quái vừa rồi.

“Hừ! Hôm nay chúng mày đừng hòng thông qua khu vực phòng thủ của bản tôn. Bản tôn sẽ cho chúng mày biết, những sinh vật biển ở đây mạnh tới mức nào…”

Giọng nói của gã rất lớn, mang theo sự kiêu ngạo.

Mà ở chung quanh, rất nhiều bóng đen khác cũng xuất hiện.

Chúng liên tục lao ra khỏi mắt nước, đâm vào cạnh thuyền của chúng tôi.

Con thuyền liên tục phát ra những âm thanh “Thịch thịch thịch” rất lớn, không ngừng chao đảo.

Tuy rằng thuyền của chúng tôi đều được chế tạo một cách kiên cố, nhưng cũng không thể chịu nổi những lần va chạm như vậy!

Một khi trên thân thuyền xuất hiện lỗ thủng lớn, mấy trăm người trên thuyền sẽ phải “ngâm mình” dưới nước biển.

“Mọi người đừng hoảng loạn, hãy đứng yên!”

“Các vị đồng đạo, dùng Đạo khí đánh xuống nước đi.”

“Tới đây, chém đứt mấy cái xúc tu bạch tuộc nào!”

“Mẹ nó, một khi con cá to vừa rồi bay lên, lập tức dùng bùa chú để đánh hạ nó cho tôi…”

“Không ổn rồi, khoang thuyền đã bị nứt…”

“…”

Đối mặt với đám quái vật khổng lồ trong biển, mọi người có chút luống cuống.

Cảm giác còn khó khăn hơn khi đối mặt và đối phó lũ hải yêu vừa rồi.

Có mấy vị đồng đạo thấy không có cách nào để giải quyết, bèn lần lượt nhảy vào trong nước.

Họ muốn quyết một trận tử chiến với đám quái vật ở trong nước đó.

Sau khi xuống nước, ngoại trừ nhìn thấy những sinh vật nhiều kích thước ở trong nước biển, họ còn nhìn thấy có rất nhiều quái vật khác đang chờ thời cơ hành động.

Ngay khi họ vừa mới nhảy xuống nước, đám hải yêu kia đã đồng thời lao tới chỗ bọn họ như ong vỡ tổ.

Cũng bởi vì như thế, mà máu của các vị đạo hữu ấy đã nhiễm đỏ một vùng biển lớn.

Chúng tôi còn chưa lên được Đảo Mắt Quỷ, đã có bao nhiêu đồng đạo phải bỏ mạng trong vùng biển rộng này.

Nhưng cũng có những người giải quyết một cách rất bình tĩnh, ví dụ như con thuyền của Ngũ Độc Giáo, nơi có cả một ổ cổ trùng đang chờ đợi kia.

Tất cả những người trên thuyền, đều đổ toàn bộ độc của mình xuống dưới nước.

Nào là cổ trùng, nào là độc dược.

Đừng nói là hải yêu, đến cả mấy con quái vật có thân hình to lớn, hay cả cá khổng lồ dài tới 7, 8 mét, cũng bị đầu độc đến mức bụng trắng bệch ra.

Xung quanh thân thuyền, thậm chí còn xuất hiện hàng trăm thi thể của mấy con hải yêu.

Con thuyền mà tôi đang đứng đây cũng đứng trước nguy cơ bị thủng khoang thuyền.

Tôi thấy việc ngồi trên thuyền chờ chết, thực sự không phải là một lựa chọn hay.

Nên liền quay lại nói với Mộ Dung Ngôn: “Thi Muội, em cố thủ ở trên boong thuyền, để anh xuống nước tìm hiểu tình hình.”

Mộ Dung Ngôn biết rõ thực lực của tôi, nên cô ấy rất tin tưởng tôi.

Cô ấy khẽ gật đầu với tôi: “Anh phải cẩn thận với mọi thứ đấy.”

“Em yên tâm đi!”

Nói xong, tôi trực tiếp rút song kiếm của mình ra, đó là kiếm Kỳ Lân và Linh Đao.

Sau đó tôi nhảy thẳng xuống nước.

“Bùm” một tiếng, cả người tôi hoàn toàn chìm trong nước biển.

Mới vừa nhảy vào trong nước, mười mấy tên hải yêu đã điên cuồng đánh úp về phía tôi.

Cả đám đều giương nanh múa vuốt, giơ đinh ba lên.

Ở trong nước, sức chiến đấu của bọn chúng ít nhất phải tăng lên gấp đôi.

Hoạt động của chúng vô cùng nhanh nhẹn.

Tuy nhiên, ngay cả khi đám hải yêu này rất nhanh nhẹn, thừ ra trước mặt tôi, sức mạnh của chúng cũng chẳng là cái thá gì.

Sắc mặt tôi trở nên lạnh lùng, tay vung kiếm Kỳ Lân lên.

“Oanh” một tiếng, mặt biển lập tức nổ tung, một đạo kiếm khí lan ra trong nước.

Mười mấy tên hải yêu bị giết chết chỉ trong nháy mắt.

Tôi cũng thấy một con cá đầu to phủ đầy vảy cá, nó vẫn còn muốn đâm vào thuyền của chúng tôi.

Vì thế, tôi nhanh chóng bơi qua đó.

Sau khi kích hoạt Đạo khí, tốc độ di chuyển của tôi cực nhanh.

Khi tới gần con cá đầu to kia, tôi đã chém một kiếm ra.

Sau một tiếng “Vèo”, kiếm khí trực tiếp xuyên qua cơ thể con cá ấy, bắn thẳng lên khỏi mặt biển.

Con cá khổng lồ vùng vẫy mấy cái, rồi lật bụng trắng hếu lên, chết ngay trong làn nước biển.

Sau đó, tôi bắt đầu hướng tới một con thuỷ quái khác, có tám cái xúc tu đang bám chặt lấy thân một con thuyền.

Trong khoảng thời gian này, kiếm Kỳ Lân và Linh Đao trong tay tôi không ngừng vung ra.

Tôi thẳng tay giết chết mấy chục con hải yêu.