Chapter 547
========================================

Chúng tôi không biết mấy thứ quái gở này rốt cuộc là giống gì.

Bởi vì trong vốn hiểu biết của chúng tôi, chẳng có loài động vật hay quái vật nào tương tự như vậy.

Ví dụ như là thân rắn ba đầu, thân người năm cánh tay, thân ngựa đuôi bọ cạp…

Về cơ bản, chúng là một tập hợp các loài động vật khác nhau, thể trạng và kích thước cũng bất đồng.

Giờ phút này, chúng nằm rải rác khắp khu vực bên ngoài trụ sở chính của tà giáo Mắt Quỷ, chúng dày đặc đến mức chẳng thể đếm nổi.

“Đây, những thứ này là gì vậy?”

“Quái vật gì đây?”

“Tôi chưa từng nhìn thấy đám này bao giờ!”

“Mau nhìn đi, con quái vật đầu bò thân ngựa đó có bàn tay của con người.”

“Nhìn kìa, con quái vật màu xanh lá cây ở đằng kia phải cao từ 3 mét trở lên!”

“Ở đằng kia có một con trăn khổng lồ, đuôi nó là đuôi bọ cạp đấy…”

“…”


Khi chứng kiến cảnh tượng này, hàng ngàn vị đồng đạo có mặt ở đây đều để lộ sắc mặt kinh hãi.

Không phải chúng tôi đang sợ hãi, mà là kinh ngạc trước dáng vẻ của những sinh vật kia.

Những tu sĩ phương Tây nhìn thấy, còn không ngừng cảm thán rằng đây là những quái vật do thần chế tạo ra.

Thế nhưng tôi lại cảm nhận được bên trong khí tức của đám sinh vật này, có gì đó rất đặc biệt.

Năm đó, khi ở trong hang ổ của Quỷ Nhện tới từ sáu vực, tôi cũng cảm nhận được khí tức tương tự như vậy.

Đây không phải luồng khí tức tới từ nhân gian, là khí tức tới từ sáu vực.

Nói cách khác, đó là yêu khí đặc biệt của sinh vật tới từ sáu vực.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi khẽ nhíu mày.

Đám quái vật này tất nhiên là sản phẩm thí nghiệm của tà giáo Mắt Quỷ.

Tà giáo Mắt Quỷ đã nỗ lực nghiên cứu các loại tà pháp cấm thuật, để tạo ra những loại quái vật như vậy, điều này cũng chẳng có gì quá ngạc nhiên cả.

Nhưng dù đó là loại quái vật nào, thì hôm nay tôi cũng phải tiêu diệt cho bằng hết.

Đang lúc tôi còn mải suy nghĩ, một con nhện hoa đốm to lớn chừng 5 mét đột nhiên bò ra khỏi đội hình.

Trông con nhện kia có hơi quen quen, khá giống với ả Nhện Quỷ mẹ mà tôi đã nhìn thấy trong ổ yêu quái tại Tương Tây năm ấy.

Không chỉ có thế, phía trên lưng con nhện hoa đốm kia, còn có một người đang đứng.

Người nọ vừa xuất hiện, tôi liền nhận ra gã.

Lại là người bạn học cũ của tôi, Trương Tử Đào.

Bị cầm tù ở nơi này hai năm, đương nhiên tôi đã biết rõ địa vị của Trương Tử Đào ở chỗ này.

Ỷ vào người cha nuôi của mình, trong trụ sở chính của tà giáo Mắt Quỷ, tên này có thể hô mưa gọi gió.

Lúc này, gã vừa mới xuất hiện, đã quay về phía chúng tôi, hô lớn:

“Đám cặn bã chúng mày, cũng dám mạo phạm Mắt Thánh của chúng tao sao. Hôm nay, tao sẽ cho chúng mày biết, sinh linh của Mắt Thánh tao lợi hại ra sao!”

Gã vừa dứt lời, đám quái vật kia liên tục gào rống lên.

Âm thanh này cực lớn, vang vọng khắp cả đảo Mắt Quỷ.

Tuy nhiên, ngay sau đó, Trương Tử Đào đã nhìn thấy tôi đang đứng lẫn trong đám đông.

Vừa nhìn thấy tôi, ánh mắt của gã đã trở nên lạnh lùng: “Đinh Phàm, thằng phản bội. Ngoan ngoãn làm thế tử thì không làm, mà lại dẫn đầu những kẻ cặn bã này bao vây và tấn công đảo Mắt Thánh của chúng tao.”

“Trương Tử Đào, có câu nói rằng, lạc đường biết đường về, sao mày vẫn còn mãi mê muội không chịu tỉnh ngộ thế?”

(Lạc đường biết đường về 迷途知返(Mê đồ tri phản): Là một thành ngữ, xuất phát từ sách “Tam quốc chí”. Lạc đường biết đường về có nghĩa là biết nhận ra cái sai của mình và sửa chữa lại sau khi mắc lỗi.)

“Mê muội con mẹ nhà mày, mà mày cũng đến đúng lúc lắm. Hôm nay, tao không xé xác mày ra, tao quyết không dừng lại!”

Nói xong, tên khốn này quay lại nói với con nhện hoa đốm to lớn đứng bên cạnh: “Nhện Quỷ Vương, tên kia chính là Đinh Phàm, là một trong những tên hung thủ đã giết chết vợ và các con của ngài tại Tương Tây.”

Giọng nói này vừa vang lên, con Nhện Quỷ hoa đốm khổng lồ có tám con mắt, đột nhiên di chuyển lên trước.

Trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ: “Cái gì? Chính là gã sao? Hung thủ đã giết chết vợ con tôi?”

Trong giọng nói của ông ta tràn đầy khí chất mạnh mẽ.

Quả nhiên, tôi còn thắc mắc tên này trông giống y hệt như ả Nhện Quỷ mẹ kia, hóa ra là chồng của ả.

Tôi còn nhớ mang máng.

Lúc trước khi ả Nhện Quỷ mẹ bị giết, ả ta đã từng nói, chồng của ả sẽ đến báo thù thay cho mẹ con ả.

Khi ấy tôi cũng chẳng quá để ý đến chuyện này. Chẳng ngờ là nhân quả luân hồi, hôm nay tôi lại gặp được chồng của ả Nhện Quỷ mẹ kia ở nơi này.

Quan sát khí tức này, quả thực rất cường hãn.

Đây chắc chắn là một đại yêu quái, không còn gì để nghi ngờ.

Cũng không biết, rốt cuộc tên kia mạnh đến mức nào, liệu có thực sự trở thành đối thủ của tôi hay không.

Tôi vừa kịp nghĩ đến đây, Trương Tử Đào đã nhảy xuống khỏi lưng tên Nhện Quỷ.

Gã hét về phía chúng tôi: “Hỡi các sinh linh của Mắt Thánh, hãy giết sạch đám khách tới thăm này đi.”

Lời vừa nói ra, đám quái vật kia lần lượt gào lên.

Ngay sau đó, chúng như phát điên, liều chết mà lao về phía chúng tôi.

Khi nhìn thấy điều này, tất cả chúng tôi đều đồng thanh gầm lên: “Giết!”

Trong nháy mắt, toàn trường tràn ngập tiếng gào rống.

Mọi người giơ trường kiếm của mình lên và lao về phía lũ quái vật.

Trận chiến chạm vào là nổ ngay, lực lượng của hai bên ngay lập tức giao chiến.

Nhưng lúc này, chúng tôi mới phát hiện ra, đám quái vật kia có sức mạnh rất cường đại.

Đám này không chỉ có da dày thịt béo, hơn nữa động tác của chúng còn rất nhanh nhẹn.

Năng lực tự chữa lành cũng vô cùng mạnh…

Chỉ cần chúng không bị giết chết chỉ trong một đòn, thì vết thương sẽ rất nhanh hồi phục lại.

Không chỉ có vậy, trong số ấy còn có không ít quái vật đáng sợ.