Chapter 523
========================================

Tuy rằng tu vi của anh ấy chưa bằng tôi, nhưng so với những người cùng trang lứa, anh ấy không hề bị tụt lại.

Đạo hạnh cũng đã đột phá tới cảnh giới Đạo Tôn rồi.

Nếu đặt trong một thời đại khác, với tài năng của Quách Thần Phi, hẳn là không ai sánh bằng.

Suy cho cùng, trong cái thời đại mạt pháp, linh khí khô kiệt như bây giờ, cũng phải tới 30 tuổi mới đạt tới cảnh giới Đạo Tôn được.

Nếu ở những thời đại khác, đây chẳng phải là chuyện nghiêng trời lệch đất rồi sao?

Tuy nhiên, số phận lại máu chó như vậy đấy, trong thời đại mạt pháp này, lại có thể nghênh đón quá nhiều nhân vật tài năng xuất hiện.

Trong mỗi một môn phái đều xuất hiện một, hoặc một vài vị đệ tử có tài năng nghịch thiên đến như vậy.

Trước đây, rất nhiều tiền bối của thế hệ trước đã từng cảm thán, có lẽ đây chính là thời kỳ Đạo môn hùng mạnh trở lại, Thiên Đạo cũng muốn xoay chuyển cục diện rồi.

Nhưng bây giờ tôi mới biết, trong thời đại mạt pháp này, đó cùng lắm chỉ là ánh dương vụt sáng lúc chiều tà mà thôi.

Bởi vì, không một ai biết được kết quả sau trận chiến lần này.

Không ai biết, liệu bản thân mình còn có thể quay trở lại đất liền một lần nữa hay không.

Sau đó, các phái Nga Mi, Cửu Tiêu Quan, nhà họ Cơ của phủ Bạch Ngọc cùng các thế lực khác cũng tới trong đêm nay.

Mỗi một môn phái đều cử tới mấy trăm người.

Số người tôi quen biết cũng xuất hiện càng ngày càng nhiều, mọi người không chụp ảnh chung thì cũng ngồi lại nói chuyện với nhau vài câu.

Đêm nay là một đêm thật phấn khích, mọi người trò chuyện hết đêm.

Đợi tới ngày thứ tư trước khi khởi hành, Hồ tộc cũng xuất hiện.

Đồng hành cùng với Hồ tộc, còn có những thế lực dã tiên từ núi Tần Lĩnh và các nơi khác, thậm chí cả ngũ tiên ở Đông Bắc cũng tham gia.

Xà tộc (tộc rắn), lang tộc (tộc sói)…

Riêng lẻ từng tộc một, phải ước chừng tới 420 vị dã tiên.

Trong đó, Hồ Mẫu cùng thủ lĩnh của lang tộc tới từ Đông Bắc là những người gây chói mắt nhất.

Hồ Mẫu vốn là cửu vĩ bạch hồ (hồ ly trắng chín đuôi).

Sức mạnh của bà ấy quả thực có thể khiến trời nghiêng đất lệch, từ số lượng đuôi của bà ấy cũng có thể phân biệt được.

Thời trẻ, bà ấy cũng từng có qua lại với chưởng môn các phái, nay bà ấy xuất hiện, tất cả các môn phái lớn đều chủ động bước lên chào đón Hồ Mẫu.

Bản thân tôi là đệ tử của Hồ tộc, nên đương nhiên cũng không dám chậm trễ.

Thoạt nhìn trông Hồ Mẫu rất trẻ, cũng rất xinh đẹp.

Nhìn thấy tôi, bà ấy khẽ gật đầu rồi gọi tôi một tiếng “Tiểu Kim Đồng”.

Đồng thời, tôi cũng gặp được Hồ Mỹ, người đã lâu không gặp, tu vi của cô ấy đã tiến bộ hơn trước rất nhiều, huyết thống Hoả Hồ trong người cô ấy cũng đã thức tỉnh.

Còn vị thủ lĩnh của lang tộc tới từ vùng rừng già Đông Bắc kia vốn là một huyết lang (sói đỏ).

Toàn thân ông ấy toát ra một cỗ yêu khí mãnh liệt, có tin đồn rằng tu vi của ông ấy cũng đã tăng lên, từ 200 năm trước tên tuổi của ông ấy đã vang khắp thiên hạ.

Ở Đông Bắc, ông ấy là người có địa vị cao nhất, cũng là người có sức mạnh cường đại nhất.

Chỉ là mấy năm gần đây, ông ấy không lộ mặt, nên rất nhiều người cho rằng ông ấy đã chết.

Không ngờ ông lại dẫn dắt bộ toàn bộ dã tiên và người trong lang tộc của Đông Bắc cùng tới cảng Nham Nhai Thạch, gia nhập liên minh chiến đấu trong trận đại chiến này.

Ngoại trừ Hồ tộc, còn có những tu sĩ từ các nơi như Tây Vực (ý chỉ khu vực phía Tây của TQ, trước kia từng có nhiều quốc gia được hình thành ở đây), Phù Tang (Nhật Bản), Xiêm La (Thái Lan)… cũng đều tới đây giúp đỡ.

Suy cho cùng trận chiến này cũng liên quan tới toàn bộ nhân giới, tuy rằng ở Trung Nguyên (TQ đại lục) là nơi có số lượng người tu hành đông đảo nhất.

Lực lượng chính cũng nằm tại Trung Nguyên của chúng tôi.

Nhưng những người tu luyện ở Tây Vực cũng có một tấm lòng vệ Đạo.

Tại cuộc thi võ thuật năm đó, tôi đã từng đánh bại một cao thủ tới từ xứ Phù Tang, người này cũng tới đây.

Đó là Tiểu Tuyền Tá Dã (Koizumi Sano) tới từ chùa Minh Đạo (Meidoji), cùng với sư phụ của anh ta là Công Đằng (Kudo) pháp sư và 13 vị cao thủ khác của xứ Phù Tang.

Dù sao Phù Tang cũng là một nước nhỏ, số lượng người tu luyện ở đây cũng rất ít.

13 vị này về cơ bản đã là những vị tu giả trên toàn nước Phù Tang rồi.

Ngoài ra, còn sư sư phụ A Y (Ayi) cùng với đồ đệ ông ấy – Ba Tụng (Basong) tời từ Xiêm La.

Cùng với toàn bộ những người tu luyện cổ thuật tại khu vực Đông Nam Á, cộng lại cũng tới 18 vị.

Tuy tại Tây Vực, Thánh Đình (Tòa Thánh) là thế lực mạnh mẽ nhất, bá chiếm gần như toàn khu vực Tây Vực trong nhiều năm.

Xong, dẫu là thế lực mạnh nhất tại Tây Vực, nhưng số lượng tu sĩ tại Thánh Đình cũng không nhiều lắm.

Lần này, họ cũng huy động toàn bộ sức mạnh của Thánh Đình, đứng đầu chính là Giáo hoàng “Sử Ngang (Shion)”.

Số lượng của Thánh Đình có 312 người.

Trong đó, cũng có hai vị cao thủ mà năm xưa tôi từng giao thủ cùng, đó là Mã Đinh (Martin) và Khải Lệ (Kelly).

Tuy rằng số người như vậy không được tính là quá nhiều, thậm chí còn không bằng số đệ tử của một môn phái tại Trung Nguyên nữa.

Nhưng lần này Thánh Đình đã gửi những người tinh anh nhất tới đây, hơn 300 có mặt ở đây đều là những người có tu vi rất thâm sâu.

Người có tu vi thấp nhất cũng tới Đạo Sư trung kỳ rồi.

Đây là điều mà các tông môn ở phương Đông chúng tôi không thể nào so sánh được.

Trong lúc này, các môn phái lớn cũng lần lượt chạy tới.

Phái Cản Thi, Không Động, Võ Đang, Mao Sơn, Tử Vân, Thanh Thành, Long Hổ, Thiếu Lâm, Lục Liễu Trang, Vô Cực Môn…

Trong vòng một ngày, từ sáng đến tối, các môn phái lớn cũng lần lượt chạy tới cảng Nham Nhai Thạch.