Chapter 550
========================================

Mỗi một vị đều bộc phát ra những khí tức thuộc tính rất mạnh mẽ.

Khí tức của năm người này, vừa khéo lại là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.

Chẳng lẽ, đây là chính là năm vị Ngũ Hành tiền bối trong Đạo môn đó sao?

Sở dĩ họ được gọi là Ngũ Hành tiền bối, là bởi vì năm người này đều có thuộc tính và thể chất cá nhân vô cùng đặc biệt.

Năm đó, năm người này đã tu luyện được năm loại công pháp độc đáo của riêng mình.

Hơn nữa, năm người bọn họ cũng có thiên tư rất cao, từ mấy chục năm trước, họ đã nổi danh khắp nơi.

Nhưng sau này, không biết vì sao họ lại sống ẩn cư ở trong núi, rất ít khi lộ mặt ra ngoài.

Thậm chí, còn có lời đồn rằng bọn họ đã mất rồi.

Tôi vừa kịp nghĩ đến đây, trên chiến trường đã có rất nhiều người nhận ra bọn họ.

“Là, là Ngũ Hành tiền bối.”

“Hồ Tam Thái Gia ra tay rồi…”

“Lang Vương cũng hành động kìa.”

“…”

Mọi người vừa mới hò reo, bảy vị tiền bối phía bên chúng tôi đã trực tiếp lao tới phía 8 tên yêu đạo mới bay ra khỏi cung điện của tà giáo Mắt Quỷ.

Mấy người này đều có cùng một mục tiêu, chạm mặt là chiến.

Các vị tiền bối cũng chẳng hề chần chờ.

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được tu vi cường đại của bọn họ.

Ở một bên, đám yêu đạo Mắt Quỷ, là một ông lão tóc bạc có tu vi cao nhất.

Khí tức cường đại kia, có thể là uy lực cấp Đế rồi.

Người này đã là một cường giả ở cảnh giới Đạo Đế.

Bảy người còn lại, người có tu vi thấp nhất cũng đã tới cảnh giới Đạo Thánh trung kỳ, còn lại đều đã tới cảnh giới Đạo Thánh đỉnh phong.

Đây đều tu vi cao nhất của họ trong trạng thái mạnh nhất, bởi vì trong số những tên này, không kẻ nào không có con mắt thứ ba trên trán.

Nói cách khác, bọn họ cũng đều hút sức mạnh của Mắt Quỷ.

Trên hòn đảo này, bọn chúng có thể khôi phục sức mạnh và sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ.

Trái lại, bên phía chúng tôi cũng có Lang Vương (vua sói) cùng Hồ Tam Thái Gia là hai người có tu vi cao nhất, đều đã tới cảnh giới Đạo Thánh đỉnh phong.

Nhưng họ chưa tới được cảnh giới Đạo Đế, nhưng Ngũ Hành tiền bối cũng có tu vi không hề tầm thường.

Trong đó, có bốn vị đã đạt tới cảnh giới Đạo Thánh đỉnh phong, một vị còn lại cũng đã tới cảnh giới Đạo Thánh trung kỳ.

Ngay khi những người này vừa mới giao thủ, một trận đại chiến kinh thiên động địa đã nổ ra.

Khí tức cuồn cuộn thổi quét qua toàn bộ chiến trường.

Rất nhiều vị đồng đạo và quái vật đã bị thổi ngã, hơn nữa, họ đều là những người đã sắp đạt tới cảnh giới Đạo Đế, chỉ cần phóng ra một đạo kiếm khí đã có thể đánh đổ cả một tòa nhà.

Sức mạnh đã đến mức khiến thế giới phải kinh ngạc.

Nhìn vào trận chiến khốc liệt, tôi không ngừng thu thập linh lực.

Tôi biết rằng trận chiến trên đảo Mắt Quỷ này sẽ không hề dễ dàng.

Nhưng tôi không ngờ được, trận chiến này lại khó khăn tới như thế.

Trong quá khứ, một vị có tu vi Đạo Thánh đã có thể tung hoành thiên hạ.

Tuy nhiên, sau khi lên đảo Mắt Quỷ, chúng tôi mới nhận ra.

Dưới sự ảnh hưởng của Mắt Quỷ, tu vi của đám yêu đạo cùng lũ quái vật ngu ngốc này đã đột nhiên tăng lên, người có tu vi Đạo Thánh ở đây nhiều như lông trâu.

Điều may mắn duy nhất chính là, đám yêu đạo cường đại này không thể rời khỏi đảo Mắt Quỷ.

Cho dù chúng có tu vi hung hãn đến đâu, cũng chỉ có thể tồn tại trên hòn đảo nhỏ này mà thôi.

Nếu không, Đạo môn có lẽ đã bị đám Mắt Quỷ tiêu diệt từ lâu rồi.

Cũng không đến lượt chúng tôi tấn công lên đảo Mắt Quỷ như bây giờ đâu…


Trong khi đang ở một bên khôi phục linh lực, tôi vẫn chú ý tới chiến trường phía bên kia.

Mộ Dung Ngôn đang chiến đấu với 6 con quái vật cường đại.

Tuy rằng tu vi của Mộ Dung Ngôn mạnh hơn, có thể lấy một địch sáu, nhưng vẫn có thể kiềm chế được lũ quái vật.

Lúc này, lão Phong và Phong ca cũng đang hội hợp với Từ Lâm Tĩnh và đại đệ tử Vu Băng của phái Mao Sơn.

Hiện giờ, cuộc chiến đã trở nên vô cùng khó khăn, đối mặt với đám quái vật này, mọi người đã bắt đầu hơi đuối sức.

Các phái còn lại cũng y hệt như vậy.

Đại đệ tử Dương Tấn của phái Võ Đang đang nhuộm máu tám phương, tuy rằng tu vi của anh ấy không cao bằng tôi, nhưng kiếm pháp của anh ấy cũng không bôi nhọ danh tiếng kiếm khách số một Đạo môn của Phi Hồng tiền bối.

Kiếm pháp của Dương Tấn phải nói là rất tuyệt vời.

Anh ấy vừa gặp địch đã giết, một mình có thể đánh chết 3 con quái vật có cảnh giới Đạo Tôn trung kỳ.

Thậm chí, Dương Tấn còn có thể khiến một tên yêu quái có cảnh giới Đạo Tôn đỉnh phong bị thương nặng.

Từ đó có thể thấy được, thực lực của anh ấy vô cùng lợi hại.

Vương Triều Dương, đại đệ tử của Kỳ Liên Giáo, được Đạo môn gọi là kẻ gây rối, giờ phút này cũng đang bộc phát sức chiến đấu mạnh nhất của mình.

Tay cầm một món pháp khí, anh ta đang hỗn chiến với đám yêu quái, không ngừng chiến đấu và chém giết, phải nói là dũng mãnh dị thường.

Xét về mặt thiện – ác, tên gây rối này đã không hề gây rối nữa.

Từ Lộ của phái Nga Mi cùng Âu Dương Hồng Vũ của Lục Liễu Trang, là hai người có tu vi rất cao.

Giờ phút này, hai người họ cùng liên thủ, dưới tình huống cùng song kiếm hợp bích, có thể bình tĩnh đối phó với đám quái vật.

Thực lực của Quách Thần Phi của phái Thanh Thành cũng nằm trong hàng top của thế hệ trẻ tại Đạo môn, tuy không được tính là quá mạnh.

Tuy nhiên, anh chàng này cũng là một người có năng lực, đó là miễn dịch với một số loại chất độc đặc biệt.

Người ta đồn rằng khi còn nhỏ, anh chàng này đã uống máu của một con Rắn Yêu to lớn, giúp cho mình có được năng lực miễn dịch.

Lúc này, anh ấy đang quậy đục nước với người của Ngũ Độc Giáo, chuyên chọn những tên yêu quái biết phóng ra chất độc để tiêu diệt.