Chapter 557
========================================

Đùa cái kiểu gì thế? Đây rốt cuộc là thứ năng lượng gì vậy?

Trong lòng tôi không khỏi kinh hãi.

Mà lúc này, Kỳ Lân tiền bối lại đột nhiên lên tiếng:

“Ông ta đang không ngừng thu lấy tinh nguyên của Mắt Quỷ, sức mạnh của ông ta cũng vì thế mà gia tăng chóng mặt. Nhóc con. Nếu cậu muốn đánh bại ông ta, cậu còn phải tiếp tục kích hoạt Hỏa Thiên Khí đạt tới 95%, như thế mới có thể đối đầu với ông ta.”

Tim tôi run lên, 95% ư?

Chẳng phải là đã sắp tới 100% sao, với tinh thần lực hiện tại, tôi căn bản khống chế không được.

Nếu vậy, không phải, tôi sẽ bị tẩu hỏa nhập ma sao?

“Tiền bối, như vậy, có được không?”

“Yên tâm đi nhóc con, tôi sẽ bảo vệ tâm trí cho cậu.” Tiền bối lại bất chợt trả lời.

Nghe đến đó, lòng tôi như có thêm thuốc an thần.

Vì thế, tôi vừa chiến đấu, vừa biến đổi Hoả Thiên Khí.

Với sự hướng dẫn hoàn hảo của tiền bối, cùng với tâm cảnh và năng lực của tôi hiện tại…

Muốn biến đổi Hoả Thiên Khí đã không còn khó khăn như trước đây.

Chỉ cần tôi muốn, liền có thể chuyển hóa tới 100%.

Chỉ là, tinh thần lực của tôi không được mạnh và cân bằng được thôi!

Tôi cũng dễ dàng bị tẩu hỏa nhập ma, tự giết chết chính mình.

Nhưng hiện tại tôi đã có Kỳ Lân tiền bối giúp đỡ, vấn đề này đã được giải quyết một cách dễ dàng.

Cho nên, Hoả Thiên Khí trong người tôi bắt đầu tăng từ 70% rồi tăng lên cao.

Đạo khí chín màu bắt đầu dung hợp, Hỏa Thiên Khí bắt đầu đạt tới 90%.

Giờ phút này, thực lực của tôi đã rất gần với cảnh giới Đạo Đế trung kỳ.

Hoả Thiên Khí đỏ rực như máu, dường như nó đã hóa thành một quả cầu lửa, bốc lên từ cơ thể của tôi.

Toàn bộ chiến trường cũng cảm nhận được bầu không khí tiêu cực, ngột ngạt đó.

Ngay cả con Mắt Quỷ đang được ngưng tạo ở phía trên trời cao, lúc này tròng mắt ấy cũng phải giật giật, không khỏi nhìn về phía tôi.

Điều này làm cho người đang chiến đấu với tôi, Dương Khải Lân cũng âm thầm hoảng sợ.

Vì để báo thù, ông ta đã điên cuồng hấp thụ năng lượng của Mắt Quỷ.

Còn tiếp tục, cả đời sau, ông ta sẽ bị tàn phế.

Cho dù có thể sống sót, thì đạo hạnh của ông ta cũng sẽ biến mất.

Ông ta đã trả một cái giá lớn để nâng cao tu vi của mình.

Vốn ông ta định giết chết tôi chỉ trong một chiêu, nhưng nước đi này, hình như ông ta đã đi sai mất rồi…


Nhưng hiện tại, ông ta không những không giết được tôi.

Vì đạo hạnh của tôi, thế mà cũng đã đạt tới cảnh giới Đạo Đế trung kỳ.

Hơn nữa, Hỏa Thiên Khí còn khiến ông ta bị áp chế.

Giờ phút này, ông ta cảm thấy muốn tự bảo vệ bản thân mình còn khó, đừng nói đến việc giết chết tôi.

Sau khi Hỏa Thiên Khí đạt tới 95%, tôi đã cảm nhận được sức mạnh của trời xanh.

Loại sức mạnh đó, giống như thể chỉ cần dùng một quyền cũng có thể phá vỡ cả bầu trời.

Đây là sức mạnh vô hạn, mà nhân gian không thể tiếp cận được.

Tuy nhiên, tôi biết, đây chỉ là tạm thời thôi, sẽ không thể duy trì được lâu.

Cho nên, tôi phải nhanh lên.

“Dương Khải Lân, chịu chết đi!”

Nói xong, tôi cầm kiếm Kỳ Lân liều chết mà xông tới.

Đảo mắt một cái, tôi và Dương Khải Lân lại lao vào một trận chiến nữa.

Nhưng trong lần đại chiến này, tu vi của tôi đã tăng thẳng lên cảnh giới Đạo Đế trung kỳ.

Có thể nói, đó là cảnh giới khá đáng sợ.

Tôi chỉ cần giơ một tay lên, đã có thể đánh sập một một nhà rồi.

Lầu son gác tía, cùng nối đuôi nhau mà sụp xuống.

Uy lực cấp Đế lan đến, trực tiếp hình thành nên một cơn lốc mạnh mẽ.

Mấy tên yêu đạo ở xung quanh cũng lăn ra chết đầy đất.

Dương Khải Lân sau khi đánh với tôi hơn trăm hiệp, rốt cuộc ông ta cũng không ngăn cản được nữa, bắt đầu rút lui.

Cuối cùng, tôi phi người nhảy lên không trung, chém một kiếm xuống.

Ngay lập tức, một luồng kiếm khí dài tới 10 mét được chém ra.

Kiếm khí đỏ như máu, dường như là kiếm Thương Khung vậy.

(Kiếm Thương Khung 苍穹剑: Là một trang bị mang lại nhiều tác dụng quan trọng và hữu ích cho tướng đấu sĩ trong trận đấu.)

“Oanh”!

Kiếm khí nháy mắt đánh xuống, Dương Khải Lân căn bản là không thể ngăn cản được.

Chỉ nghe ông ta hét lên một tiếng thảm thiết “A”.

Dương Khải Lân bị một đường kiếm của tôi trực tiếp đánh ngã trên mặt đất.

Một đòn này cũng tạo ra một cái hố sâu, mặt đất đầy vết nứt.

Nhiều vị đồng đạo nhìn thấy tôi nhảy từ trên trời cao xuống, trong lòng không khỏi bàng hoàng.

Trong số ấy, có những người đã từng chiến đấu cùng với tôi, tất cả cùng hít ngược một ngụm khí lạnh.

Cảnh giới Đạo Đế trung kỳ.

Đều là người cùng một thế hệ, nhưng dù bọn họ có thi triển bí thuật, trong một khoảng thời gian ngắn, tu vi của họ cùng lắm cũng chỉ tăng tới cảnh giới Đạo Thánh sơ kỳ mà thôi.

Thế mà, giờ phút này, thực lực của tôi đã lên đến cảnh giới Đạo Đế trung kỳ.

Điều này làm cho tất cả các vị đồng đạo có mặt trên chiến trường hoàn toàn thay đổi thái độ.

“Đinh Phàm, mạnh, mạnh quá!”

“Đinh đạo hữu thế mà lại có được thực lực bậc này!”

“Chỉ sợ cả đời này tôi cũng không thể vượt qua anh ta được.”

“Tài năng của anh ấy, quả thực là khiến người khác kinh ngạc rồi…”

“…”

Tuy nhiên, đa phần đều rất phấn khích.

Bởi người bị hạ gục chính là phó giáo chủ của tà giáo Mắt Quỷ.

Dưới một đòn tấn công của tôi, ông ta đã bị thương nặng, giờ đã hấp hối sắp chết rồi.

Nhưng chưa chờ tôi ra tay hạ sát, 12 chòm sao tới từ phương Tây cực kỳ mạnh mẽ, đứng ở xung quanh đã như hổ rình mồi, họ đã xông tới.

Không đợi tôi kịp ra tay, tất cả những quả cầu ma thuật hung hãn đã ném vào người Dương Khải Lân.

Rốt cuộc, có quá nhiều cao thủ từ Tây Vực đã phải chết, đến cả 12 chòm sao cũng đã chết mất phân nửa.

Dương Khải Lân kia chính là bao cát trút giận của bọn họ.