Chapter 568
========================================

Lúc này, Mộ Dung Ngôn cũng đã giải tán Quỷ Minh.

Bởi vì tính chất của Quỷ Minh, kỳ thật rất giống với Quỷ Triều năm xưa.

Tần tiền bối đã đề nghị họ giải tán, nếu không sẽ chạm vào ranh giới đỏ của Địa phủ.

Cho nên Quỷ Minh đã giải tán, nhưng các thành viên của Quỷ Minh nằm rải rác khắp thế giới, vẫn nghe theo lệnh của Mộ Dung Ngôn.

Mộ Dung Ngôn chỉ cần ra lệnh một tiếng, là lại có thể hiệu triệu hàng ngàn hàng vạn chiến sĩ của Quỷ Minh như xưa.

Nút thắt trong lòng Tiểu Mạn cũng đã được gỡ bỏ, cô ấy đã tìm được định mệnh thực sự của mình.

Tiểu Mạn thông báo tháng sau sẽ tổ chức hôn lễ, kẹo mừng cũng đã được gửi tới chỗ tôi rồi.

Ngô Huệ Huệ hiện giờ không chỉ là diễn viên, mà còn là một đạo diễn.

Cô ấy nói mình đang uy động được vốn đầu tư từ bảy đến tám trăm triệu, muốn sản xuất ra một bộ phim bom tấn thuộc thể loại tu tiên, còn muốn bước ra thị trường quốc tế.

Cô ấy còn mời tôi tới làm chỉ đạo động tác.

Kết quả, khi tôi trở thành chỉ đạo động tác thật, lại quên mất mình từng tu luyện đạo thuật.

Tôi chưa từng làm chỉ đạo động tác bao giờ, cho nên lần này tôi khá nghiêm túc.

Nhưng tôi lại không không thể kiềm chế được bản thân và đạo hạnh của mình!

Lần đầu tiên làm chỉ đạo, tôi đánh ra một đòn, rồi cứ thể bay thẳng lên không trung.

Một chưởng đánh ra xa tận 5 mét, làm một khối đá xanh cao 3 mét vỡ tan nát.

Trong lúc nhất thời, đã dọa cho các diễn viên trẻ nghẹn họng, chỉ biết nhìn tôi trân trối, còn sút dọa hai tiểu thịt tươi phải quỳ xuống…

(Tiểu thịt tươi小鲜肉: Một từ khá phổ biến trong giới giải trí Trung Quốc, chuyên dùng để chỉ các idol nam độ tuổi từ 18 – 30, trẻ trung, đẹp trai, trắng trẻo và hơi có phần non nớt.)

Về phần Phong ca, anh ấy quả thực rất trâu bò.

Bây giờ anh ấy đang là một quỷ tu tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ, lang thang khắp các nghĩa trang lớn, nhỏ.

Cũng rất thân thiết với Dạ Phong, trang chủ của U Dạ sơn trang.

Có tin đồn Phong ca cũng đang mập mờ với em gái của Dạ Phong là Dạ Hinh, lại có người đồn anh ấy đang qua lại với sư muội đồng môn của Mộ Dung Ngôn là Chu Vận.

Đúng là tra nam không lệch đi đâu được…

Không chỉ có thế, anh ấy còn dẫn theo những thủ hạ ngày xưa của Mộ Dung Ngôn là Vương Bảo Thành và Đằng Ngưu.

Bây giờ Phong ca đã chiêu mộ được một đống đàn em đi theo mình, thực sự rất ngầu.

Rất nhiều nghĩa trang hiện tại đều do Phong ca “bảo kê”.

Anh ấy đang trên đà trở thành lão đại của cả Quỷ giới tại dương gian.

Còn về lão Phong, tên nhãi này so ra thì trầm tính hơn ông anh trai là Phong ca nhiều.

Năm ngoái cậu ấy mới kết hôn với Từ Lâm Tĩnh.

Hai người họ cũng định cư tại thị trấn Thanh Thạch luôn, lão Phong vẫn dựa vào y thuật của mình để chữa bệnh cho người ta, Từ Lâm Tĩnh đi theo giúp đỡ.

Hiện tại cậu ấy đã “xưng bá” toàn bộ y giới tại trấn Thanh Thạch rồi, không chỉ bởi vì y thuật tốt, mà chủ yếu là do tên nhãi này đẹp trai.

Bao nhiêu cô gái nhỏ của thị trấn Thanh Thạch đều tìm tới lão Phong để khám bệnh.

Để cho cậu ấy châm cứu, đeo cái bình gì đó lên người, tiện thể xin luôn Wechat.

Ngoài miệng thì nói là vì bệnh tình, bên trong lại âm thầm nhìn vào vòng bạn bè của lão Phong.

Thi thoảng, lão Phong cũng cùng tôi đi bắt quỷ.

Săn lùng những nơi lân cận, nơi người ta nghĩ có thần có quỷ, hoặc là giúp những người giàu có nhờ dính tới tiền bẩn… để kiếm thêm một khoản thu nhập.

Đương nhiên, hiện tại chúng tôi bắt quỷ rất nhẹ nhàng, chứ không phải liều sống liều chết như trước kia nữa.

Tuần trước, một nữ quỷ áo vàng xuất hiện tại công trường phía bắc thành phố, gây ra một trận ồn ào lớn.

Ả đã hại chết vài người, có một người đàn ông giàu có đã nhờ người tới tìm hai anh em chúng tôi.

Chúng tôi còn cố tình ép đạo hạnh của mình xuống, muốn tìm lại niềm vui khi đi bắt quỷ trước kia.

Ai ngờ được, nữ quỷ áo vàng kia ban đầu còn rất kiêu ngạo, thế mà chẳng thể đánh lại chúng tôi.

Vừa mới được mấy hiệp, ả đã bị đánh thừa sống thiếu chết.

Hiện tại đã bị Phong ca lôi đến nghĩa trang Kim Sơn để trông cửa rồi.

Anh ấy nói để cho ả tẩy bớt sát khí…

Mẹ kiếp, đường đường là một lệ quỷ áo vàng, thế mà giờ lại thằng người canh cổng rồi.

Hôm nay, tôi dẫn theo Mộ Dung Ngôn cùng cô con gái Đinh Tuyết của hai chúng tôi tới tảo mộ cho Dương Tuyết.

Tên này là Mộ Dung Ngôn đặt, cô ấy nói trong lòng tôi có chấp niệm.

Vì vậy, cô ấy đã lấy chữ Tuyết trong tên của Dương Tuyết để đặt cho con gái của chúng tôi.

Tôi cầm một bó hoa bách hợp trắng tinh, nhẹ nhàng đặt trước bia mộ.

Không phải là tôi không tôn trọng cô ấy, mà là vì khi còn sống, Dương Tuyết rất thích hoa bách hợp.

Lúc này, chỉ nghe Mộ Dung Ngôn nói nhẹ với Đinh Tuyết: “Tiểu Tuyết, đây là dì Dương Tuyết!”

Đinh Tuyết cái hiểu cái không, nhìn bức ảnh đen trắng trên bia mộ của Dương Tuyết, con bé cất giọng trẻ con ngọt ngào của mình lên: “Dì thật xinh đẹp…”

Nhìn Đinh Tuyết, tôi mỉm cười.

Rồi lại nhìn thật kỹ bia mộ của Dương Tuyết.

Trong lòng âm thầm thở dài một tiếng.

Duyên lai duyên khứ chung nội tán, hoa khai hoa bại tổng quy trần.

(缘来缘去终会散，花开花败总归尘, câu này được trích trong “Hương mật tựa khói sương” của tác giả Điện Tuyến, nguyên văn là của Húc Phượng nói. Tạm dịch là: Duyên tới duyên đi rồi sẽ tiêu tan, hoa nở rồi lại tàn theo cát bụi.)

Khoảnh khắc đó…

Bức hình đen trắng khô héo của Dương Tuyết trên bia mộ…

Dường như đã có lại màu sắc…
