Chapter 522
========================================

Bàn chân của họ không hề chạm đất, mà nhanh chóng bay tới.

Khi nhìn thấy tôi, ai nấy đều sửng sốt.

Thế nhưng, sau khi chắp tay chào hỏi, họ đều nhất trí hô to một câu: “Thuộc hạ, tham kiến quan chủ.”

Vì tôi quan tâm tới hành tung của Mộ Dung Ngôn, nên cũng trực tiếp chào hỏi họ: “Các vị không cần phải đa lễ như vậy. Minh chủ của các vị có tới đây không?”

Một vị quỷ chủ cao lớn trong số quỷ tu ấy khẽ mỉm cười: “Chúng tôi đến đây trước, Minh chủ sẽ dẫn đại quân tới đây sau.”

“À, thế thì tốt. Mọi người mau đi đăng ký đi!”

Nói xong, tôi chỉ chỉ về chỗ đăng ký.

Mấy vị quỷ chủ gật đầu với tôi, rồi bay thẳng vào phòng đăng ký.

Mà sau khi tôi tụ họp với nhóm của lão Phong, cũng đi thẳng tới bến cảng.

Tuy bến cảng hơi cũ kỹ nhưng cũng không hề nhỏ.

Hiện giờ, xung quanh cảng đều được dựng rất nhiều lều trại.

Các vị đạo hữu tới từ khắp trời nam đất bắc đều đang tập trung ở đây.

Giờ phút này, họ đang tụ năm tụ ba lại, không khí rất hòa hợp.

Chúng tôi tiến về phía trước, nhìn lướt qua một lượt, tìm kiếm những vị đạo hữu mình quen biết.

Sự xuất hiện của tôi nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người có mặt ở đây.

“Mau, mau, nhìn về bên kia!”

“Người nọ, người nọ hình như là Đinh Phàm.”

“Nghe nói, đạo hạnh của cậu ấy đã đạt tới Đạo Thánh đỉnh phong rồi.”

“Không sai, chính là anh ta! Năm đó, trong Đại hội Đạo môn, tôi đã thấy anh ta!”

“Đúng là Đinh Phàm, trong trận chiến tại quỷ thành Ma Linh, anh ấy còn cứu tôi.”

“Trong trận chiến trên núi Nhật Nguyệt, tôi vẫn nhớ như in màn chiến đấu của Đinh Phàm và Giáo chủ Nhật Nguyệt Giáo đấy.”

“Đinh đạo hữu không chỉ có tu vi cường đại, mà còn là người rất chính trực. Chuyện anh ấy cùng đồng quy vu tận với Giáo chủ Hắc Liên Giáo trên toà nhà Liên Hoa, vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của tôi…”

“…”

Rất nhiều người đều hướng ánh mắt kinh ngạc về phía chúng tôi, cùng lúc ấy, cũng có một vài người nhận ra chúng tôi nhưng chúng tôi không hề hay biết.

Một vị đồng đạo chúng tôi không hề quen biết đã tiến lên chào hỏi nhóm chúng tôi.

Tuy rằng tôi không nhớ rõ khuôn mặt của một số người này, nhưng vẫn nhiệt tình chào hỏi.

Chẳng bao lâu, A Đồng đã tìm được những vị đệ tử còn lại của Bách Hoa Cung.

Tốc độ của bọn họ nhanh hơn chúng tôi rất nhiều, nên đã tới nơi này trước.

Còn tôi và lão Phong thì tòm một chỗ để hút điếu thuốc.

Quan sát khung cảnh xung quanh, tuy ở đây có nhiều người, nhưng mấy vị đệ tử chủ lực của các môn phái lớn vẫn chưa xuất hiện.

Người tới đều là một vài đệ tử nhỏ, cùng một số tán tu.

Chẳng mất bao lâu sau, các vị quỷ chủ cũng đã đăng ký xong.

Chỉ thấy một vị quỷ chủ hô vọng ra bên ngoài cảng một tiếng: “Vào đi!”

Lời vừa dứt, một trận gió lạnh đã nổi lên.

Bỗng nhiên, từ bên ngoài cảng Nham Nhai Thạch, những làn sương mù đen xuất hiện.

Ngay sau đó, mọi người liền nhìn thấy từng hàng quỷ binh hiện ra.

Những quỷ binh này đều được tạo thành từ những vong hồn do Quỷ minh triệu tập, trên người họ đều mặc áo giáp, tay cầm đao kiếm.

Những thứ trên người họ, đương nhiên đều là tài nguyên được Đạo môn đốt cho Quỷ minh.

Trên dương gian, đó chỉ là những món đồ giấy mà thôi.

Nhưng sau khi đốt đi lại thành trang bị của những quỷ binh này, biến thành đao, thương, kiếm, kích có thể giết người.

Sự xuất hiện của quỷ binh đã thu hút ánh mắt của mọi người.

“Mẹ kiếp, quỷ binh kìa!”

“Âm binh có thể tới đây được sao?”

“Tới em gái nhà anh ấy, đó là quỷ binh của Quỷ minh đấy.”

“Chết tiệt, bây giờ Quỷ minh đã phát triển đến mức xây dựng quân đội luôn rồi à?”

“Ha hả, đến bây giờ cậu mới biết à!”

“Quỷ minh đã sử dụng tài nguyên của Đạo minh, mấy năm nay, họ chiêu mộ u hồn trong khắp thiên hạ, gần như đã độc chiếm tất cả các nghĩa trang lớn rồi. Vì thế chuyện tạo ra được quỷ binh cũng là bình thường thôi.”

“Ai! Đừng nhìn họ có nhiều quỷ binh như vậy mà ham, thực ra đều chỉ là một vài u hồn mà thôi, cơ thể và sức mạnh đã suy yếu theo thời gian. Mười người bọn họ cộng lại thậm chí còn không bằng một lệ quỷ áo trắng vừa mới hóa thành ác linh nữa. Trong trận đại chiến lần này, họ cũng chỉ có thể làm con tốt thôi…”


Lực lượng khắp nơi đều đã hội tụ, thế nhưng, sự xuất hiện của Quỷ minh vẫn khiến mọi người không khỏi chú ý.

Số lượng của Quỷ minh đông đảo, lại là nhóm binh mã đầu tiên tới.

Nhân mã của họ đại khái cũng phải có tới 20.000 người.

Cũng may 20.000 quỷ hồn này cũng không chiếm vị trí.

Hơn nữa, Đạo môn cũng chế tạo những con tàu đặc biệt dành riêng cho những quỷ binh này.

Một con thuyền có thể chứa đến hàng chục ngàn quỷ binh.

Nhìn tình hình hiện tại, họ đều được mấy vị quỷ chủ sắp xếp ở trên biển.

Vì thế, họ chỉ bay lơ lửng một bên, nghiêm túc, chỉnh tề, không hề di chuyển.

Nếu dùng mắt thường để nhìn, sẽ chẳng thể nhìn thấy gì cả.

Nhưng nếu dùng Thiên Nhãn để quan sát, có thể thấy một mảng tối đen nghìn nghịt.

Theo sau sự xuất hiện của Quỷ minh, lực lượng của các giáo phái lớn cũng lần lượt tới trong đêm hôm nay.

Nhóm đầu tiên đến Nham Nhai Thạch chính là đệ tử của phái Thanh Thành, ngự trên núi Thanh Thành.

Trường Uyên chân nhân chưởng môn phái Thanh Thành cùng đại đệ tử Quách Thần Phi, và các vị tiền bối, cao nhân đều tới.

Đại khái có khoảng hơn 300 người.

Trên cơ bản, toàn bộ môn phái đều được huy động tới đây.

Trong môn phái, cũng chỉ để lại vài vị đệ tử lớn tuổi không tiện đi lại cùng mấy vị đệ tử nhỏ mới nhập môn, thậm chí còn chưa thể tụ khí.

Quách Thần Phi cùng chúng tôi đều là bạn bè lâu năm, vì thế vừa gặp đã tiến lên chào hỏi nhau.

Quách Thần Phi cũng là nhân tài kiệt xuất của phái Thanh Thành, là một thiên tài trong thế hệ chúng tôi.