Chapter 551
========================================

Hoa Yên Chi, Vạn Vi, Lý Đông Lôi, Tần Vũ, Tử U, Âu Dương Phi và những người khác cũng đang chìm trong biển máu.

Ngô Khải của phái Không Động, hòa thượng Pháp Không của chùa Thiếu Lâm, Tam kiệt của nhà họ Long, những người thừa kế của nhà họ Cơ và các tán tu khác…

Những người này, đều là những người mà tôi không thân quen cho lắm.

Nhiều nhất chỉ có thể nói là có biết tiếng, gặp gỡ vài lần mà thôi.

Nhưng hiện tại, bọn họ đang bày ra sức chiến đấu mạnh nhất của mình.

Mỗi một người đều không làm mất danh tiếng sư môn của mình.

Họ đều tung ra những đòn chiến đấu cùng sức chiến đấu mạnh mẽ nhất của mình, đối mặt với đám yêu đạo của Mắt Quỷ, trước mặt đám quái vật, không một ai chịu lùi về phía sau dù chỉ là một bước.

Họ dẫn theo sư đệ, sư muội của sư môn mình, mở một con đường máu tiến thẳng về phía trước.

Trong đó, Ngô Khải của phái Không Động đã bị thương nặng, nhưng anh ấy cũng quyết không chịu lùi lại phía sau.

Trong khi quan sát những yêu tu còn lại, tôi thấy Hồ Mỹ đã đánh thức dòng máu hỏa hồ của mình, cô ấy há miệng, phóng ra một ngụm yêu hỏa cực kỳ nóng.

Bên cạnh cô ấy là Hồ Lục Gia, Hồ Thất Nãi, Hồ Tam Gia… và các cao thủ của Hồ tộc cùng với một số những yêu tiên còn lại.

Đáng giá nhắc tới nhất chính là Xuyên Sơn đạo nhân, chính là anh chàng tê tê nọ.

Đừng thấy anh ta chỉ là một con tê tê, giờ phút này, khi lao vào vòng chiến, Xuyên Sơn đạo nhân cực kỳ cường hãn.

Bộ giáp toàn thân được làm từ vảy của chính anh ấy.

Vũ khí của Xuyên Sơn đạo nhân chính là đôi móng vuốt của anh ấy, lúc này, anh ấy đang anh dũng chiến đấu với đám cương thi.

Còn có các vị cao thủ tới từ phương Tây, Phù Tang cùng những nơi khác.

Tất cả đều có màn trình diễn tuyệt vời nhưng cũng có những tổn thương nghiêm trọng.

Trận chiến đã đến mức này, mặc dù chưa tiến vào tận cung điện của tà giáo Mắt Quỷ, nhưng trận chiến của chúng tôi cũng đã tiến vào giai đoạn gay cấn.

Lúc này, linh khí của tôi đã khôi phục được bảy phần, tôi sắp ra tay lần nữa.

Nhưng ai biết được, vào đúng lúc này…

Ở nơi xa, bên trong cung điện của tà giáo Mắt Quỷ, đột nhiên vang lên một tiếng động lớn.

“Ầm vang.”

Âm thanh này rất lớn, không ngừng quẩn quanh khắp cả đất trời.

Đồng thời, một làn sóng khí màu đỏ như máu, trào dâng về phía chúng tôi.

Tiếng động lớn này đã thu hút sự chú ý của mọi người.

Mọi người đồng loạt ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy bên trong cung điện của tà giáo Mắt Quỷ, bỗng nhiên xuất hiện một luồng ánh sáng màu đỏ.

Luồng ánh sáng đỏ này như hóa thành một cột sáng, xông thẳng lên tận trời.

Nó chiếu sáng cả đất trời, khiến cả không trung biến thành một màu đỏ như máu.

Tận phía sâu thẳm trên trời cao, dường như chỉ trong nháy mắt, cả bầu trời bị xe toạc, làm xuất hiện một cái lỗ lớn.

Một con mắt đang lờ mờ hiện lên.

Nhìn thấy hình ảnh này, trong lòng tôi không khỏi vang lên một tiếng “lộp bộp”, thầm kêu không tốt rồi.

Có lẽ nào trận pháp tại Thâm Uyên đã bị khởi động rồi sao? Có phải Viêm Tiêu đang muốn thả Mắt Quỷ ra không?

Tôi vừa kịp nghĩ tới đây, ở phía xa, Mộ Dung Ngôn đang chiến đấu, đột nhiên quay về phía tôi hô lớn: “Đinh Phàm, Viêm Tiêu đang mở pháp trận ra, muốn phá vỡ phong ấn.”

Vừa nghe lời này, trong lòng tôi không khỏi căng thẳng.

Các vị đồng đạo ở phía xung quanh cũng thấy ớn lạnh trong lòng.

Chúng tôi đã đi đến bước này, nhất định không thể thể cho Viêm Tiêu thực hiện được âm mưu của ông ta.

Không thể để cho đám Mắt Quỷ thành công được.

“Nhất định phải ngăn gã lại!”

“Các vị đồng đạo. Giết thẳng vào đó!”

“Các vị đồng đạo, tuyệt đối không thể thất bại được. Giết!”

“Nhất định phải ngăn cản Mắt Quỷ xuất hiện, nhất định phải phong ấn Ma môn…”

“…”

Tiếng la hét không ngừng vang lên.

Về phía Mắt Quỷ, rất nhiều yêu quái và quái vật trong vòng chiến đấu đều bật cười “ha hả”.

“Ha ha ha, Giáo chủ đang ở mở Thâm Uyên ra, Mắt Thánh sắp xuất hiện rồi.”

“Đệ tử của Mắt Thánh Giáo ta, hãy tiếp tục kiên trì.”

“Mắt Thánh xuất hiện, tam giới sẽ là của chúng ta!”

“Mọi người, trường sinh đã không còn xa nữa, hãy cố gắng thêm một thời gian nữa.”

“Giết, giết sạch đám đạo đức giả này đi.”

“…”

Hai bên đều đang đỏ mắt, bởi vì đây đã là những thời khắc cuối cùng rồi.

Nhưng đột nhiên, từng trận uy áp cấp Đế đã xuất hiện.

Mấy bóng người nhanh chóng lướt qua đỉnh đầu của chúng tôi.

Nhìn kỹ lại, các vị cường giả phía sau chúng tôi đã hành động rồi.

Người dẫn đầu rõ ràng là Tần tiền bối, Long Tuyền chân nhân, Cung chủ Bách Hoa Cung, Quỷ Mẫu, Tây Môn tiền bối cùng với Hồ Mẫu, Giáo chủ phương Tây Sử Ngang, còn có một người mà tôi không quen biết.

Nhưng nhìn trang phục của họ, dường như là đồng phục của Ngũ Độc Giáo.

Đây hẳn là vị cường giả của Ngũ Độc Giáo.

Tám vị cường giả của nhân gian giới đã hành động, tiến thẳng vào vị trí ánh sáng đỏ kia phóng ra.

Nhưng bọn họ còn chưa kịp tới gần cung điện, một tiếng hừ lạnh đã vang lên.

Bên trong cung điện ấy, đột nhiên có 10 tên yêu đạo Mắt Quỷ đã vọt lên.

Dẫn đầu đám đó chính là cha nuôi của Trương Tử Đào, phó giáo chủ Dương Khải Lân của tà giáo Mắt Quỷ.

Những tên còn lại, tôi đã từng gặp khi ở trong cung điện Mắt Quỷ vào năm ấy.

Nhưng trên người mỗi một tên đều tràn ra uy lực cường đại cấp Đạo Đế.

Những người này, thế mà lại có sức chiến đấu mạnh như vậy.

Đáng giá nhắc tới chính là, bọn chúng đều giống như những con quái vật trước đây, sức mạnh cấp Đế trên người chúng không phải tự thân mà ra.

Chỉ là trong lúc mấu chốt, chúng đã hấp thụ sức mạnh của Mắt Quỷ.

Làm cho bọn chúng có sức chiến đấu tạm thời được nâng lên cấp Đế.

Tuy nhiên, khi rời khỏi đảo Mắt Quỷ, bọn chúng không thể nào đạt được tới trạng thái này.