Chapter 540
========================================

Ngay cả nhóm đầu tiên đột phá khỏi lớp phòng ngự trên bờ biển là Thánh Đình của phương Tây, giờ phút này cũng đang tiến thoái lưỡng nan.

Ngoại trừ giáo hoàng Sử Ngang của Thánh Đình phương Tây ra, 12 chòm sao đang dẫn dắt hơn 300 tu sĩ…

Lúc này đều đang phải đối phó với 12 con quỷ hút máu (Ma cà rồng) của phương Tây, thật sự rất khó giải quyết.

12 tên quỷ hút máu tới từ phương Tây, cũng là 12 tên Ma Thần hút máu nổi tiếng khắp cả phương Tây.

Giống như 12 chòm sao của Tòa thánh, 12 tên Ma Thần này cũng được truyền thừa từ thế hệ này sang thế hệ khác.

Từ thời cổ đại, kéo dài tới tận bây giờ.

Điều này làm cho Thánh Đình của Tây Vực không thể ngờ tới, 12 tên Ma Thần – kẻ thù cũ của Tây Vực, thế mà lại xuất hiện ở nơi này.

Hơn nữa, những tên pháp sư hắc ám khác của phương Tây cũng có mặt ở đây.

Trong lúc nhất thời, con đường tấn công của Tòa Thánh Tây Vực dường như đã biến thành một trận chiến quyết định giữa hai giới thiện – ác của phương Tây.

Không chỉ có một mình Thánh Đình, các môn phái khác cũng gặp tình trạng tương tự.

Dường như đám Mắt Quỷ đã biết trước được cách bố trí chiến lực của chúng tôi, mỗi một môn phái đều gặp phải đối thủ ngang hàng với mình.

Lần này Lôi Minh chân nhân của phái Cản Thi đã xuất động cả Thi Vương giáp vàng của phái Cản Thi tới đây, cùng với 12 Thi Vệ giáp đồng và 24 Thi Binh giáp sắt.

Trong đó, còn có không ít cương thi lông đỏ và cương thi lông đen vô cùng lợi hại.

Lúc này, tất cả đều được đưa đến đảo Mắt Quỷ, phái Cản Thi vốn định dùng cả cương thi canh núi của mình, từ đó khiến đám yêu đồ của Mắt Quỷ không còn sức phản kháng.

Nhưng sau khi đột phá vòng phòng tuyến trên bờ biển, họ mới phát hiện ra, tuyến đường họ đang tấn công thực chất phải đối mặt với cả một đội quân cương thi cường đại của đám Mắt Quỷ.

Trong đó thậm chí còn có hai con Thi Vương giáp vàng, còn nhiều hơn cả cương thi của phái Cản Thi bọn họ.

Hơn nữa, chúng còn có thi nô, quỷ tu và một đống con rối hỗ trợ, số lượng bên phe địch đã vượt xa quân số của phái Cản Thi.

Nhưng cũng may, bên phái Cản Thi có Lôi Minh chân nhân tọa trấn, nên mới có thể miễn cưỡng giằng co.

Tuy nhiên, nếu họ muốn phá vòng vây, tiến thêm một bước nữa, đã trở thành điều vô cùng khó khăn…


Ngoại trừ Toà Thánh của phương Tây và phái Cản Thi, các môn phái còn lại cũng chẳng hơn gì.

Tất cả đều bị nhắm vào.

Bách Hoa Cung của lão Phong, lúc này cũng gặp cảnh bị ngăn chặn toàn diện.

Bách Hoa Cung được lãnh đạo bởi 3 vị trưởng lão và cả A Đồng nữa.

Họ đã có hai vị Đạo Thánh, thực lực có thể nói là vô cùng mạnh mẽ.

Tuy nhiên, đối thủ của bọn họ cũng là hai gã tà tu cấp Đạo Thánh.

Hai gã tà tu này đều là đệ tử có ba con mắt của Mắt Quỷ, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Bọn này cũng khiến cho mấy người A Đồng khó có thể chống đỡ.

Trên đường tấn công của phái Võ Đang, họ cũng gặp phải Quỷ Tam Nguyên tiếng tăm lừng lẫy năm xưa.

Trên tay Quỷ Tam Nguyên vẫn cầm hai lá cờ quỷ quái, có thể hô mưa gọi gió, còn có rất nhiều bóng quỷ.

Cho dù Phi Hồng chân nhân có kiếm thuật siêu nhiên, có thể đứng đầu cả Đạo môn, nhưng khi đứng trước hai lá cờ kia, ông ấy vẫn chẳng thể làm gì được.

Bên phía các tu sĩ của Phù Tang và Đông Nam Á… càng không phải nói.

Họ không chỉ gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ, mà thậm chí còn gặp phải rất nhiều kẻ thù cũ của mình.

Ví dụ như chùa Minh Đạo của xứ Phù Tang.

13 vị tu sĩ của chùa Minh Đạo như Công Đằng pháp sư, Tiểu Tuyền Tá Dã, Tá Tá Mộc… thế nhưng lại gặp được đối thủ truyền kiếp của mình, là tu sĩ của chùa Hắc Long tới Phù Tang.

Chùa Minh Đạo và chùa Hắc Long ở Phù Tang vốn là oan gia đối đầu.

Tại giới tu sĩ ở Phù Tang, họ đứng đầu hai giới thiện ác, luôn là kẻ thù của nhau.

Công Đằng pháp sư, Tá Tá Mộc không hề ngờ tới, đối thủ của họ thế mà cũng tới đảo Mắt Quỷ này.

Hơn nữa, bên kia còn đang trợ giúp đám Mắt Quỷ, đối đầu với bọn họ.

Tình huống này, về cơ bản đã diễn ra trên tất cả các tuyến tấn công.

Mắt Quỷ tất nhiên đã biết được kế hoạch tấn công của chúng tôi, nếu không vì sao trên mỗi một tuyến đường tấn công, mọi người đều gặp phải kẻ thù truyền kiếp của mình chứ?

Rốt cuộc, bọn chúng đã sớm lên kế hoạch và sắp xếp hoàn hảo để đối phó với cả 10 đường tấn công của Đạo môn chúng tôi.

Hiện giờ, cả 10 nhóm tấn công của chúng tôi đều đã bị chặn lại.

Hàng chục ngàn quỷ binh đang chiến đấu trên bờ biển cũng cố dốc hết sức mình.

18 vị quỷ chủ cầm đầu đại quân của Quỷ Minh, đang chiến đấu với đám quỷ nô và quỷ binh của tà giáo Mắt Quỷ.

Tình hình chiến trận một lần nữa rơi vào bế tắc.

Hơn nữa, cứ tiếp tục thế cuộc giằng co như vậy, thương vong chắc chắn sẽ rất cao.

Đệ tử của các giáo phái cứ lần lượt ngã xuống vì Đạo.

Một số ít còn mang trong mình tâm trạng sẵn sàng tử chiến, trực tiếp thi triển những loại bí pháp mà tôi không biết.

Cách nơi tôi đang chiến đấu không xa, một đệ tử của Tử Vân Tông đã sắp bỏ mình vì vết thương nặng.

Nhưng anh ấy không muốn chết chút nào, anh ấy muốn dốc hết những hơi thở cuối cùng để phát huy lòng chính nghĩa và nhiệt huyết của mình.

Lúc này, anh ấy đột nhiên gầm lên: “Vì Đạo mà sống, vì Đạo mà chết. Đám yêu đạo kia, tao liều mạng với chúng mày…”

Vừa dứt lời, vị đồng đạo của Tử Vân Tông này đột nhiên kết thủ ấn.

Anh ấy cắn đầu lưỡi của mình, rồi phun máu vào thủ ấn trên tay.

Máu tươi nhiễm đỏ cả kiếm chỉ, tiếp đó, lại nghe thấy anh ấy hét lên: “Mật Tông hỏa giải phù, cấp cấp như luật, sắc!”

Lời vừa nói ra, kiếm chỉ nhiễm máu của anh ấy đột nhiên bùng lên một ngọn lửa.