Chapter 554
========================================

Có thể thấy được, hai lá cờ này lợi hại đến mức nào.

Hiện giờ, ông ta đã gia nhập tà giáo Mắt Quỷ nhiều năm.

Nay ông ta lại có thêm sức mạnh của Mắt Quỷ hỗ trợ.

Thực lực của Quỷ Tam Nguyên đã khác xưa rất nhiều.

Ngay cả bây giờ, khi tôi đã đạt tới cảnh giới Đạo Thánh đỉnh phong, ông ta vẫn còn khả năng chiến đấu với tôi một trận.

Nguyên nhân chính là do hai lá cờ quỷ quái kia đã hấp thụ được sức mạnh của Mắt Quỷ.

Nếu thật sự thả Mắt Quỷ kia ra, có trời mới biết thứ này sẽ biến nhân gian giới thành dáng vẻ gì.

Nó còn chưa hiện ra thực thể, thế mà đã giúp người khác tăng được mấy bậc tu vi.

Có thể tưởng tượng được, con Mắt Quỷ này cường đại đến cỡ nào…


“Vạn quỷ cắn xé!”

Quỷ Tam Nguyên phất lá cờ trong tay lên, những vong hồn kia kêu “ô ô ô” rồi đánh úp lại phía chúng tôi.

Những ảo ảnh kia che khuất cả bầu trời, kéo theo một màn sương đen.

Chúng cứ như một bầy nòng nọc, nhưng tên nào cũng có mặt người và một cái miệng.

Dưới sự khống chế của Quỷ Tam Nguyên, tất cả những con quái vật kia đều đánh úp về phía chúng tôi.

Không ngừng cắn xé tôi, cho dù tôi có cương khí hộ thể, cũng không thể ngăn cản được.

Tôi phát hiện ra, đám này có thế hút linh lực của mình.

Tôi chỉ có thể tiếp tục chém giết, nhưng số lượng của chúng quá nhiều, tôi giết mãi cũng không xong.

Mà đám u quỷ này còn không ngừng cắn xé các đồng đạo xung quanh tôi.

Một nữ đệ tử của phái Nga Mi đã bị u hồn cắn trúng cổ, chỉ trong nháy mắt, cô ấy đã bị hút thành một bộ thây khô.

Một pháp sư phương Tây cũng đã bị cắn trúng, anh ta cũng chết ngay lập tức.

Trong lúc nhất thời, phe chúng tôi tử thương nghiêm trọng.

Nhưng những cường giả khác đều có đối thủ của mình, nhất thời không thể phân tâm.

Bây giờ, chỉ có tôi mới có thể ngăn chặn lão già kia.

Tôi đã chiến đấu với Quỷ Tam Nguyên bằng hết sức bình sinh của mình, nhưng tôi phát hiện ra mình cũng sắp không thể ngăn cản được.

Cứ cho là tôi có thể đánh bại ông ta, nhưng vẫn phải mất một khoảng thời gian khá dài.

Để giúp cho nhiều vị đồng đạo tránh khỏi nguy hiểm hơn, tôi bắt buộc phải đánh bại Quỷ Tam Nguyên trong một khoảng thời gian ngắn.

Tôi cần phải giết chết lão già này trong một khoảng thời gian ngắn nhất.

Nghĩ như vậy, tôi bắt đầu thay đổi cách chiến đấu của mình.

Tôi bắt đầu vận chuyển Hỏa Thiên Công cường đại dùng nó để chuyển đổi thành Hỏa Thiên Khí màu đỏ sậm, tập hợp tất cả tám loại đạo khí với tám màu sắc khác nhau.

Đạo khí chín màu có thể giúp tôi vô địch trong số những người cùng cấp.

Nhưng một khi chín loại linh khí cùng hợp nhất, cùng hợp thành với Hỏa Thiên Khí, có thể giúp tôi chống lại kẻ thù hơn cấp mình.

Vốn tôi đang ở cảnh giới Đạo Thánh đỉnh phong, giờ phút này, sau khi Hỏa Thiên Công được kích hoạt, tu vi của tôi cũng theo đó mà tăng lên nhanh chóng.

Ngay khi chín màu sắc cùng hợp nhất, chuyển hóa thành Hỏa Thiên Khí…

Toàn thân tôi dường như được bao bọc trong ánh sáng đỏ rực như máu, sức mạnh trong người tôi cũng tăng vọt lên cảnh giới Đạo Đế.

Uy lực cấp Đế thấp thoáng dao động.

“Uy, uy lực cấp Đế…” Quỷ Tam Nguyên âm thầm giật mình, ông ta không ngờ chuyện này lại xảy ra.

Thực lực hiện tại của tôi, thế mà lại tăng vọt lên cảnh giới này rồi.

Sỡ dĩ ông ta có thể đối đầu với tôi, chủ yếu là bởi vì Mắt Quỷ muốn thoát ra ngoài.

Tại Thâm Uyên sâu thẳm, Mắt Quỷ kia đã không ngần ngại tiêu hao rất nhiều nguyên lực.

Nó không ngừng phân tán nguyên lực của mình, để cho chúng đệ tử của tà giáo Mắt Quỷ hấp thụ.

Giúp cho tu vi của đám yêu tà có thể tăng lên trong một khoảng thời gian ngắn.

Cũng vì như vậy, Quỷ Tam Nguyên mới có thể đánh cùng tôi một trận.

Tuy nhiên, ông ta lại không ngờ được, đạo hạnh của tôi đã không phải là thứ mà ông ta có thể đánh bại được.

Hiện giờ, uy lực cấp Đế xuất hiện khiến cho Quỷ Tam Nguyên phải luống cuống.

Khi tôi ở tu vi Đạo Thánh đỉnh phong, ông ta đã phải dốc hết sức mới đối phó được, đã thế còn phải dựa cả vào món tà bảo là hai lá cờ quỷ quái.

Bây giờ tu vi của tôi lại tăng lên, ông ta còn đánh kiểu quái gì nữa?

Trước khi ông ta kịp hết ngạc nhiên, tôi đã hừ lạnh một tiếng: “Quỷ Tam Nguyên, ông hãy chết đi!”

Nói xong, tôi như có một cái bóng đỏ rực hiện lên.

Ngay khi tôi vừa mở mắt ra, Quỷ Tam Nguyên đã muốn mượn hai lá cờ quỷ quái để chạy trốn.

Tên yêu đạo này biết rõ đạo lý, núi xanh còn đó lo gì không có củi đốt.

(Núi xanh còn đó lo gì không có củi đốt 青山在不愁没柴烧: Giữ được cái gốc, phần căn bản, thì mọi việc sẽ tốt thôi, hoặc là chỉ cần giữ được sinh mạng thì sẽ còn hy vọng trong tương lai.)

Nhưng tôi đã tới được cảnh giới này rồi, đương nhiên cũng phải có sự đề phòng trước.

Lão già này muốn chạy trốn sao, không thể nào đâu.

Uy lực cấp Đế rung chuyển, hai lá cờ kỳ dị kia đã bị khí tức của tôi thổi bay.

Tôi thình lình ra tay, lập tức tóm lấy cổ của Quỷ Tam Nguyên.

“Bây giờ, ông còn có thể chạy trốn được sao?”

Quỷ Tam Nguyên bị tôi bóp chặt cổ đến khó chịu, cảm nhận được sức ép vô hạn từ Hoả Thiên Khí, trong lòng ông ta vô cùng hoảng loạn.

Ông ta cố nói một cách khó khăn: “Mày, mày không thể, không thể giết tao!”

“Không thể giết ông, vì sao?”

“Bởi vì, bởi vì tao, tao biết được tung tích của Dương Tuyết…” Quỷ Tam Nguyên đột nhiên lên tiếng.

Nghe đến đó, tôi không khỏi sửng sốt một chút.

Dương Tuyết không phải đang ở Bách Hoa Cung dưỡng thương sao? Tung tích của cô ấy thì có gì đáng nói chứ?

Quỷ Tam Nguyên thấy tôi hơi ngẩn người ra, đột nhiên bật cười “Ha ha ha”: “Mày, mày còn chưa, chưa biết gì à? Cô, cô ta, đã bị, bị đưa đi, ngay khi chúng mày, chúng mày rời khỏi đất liền…”