Chapter 567
========================================

18 vị cao thủ của Đông Nam Á, chỉ có một mình Ba Tụng có thể rời khỏi đảo, 17 người còn lại đều đã ngã xuống.

Ngoài các cao thủ đã ngã xuống, còn có rất nhiều cường giả bị thương cực kỳ nặng.

Ví dụ như bốn vị Đạo Đế, Hồ Mẫu, Lang Vương, Lôi Minh đạo trưởng, Phi Hồng chân nhân, Liệt Hỏa chân nhân…

Không có một người nào được trở về một cách hoàn chỉnh.

Hơn 5000 vị đồng đạo cùng 100.000 quỷ binh cùng ra khơi.

Nhưng khi chúng tôi rời đảo, chỉ còn lại hơn một ngàn người.

100.000 quỷ binh, trong đó có hơn phân nửa đã bị hiến tế cho Mắt Quỷ.

Khi rời đi, chỉ còn lại chưa đến 10.000 binh sĩ.

18 vị quỷ chủ, nay chỉ còn lại 3 người.

Cũng may, Mắt Quỷ đã bị diệt, thế giới được bình yên.

Chúng tôi cũng có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, từ từ khôi phục lại nguyên khí.

Đồng thời, phong ấn cũng được gia cố.

Mỗi một môn phái đều bắt đầu thay phiên nhau canh gác đảo Mắt Quỷ.

Rốt cuộc, hai cây cột trên đỉnh Thiên môn cũng chính là phong ấn.

Chúng tôi không biết khi nào phong ấn sẽ suy yếu thêm lần nữa.

Cho nên, phải cắt cử người tới trông nom, đề phòng con Mắt Quỷ kia trở lại.

Về phần những người còn sống sót, có người đã bế quan lánh đời, lại có người nâng kiếm tung hoành thiên hạ.

Cũng có người tiếp nhận quyền lực của trưởng bối, bắt đầu cai quản một phương.

Những người tranh tài cùng tôi khi xưa như: Vu Băng, Dương Tấn, Quách Thần Phi, Vu Hàng, Lý Đông Lôi…

Hay Vương Triều Dương, Tống Sơn Hà, Ngô Hưng Long, Tử U, A Đồng, Phó Linh, Tửu Thành Phong, Vạn Vi…

Hiện giờ, họ đều là những nhân vật tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ, trở thành những trụ cột mới, vững vàng của Đạo môn.

Đồng thời, còn trở thành “Tiền bối” của các thế hệ mới.

Trong đó, Tửu Thành Phong của phái Thượng Thương đã kết hôn với đại đệ tử Phó Linh của núi Long Hổ.

Bây giờ Phó Linh gặp tôi, đã không còn gọi tôi là kẻ biến thái nữa.

Long Vũ của nhà họ Long cùng Âu Dương Phi gia chủ tân nhiệm của nhà Âu Dương cũng trở thành một đôi đạo lữ (vợ chồng).

Hai thế gia lớn cùng liên hôn, rất có thể họ sẽ trở thành một thế lực lớn của Đạo môn.

Hoa Yên Chi cùng Vạn Vi của Ngũ Độc Giáo, hiện tại cũng nổi tiếng khắp đất Miêu Cương, nghe nói họ còn đang nghiên cứu độc trùng gì đấy.

Lý Đông Lôi đã chạy tới tận Toà Thánh ở phương Tây xa xôi để nghiên cứu về ma cà rồng.

Nghe đồn thuật ngự thi của anh ta lại tăng lên một bậc rồi…

Tống Sơn Hà sau khi bị chặt đứt một cánh tay, vẫn là một tên Smart.

Dòng máu Táng ái trung thành đến như vậy, đúng là hiếm thấy.

Nhưng anh chàng này vẫn còn giữ chấp niệm với Dương Tuyết.

Hiện tại, anh ta đã mở một tiệm cắt tóc tên là “Tiệm cắt tóc Ái Tuyết”, tuy chỉ còn một cách tay, nhưng một thân đạo thuật vẫn giúp anh ta có được kỹ năng cắt tóc thượng thừa.

Hơn nữa, mấy video về Smart của anh ta lại bất ngờ nổi tiếng trên mạng.

Hiện giờ, “Tiệm cắt tóc Ái Tuyết” đã mở được hơn trăm chi nhánh lớn nhỏ rồi.

Ngô Hưng Long thì bị nội thương rất nặng, chỉ e là ngày sau không thể đột phá được nữa.

Nhưng ở trong phái Võ Đang, địa vị của anh ấy lại càng ngày càng cao.

Vương Triều Dương vẫn là tên gây rối khắp Đạo môn.

Nghe nói tháng trước, Quách Thần Phi của phái Thanh Thành bị ai đó “massage” một trận.

Khuôn mặt của Quách Thần Phi không tránh được vài vết thương, thế là ngất ngay tại chỗ.

Tử U đã trở thành vị chưởng môn đầu tiên trong số mấy người cùng thế hệ như chúng tôi.

Bởi vì Thanh Diệp đạo trưởng bị thương quá nặng, nên ông ấy đã truyền ngôi vị chưởng môn lại cho Tử U.

Khi cô ấy làm lễ tiếp nhận chưởng môn, tôi còn đến thăm một chuyến.

Ba người Vu Băng, Dương Tấn và Vu Hàng về cơ bản vẫn đang bế quan.

Bọ họ làm ra dáng vẻ, không đột phá Đạo Thánh, tuyệt đối không lộ mặt ra ngoài.

A Đồng thì vẫn là một cô ma men như cũ, ngày nào cô ấy cũng lang thang khắp các môn phái lớn, tìm người “đồng nhậu” với mình.

Nhưng có ai uống thắng được cô ấy chứ?

Có rất nhiều vị đạo hữu, vì so tài nhậu với cô ấy mà nằm viện.

Về phần Tần Hương, hiện tại cô ấy đã là một nữ tu nổi tiếng khắp Đạo môn.

Nhưng rất ít người biết được, cha mẹ của cô ấy chính là song Đế (cả hai người cùng đạt tới cảnh giới Đạo Đế).

Còn Hồ Mỹ, cô ấy đã trở thành sứ giả của Hồ tộc, mở ra rất nhiều dự án mới.

Mấy ngày trước, cô nàng hồ ly này còn xảy ra tranh cãi nhỏ với người mở dự án của Lang Vương ở Đông Bắc.

Ngoại trừ bọn họ, còn có rất nhiều vị đồng đạo, dã tiên… ai ai cũng có mục tiêu và ước mơ riêng…

Cuối cùng, chính là tôi, Mộ Dung Ngôn, cùng với mấy người anh em, bạn bè thân thiết của chúng tôi.

Đó là Phong Tuyết Hàn, Hàn Tuyết Phong, Từ Lâm Tĩnh, còn có Ngô Huệ Huệ cùng với Triệu Tiểu Mạn.

Sau trận chiến ấy, tôi bị thương rất nghiêm trọng.

Tôi có thể có được sức mạnh cấp Tiên, hoàn toàn là dựa vào Kỳ Lân tiền bối.

Hơn nữa, tôi còn bị thiên kiếp đánh trúng.

Trên người tôi xuất hiện mấy vết thương, khó có thể bình phục.

Nhưng những điều đó không còn quan trọng nữa.

Điều quan trọng là, một năm sau khi đại chiến kết thúc, tôi và Mộ Dung Ngôn đã kết hôn.

Sang năm thứ hai, chúng tôi đã có con.

Tuy rằng cả hai chúng tôi đều có tu vi kinh thiên động địa, nhưng hiện tại, chúng tôi vẫn trở về thành phố cũ, làm những người bình thường đến không thể bình thường hơn.

Chúng tôi định cư tại thị trấn Thanh Thạch.

Đồng thời nối nghiệp nghề thủ công do sư phụ tôi truyền lại, chúng tôi còn mở một siêu thị khá lớn.

Bây giờ, chúng tôi đã có thể lũng đoạn và độc chiếm cả thị trường tại trấn Thanh Thạch.

Mọi người gặp tôi, đều gọi là Đinh tổng, chứ không phải là Đinh đạo hữu nữa.

Tôi đang suy nghĩ, liệu mình có nên mở một chi nhánh khác và kéo Tiểu Mạn đầu tư vào đó hay không nhỉ?