Chapter 532
========================================

Còn về phần con thuỷ quái có tám cái xúc tu kia đương nhiên cũng không sống nổi.

Ngay khi tới tới gần nó, đã bổ một nhát kiếm ra.

Kiếm khí mãnh liệt phóng thẳng ra khỏi mặt biển, con bạch tuộc nọ bị chém thành hai mảnh…


Trong khi tôi nhảy xuống nước và chiến đấu với đám thuỷ quái to lớn dưới biển…

Các vị cường giả trên những con thuyền còn lại cũng đã ra tay.

Họ cũng lần lượt nhảy xuống biển.

Đó là Vu Băng của phái Mao Sơn, Dương Tấn của phái Võ Đang và cả Lý Đông Lôi của phái Cản Thi.

Rồi Vương Triều Dương của Kỳ Liên Giáo, Quách Thần Phi của phái Thanh Thành, Từ Lộ của phái Nga Mi.

Tử U của Tử Vân Tông, Tần Vũ của Thất Tinh Giáo, Phó Linh của núi Long Hổ…

Càng ngày càng có nhiều vị cường giả nhảy vào trong biển, trận chiến càng lúc càng trở nên kịch liệt.

Nhưng những con thuyền của đoàn chúng tôi lại càng ngày càng được an toàn.

Khi trận chiến kết thúc, tôi phát hiện ra Tiểu Ngư cũng đang gia nhập vòng chiến đấu ở dưới biển.

Tiểu Ngư thấy tôi, bèn nhanh chóng bơi lại phía này.

Ở trong làn nước biển, cô ấy nói với tôi: “Ân nhân, anh cưỡi lên người tôi đi. Như thế anh có thể dễ dàng di chuyển trong nước hơn…”

Vừa nói, Tiểu Ngư vừa biến thành một con cá trê bạc khổng lồ dài tới vài mét.

Ở trong biển, có được sự trợ giúp của cá yêu, quả thực là tiện lợi hơn rất nhiều.

Tôi cũng chẳng ngần ngại, trực tiếp nhảy lên lưng cô ấy.

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của Tiểu Ngư, chúng tôi tiếp tục chiến đấu dưới nước.

Những con cá khổng lồ lần lượt bị giết chết.

Tuy rằng số lượng của đám thuỷ quái này rất nhiều, phải tới mấy ngàn con.

Nhưng khi số lượng người chiến đấu dưới nước của phe tôi tăng lên, chúng tôi cũng ngày càng quen với việc chiến đấu trong nước biển.

Ưu thế của chúng tôi cũng dần hiện ra.

Bởi vì, chúng tôi đều có đạo hạnh cao thâm.

Dần dần, máu tươi nhuộm đỏ cả một vùng biển rộng lớn.

Những thi thể cũng nối tiếp nhau trồi lên mặt nước.

Chúng tôi đang lần lượt đẩy lùi lũ quái vật biển này.

Khi thủ lĩnh đám thuỷ quái nhìn thấy cảnh này, gã không kìm được mà hít ngược một ngụm khí lạnh.

Gã thật sự không ngờ tới, sức mạnh của chúng tôi lại cường đại đến thế.

Mấy ngàn hải yêu liên thủ cùng với đám thuỷ quái, thế mà rất khó gây tổn hại nghiêm trọng cho hạm đội của chúng tôi.

Kết quả là, hàng ngàn thi thể của hải yêu nổi trên mặt biển, đám còn lại thì phải chật vật chạy trốn.

Sau khi trận chiến này kết thúc, sương mù dày đặc lại lần nữa bao trùm toàn bộ nơi này.

Chúng tôi cũng lần lượt quay trở lại boong thuyền.

Chúng tôi cũng lợi dụng Đạo khí để trực tiếp hong khô quần áo.

Quan sát xung quanh, tôi phát hiện ra con thuyền của chúng tôi cũng bị hư hại, nhưng rất ít.

Ngoại trừ một vết nứt nhỏ ở khoang thuyền, chỉ có 4 người bị thương, mà đều là vết thương nhẹ.

Nhưng cũng có những con thuyền bị tổn hại khá nặng, ví dụ như con thuyền số 34 của phái Thiếu Lâm, bên ấy đã có 9 vị đệ tử phải thiệt mạng.

Chủ yếu là vì khi sóng thần xuất hiện, thuyền của bọn họ đã bị sóng nước bao phủ, hơn mười đệ tử rơi xuống nước, bị thuỷ quái bao vây nên mới phải thiệt mạng như thế.

Tổng cộng lại, trong lần giao chiến đầu tiên, chúng tôi cũng đã mất khoảng sáu mươi vị đạo hữu.

Mức độ tổn thất này, cũng miễn cưỡng chấp nhận được.

Bởi vì chúng tôi đều biết, cuộc hành trình này sẽ không hề thuận buồm xuôi gió.

Đây mới chỉ là sự khởi đầu, càng về sau, chúng tôi có thể càng gặp phải những nguy hiểm lớn hơn và chịu nhiều thương vong hơn.

Nhưng chúng tôi không hề dừng bước, mà vẫn tiếp tục tiến về phía trước.

Sau trận chiến đầu tiên, đám hải yêu dường như đang trốn tránh, không dám xuất hiện nữa.

(Nguyên văn tác giả dùng từ “Tiêu thanh mịch tích” 消声觅迹: Có nghĩa là im lặng và xóa dấu vết, không nói chuyện, không xuất hiện và trốn tránh mọi người.)

Thậm chí, đến bóng dáng của một tên cũng chẳng thể tìm ra.

Nhưng đến đêm khuya ngày thứ ba, bọn chúng lại xuất hiện.

Một tiếng hú đột nhiên vang lên, đám thuỷ quái trồi lên mặt biển.

Rất nhiều người đã bị đánh thức khỏi giấc mộng.

Mọi người đồng loạt chạy lên trên boong thuyền.

Ngay khi họ vừa mới xuất hiện, đã nghe thấy những yêu tu thuộc tộc chim đang bay ở phía trước, lớn tiếng cảnh báo:

“Quỷ, quỷ binh, mặt biển phía trước xuất hiện một lượng lớn quỷ binh.”

Lời vừa mới dứt, những yêu tu bơi dưới nước cũng đã truyền tin tới: “Dưới nước, dưới nước lại xuất hiện mấy ngàn hải yêu nữa.”

Lời vừa nói ra, khiến cho con thuyền chính của chúng tôi cũng phải cảnh giác hơn.

Mọi người đều chuẩn bị chiến đấu.

Sau khi có được trải nghiệm chiến đấu lần đầu với đám hải yêu, mọi người đã hiểu rõ.

Muốn chiến đấu với hải yêu, chỉ có thể đánh dưới nước mà thôi.

Nếu cứ một mực trốn tránh ở trên boong thuyền, không những không thể đánh đuổi hải yêu, mà còn có thể bị đám thuỷ quái ấy tấn công và xâm nhập lên thuyền.

Một khi không còn thuyền nữa, chúng tôi cũng đánh mất chỗ dựa của mình.

Đây là chuyện không thể nào chấp nhận được.

Cho nên, các môn các phái đã bắt đầu tổ chức cho đệ tử của mình xuống biển kết trận.

“Đệ tử nhà họ Long nghe lệnh. Những người có tu vi Đạo Quân trở lên, đều xuống biển để kết trận. Những người còn lại ở nguyên trên thuyền, sử dụng bùa chú và các loại pháp khí để giúp đỡ trận hình.”

Nói xong, Long Nhất Phàm, người đứng đầu nhà họ Long, và Long Vũ, nhị đương gia nhà họ Long, trực tiếp nhảy xuống biển.

Ba anh em nhà họ Long là Long Phi, Long Vũ, Long Dương cũng chẳng hề do dự, nhảy thẳng xuống biển đen.

Các phái còn lại cũng làm y hệt như vậy.

Mà Mộ Dung Ngôn lúc này đang đứng trên boong thuyền, hai mắt nhìn chằm chằm vào lớp sương mù dày đặc ở phía trước.

Cô ấy cảm nhận được những luồng khí tức mãnh liệt và lạnh lẽo không ngừng truyền tới phía bên này.