Chapter 534
========================================

Họ đi theo Long Tuyền chân nhân, mở ra một con đường máu.

Trong số đám thuỷ quái ở đây, tên có sức chiến đấu cao nhất cũng chỉ mới tới cảnh giới Đạo Thánh trung kỳ.

Thậm chí, chúng còn chẳng để đánh bại được tôi.

Hiện giờ, Đạo Đế đã xuất hiện, mấy hải yêu lập tức cảm nhận được khí tức này, bị dọa sợ tới mất mật.

Ngay lập tức, bọn chúng hoàn toàn mất hết sức chiến đấu, lùi cách xa chúng tôi hàng ngàn dặm.

Chúng tôi đi theo chân tiền bối, vừa chém giết vừa tiến lên.

Thấy một tên hải yêu thì giết chết một tên.

Máu tươi nhiễm đỏ cả một vùng biển, hấp dẫn vô số cá mập bơi lại phía này.

Đàm cá mập không ngừng cắn xé thi thể của lũ hải yêu, khiến cho càng nhiều máu tươi chảy ra hơn.

Vùng biển xung quanh chúng tôi đã đỏ nay càng đỏ hơn, số lượng cá mập cũng càng ngày càng nhiều, chúng đông đúc đến mức chẳng đếm nổi có bao nhiêu con.

Lũ hải yêu cũng rút lui hết lần này đến lần khác.

Lúc mới bắt đầu, bọn chúng còn rút lui theo đội hình, nhưng kết quả là Long Tuyền tiền bối đã đánh thẳng tới, trực tiếp phá tan đội hình của bọn chúng.

Ba người chúng tôi bao gồm, tôi, lão Phong cùng Phong ca cùng liên thủ, thậm chí còn bao vây thủ lĩnh của đám hải yêu.

Tên thủ lĩnh kia thấy mình bị bao vây, gã còn muốn cố gắng chiến đấu như một con thú bị bao vây.

Nhưng gã chỉ có tu vi Đạo Thánh trung kỳ, sao có thể trở thành đối thủ của ba người chúng tôi được chứ?

Đạo khí chín màu xuất hiện, một kiếm của tôi liền chặt đứt cánh tay của gã.

Lão Phong và Phong ca đánh từ hai mặt khác, một trước một sau, cùng đánh thẳng vào người gã.

Thủ lĩnh của đám hải yêu bị đánh, buộc phải lùi lại, càng không thể lên được kế hoạch nào cả.

Đám thuỷ quái bại trận như núi đổ, kết quả mấy ngàn hải yêu đều bị giết chết mà không hề có sức phản kháng.

Tên nào chết thì chết, tên nào trốn thì trốn.

Mấy ngàn hải yêu cứ như vậy mà bị đánh tan tác.

Nhìn ra mặt biển, hai bên vốn dĩ đang rơi vào thế giằng co khó phân thắng bại.

Thế nhưng, ngay khi Tây Môn tiền bối xuất hiện, cùng với chiếc ô màu đen trên tay, cả người Tây Môn tiền bối dường như hóa thành Tu La.

Bà ấy chỉ vừa mới ra tay, cả đám quỷ binh đã nằm chết la liệt.

Hơn nữa, Tây Môn tiền bối chỉ chuyên giết những tên thủ lĩnh của phía bên kia.

Bởi vì bà ấy có sức chiến tối thượng, nên bọn Mắt Quỷ không thể kháng cự nổi.

Không có ai có thể ngăn cản bước tiến của Tây Môn tiền bối.

Chỉ trong vòng mười phút, hơn mười mấy thủ lĩnh của phe bên kia đã bị giết chết.

Mất đi người chỉ huy, đội hình quỷ binh của Mắt Quỷ đã bị 18 vị quỷ chủ đánh thẳng vào, bọn chúng bị đánh tan chỉ trong tích tắc.

Hơn nữa, lợi thế này không ngừng được khuếch đại.

Chẳng mấy chốc, phe chúng tôi đã chiếm được ưu thế nhất định.

Nếu lợi thế này tiếp tục được phát triển, đám quỷ binh Mắt Quỷ ở bên này sẽ bị bao vây và tiêu diệt hết.

Chuyện này chẳng có gì là không được.

Nhưng, ngay vào thời khắc mấu chốt…

Bên cạnh đám Mắt Quỷ lại lần nữa vang lên những tiếng kim loại va chạm vào nhanh, tiếp theo là những tiếng gào thét kéo dài vang lên.

“Ô ô ô ô…”

Giờ phút này, toàn bộ đám quỷ binh của Mắt Quỷ đang chiến đấu hết sức, lại bắt đầu rút lui giống như thuỷ triều.

Bởi vì số lượng của chúng rất đông đảo, nếu đuổi theo, đoàn quỷ binh của chúng tôi sẽ có khả năng rơi vào nguy hiểm.

Mộ Dung Ngôn chỉ có thể hạ lệnh cho quỷ binh ở yên tại chỗ, cố gắng phòng thủ.

Thận trọng từng bước mới là điều chúng tôi cần phải làm bây giờ.

Nếu muốn diệt sạch đám quỷ binh của Mắt Quỷ chỉ trong một lần là điều không thể.

Phải biết rằng, đến bây giờ, thế lực của Mắt Quỷ vẫn như thế.

Nhưng trận chiến mũi nhọn còn chưa xuất hiện đâu.

Bởi trong đám này, kẻ có tu vi cao nhất cũng chỉ mới tới Đạo Thánh trung kỳ như tên thủ lĩnh hải yêu kia thôi.

Tuy rằng những tên có tu vi cao hơn không xuất hiện, nhưng không có nghĩa là không có.

Di tộc của Mắt Quỷ đã phát triển hơn một ngàn năm, có được nền tảng thâm sâu.

Nếu không cẩn trọng từng bước, có thể chúng tôi sẽ thất bại hoàn toàn.

Mà chúng tôi lại không thể thua được.

Sau đó, quân của chúng tôi bắt đầu lần lượt quay trở lại.

Tôi cũng rà soát lại nhân số một lượt…

Sau trận đại chiến lần này, tuy chúng tôi đã thắng, nhưng lại tổn thất rất nghiêm trọng và rất nhiều.

5200 người tới đây, hiện đã thiệt hại khoảng 600 người.

Hiện tại, chỉ còn hơn 4600 người mà thôi.

Hơn nữa, trong số ấy còn có mấy người đang bị thương.

Tuy nhiên, hơn 600 nhiều người vừa tử vong cũng có tu vi không quá cao.

Trong đó, phần lớn đều là tán tu, vốn họ cũng chẳng có bao nhiêu sức mạnh và tầm ảnh hưởng với Đạo môn cả.

Chính là, hơn 600 đồng đạo đã hy sinh thân mình vì Đạo, vẫn làm cho tất cả mọi người trong Đạo môn cảm nhận được sự bi phẫn (buồn bã và phẫn nộ).

Tất cả bọn họ đều là những đạo sĩ chính nghĩa.

Tuy rằng họ chưa kịp tới đảo Mắt Quỷ đã ngã xuống, nhưng họ vẫn là những vị anh hùng, đã hy sinh thân mình vì nhân gian giới, vì cả tam giới.

Ngoài những điều đó ra, tổn thất mà Quỷ Minh phải chịu cũng chẳng kém Đạo môn chúng tôi là bao.

Trong trận chiến đêm qua, 20.000 quỷ binh đã chết.

Và, hồn phách của tất cả bọn họ đều đã tan biến.

Tất nhiên là vì chúng tôi đã thắng…

Vì thế chúng tôi dự tính, phía bên quân của Mắt Quỷ đã có hơn 40.000 quỷ binh bị giết chết.

Gấp hai lần số lượng thương vong của chúng tôi.

Tất nhiên, cho dù là vấn đề gì xảy ra…

Đều không thể ngăn cản bước tiến của chúng tôi, chúng tôi vẫn sẽ không dừng lại trước khi tới được đảo Mắt Quỷ.

Sáng sớm hôm sau, đoàn thuyền của chúng tôi vẫn tiếp tục khởi hành.

Do thắng lợi của hai trận chiến, nên đám hải yêu bảo vệ cho Đảo Mắt Quỷ đều bị tiêu diệt hết.