Chapter 517
========================================

Tôi đáp lại một tiếng “ừ”, khẽ gật đầu, sau đó liền đi theo lão Phong sang phía quảng trường trước cung điện Bách Hoa.

Giờ phút này, đệ tử của Bách Hoa Cung từ các phía cũng nhanh chóng tập trung tại đó.

Không bao lâu sau, hơn 500 người đã tập trung xung quanh quảng trường rộng lớn.

Hơn 500 người này, đều là đệ tử của Bách Hoa Cung.

Trong đó có hơn 100 vị đệ tử mới được tuyển chọn trong vòng hai năm qua.

Hiện giờ, trên quảng trường chính, tiếng người ồn ào, tiếng thảo luận xôn xao.

Mọi người đều đang bàn tán về chuyện gì đang xảy ra.

“Làm sao vậy? Sao tiếng chuông núi lại vang lên?”

“Không biết! Nhưng chắc chắn là có chuyện lớn rồi.”

“Không phải là, không phải là mọi người đang chuẩn bị đối phó với Tà Giáo Mắt Quỷ sao?”

“Ừ, tôi thấy tám phần là như vậy rồi. Đạo môn đã yên bình được gần hai năm rồi.”

“Mọi người đoán đúng rồi, vừa rồi tôi nghe nói, Minh chủ đã hạ lệnh, thánh chiến đã bắt đầu…”

“…”

Tôi đứng giữa đám đông, quan sát mọi người bàn tán xôn xao.

Tôi chẳng nói gì, chỉ đang lẳng lặng chờ đợi.

Chẳng bao lâu sau, Cung chủ Bách Hoa Cung đã xuất hiện.

Cung chủ Bách Hoa Cung là người cùng thế hệ với Tần tiền bối và các vị tiền bối khác.

Họ cũng cùng thế hệ với Lôi Minh chân nhân, Phi Hồng chân nhân và những người khác.

Nhưng Phi Hồng chân nhân và Lôi Minh chân nhân đều đã già nua.

Trở thành hai ông lão.

Nhưng nhìn Cung chủ Bách Hoa Cung đứng trước mặt tôi hiện tại, bà ấy vẫn rất trẻ trung và xinh đẹp.

Nếu ra ngoài, nói bà ấy mới 20 tuổi thì cũng có người tin sái cổ.

Đầu tiên là bà ấy thường xuyên dùng linh tuyền (nước suối tiên) và linh dược (thuốc tiên) trên núi Bách Hoa để chăm sóc bản thân.

Bên cạnh đó, điều quan trọng nhất chính là tu vi của bà ấy.

Tu vi cấp Đế tuy không thể giúp bà ấy trẻ mãi không già.

Nhưng nó cũng có thể trì hoãn sự lão hóa…

Cho nên, Cung chủ của Bách Hoa Cung mới trông trẻ trung và xinh đẹp như vậy.

Bà ấy vừa xuất hiện, toàn bộ quảng trường đều lặng im không một tiếng động.

Cung chủ mặc một bộ trang phục sang trọng, trong tay cầm một cây Phương Thiên Họa Kích, hoàn toàn không cân xứng với vóc dáng của bà ấy.

(Phương Thiên Họa Kích 方天画戟, một trong những loại vũ khí nổi tiếng trong văn hóa Trung Quốc, từng trải qua nhiều đời chủ, nổi tiếng nhất là Lữ Bố – nhân vật từng xuất hiện trong Tam Quốc Diễn Nghĩa.)

Cây Phương Thiên Họa Kích kia ít nhất cũng phải dài tới 2 mét, cho dù Cung chủ có dáng người cao gầy, nhưng cùng lắm cũng chỉ tới 1m75 mà thôi.

Hơn nữa, bà ấy còn là phụ nữ.

Trên tay cầm một cây Phương Thiên Họa Kích dài 2 mét như vậy, nhìn có vẻ không được ăn nhập cho lắm.

Nhưng, ở Bách Hoa Cung này…

Không một ai dám khinh thường cây Phương Thiên Họa Kích này, nó là vũ khí lợi hại nhất trong Bách Hoa Cung, bên cạnh món chí bảo Bách Hoa Luân.

Trên kích có chứa thần lực, một khi múa kích, sẽ tạo ra sức mạnh vô song.

Nó là vũ khí riêng biệt của Cung chủ Bách Hoa Cung.

Cung chủ cầm theo Phương Thiên Họa Kích, chậm rãi đi đến.

Bà ấy bước từng bước lên bậc thang bên cạnh.

Cuối cùng, thanh Phương Thiên Họa Kích trong tay bà ấy hướng xuống mặt đất.

Sau một tiếng “ầm” trầm vang, nền đất vỡ vụn.

Sức mạnh cường đại cấp Đế quét ngang bốn phía.

Mà ở phía sau, Thánh Nữ của Bách Hoa Cung là A Đồng cùng với bốn vị trưởng lão của Bách Hoa Cung cũng xuất hiện.

Dưới sức mạnh cường đại cấp Đế, ngay cả người có cảnh giới như tôi, cũng cảm thấy khí huyết kích động, hô hấp dồn dập.

Mà vào lúc này, chúng đệ tử của Bách Hoa Cung cũng cùng nhau hô lớn: “Đệ tử, bái kiến Cung chủ.”

Tiếng hô lớn vang dội khắp không trung, làm chấn động toàn bộ núi Bách Hoa.

Sau tiếng hô này, Cung chủ Bách Hoa Cung chậm rãi giơ tay lên.

Ngay sau đó, bà ấy nói với chúng đệ tử đứng phía dưới:

“Yêu tà gây loạn thế gian, vạn vật sinh linh gặp nạn. Tôi và mọi người đều là người tu Đạo, đương nhiên phải cứu giúp thương sinh. Vừa rồi, Minh chủ đã truyền lệnh cho toàn bộ Đạo môn. 5 ngày sau sẽ ra khơi tấn công vào hang ổ của Tà Giáo Mắt Quỷ. Chuyến đi này nguy hiểm chập chùng, không dám chắc là sẽ sống hay sẽ chết. Các đệ tử của Bách Hoa Cung chúng ta, mọi người có dám ra khơi cùng với bản tôn hay không?”

Lời vừa dứt, hơn 500 đệ tử của Bách Hoa Cung đồng loạt hô lớn: “Dám, dám…”

Âm thanh lớn đến nỗi xuyên thủng bầu trời.

Cung chủ gật đầu.

“Tốt lắm! Mọi người nhanh chóng thu dọn hành lý, mang theo vũ khí và pháp khí của bản thân. Sáng sớm ngày mai, chúng ta sẽ đến cảng Nham Nhai Thạch, bên bờ biển Đông…”


Tất cả các môn phái đã nhận được một mệnh lệnh giống nhau.

Trong một ngày này, sẽ cũng tiến ra khơi, tấn công thẳng vào sào huyệt của Tà Giáo Mắt Quỷ.

Cảnh tượng diễn ra ở Bách Hoa Cung hôm ấy, cũng được trình diễn tại tất cả các môn phái khác.

Tại Cửu Tiêu Quan, Bạch Nguyệt chân nhân đứng dưới chiếc ô đen, liếc nhìn 600 đệ tử của Cửu Tiêu Quan.

“Trong trận chiến ở núi Nhật Nguyệt, bần đạo đã lấy thân mình tuẫn Đạo. Nhưng may mắn được trở lại nhân gian, lần này ra khơi, tất nhiên phải dốc hết sức chiến đấu. Cho dù có hồn phi phách tán, bần đạo cũng không chối từ…”

Ánh mắt của các đệ tử Cửu Tiêu Quan rực lên như lửa nóng, chưởng môn của họ thế nào, thì đệ tử cũng y hệt như vậy.

Năm xưa, Bạch Nguyệt chân nhân dám sử dụng bùa giải phù, quyết một phen huyết chiến với Giáo chủ của Nhật Nguyệt Giáo.

Vậy thì chúng đệ tử của Cửu Tiêu Quan tất nhiên cũng sẵn sàng hy sinh.

Các đệ tử trẻ tuổi do Vu Hàng, đại đệ tử của Cửu Tiêu Quan dẫn dắt, thậm chí còn hét lên những lời như muốn xé lòng xé dạ.

“Thay trời hành đạo, trảm trừ yêu tà…”

“Thay trời hành đạo, trảm trừ yêu tà…”

Tại phái Võ Đang, Phi Hồng chân nhân tay cầm trường kiếm, đối mặt với 700 đệ tử phái Võ Đang, cẩn thận nhìn trường kiếm trong tay.