Chapter 533
========================================

Giữa làn sương mờ ảo, cô ấy có thể nhìn thấy một đám quỷ binh đen nghìn nghịt đang lờ mờ xuất hiện.

Những quỷ binh ấy, kỳ thật đều là quỷ nô của Tà Giáo Mắt Quỷ.

“Quỷ binh của Tà Giáo Mắt Quỷ xuất hiện rồi.”

“Nhiều quá, cả một mảnh đen nghìn nghịt kìa…”

“…”

Đang lúc mọi người mải thảo luận, Mộ Dung Ngôn đột nhiên lên tiếng: “Mười tám quỷ chủ đang ở đâu!”

“Có thuộc hạ!”

Chỉ trong giây lát, 18 vị quỷ chủ cùng tụ họp phía sau lưng Mộ Dung Ngôn, cúi người chắp tay với cô ấy.

“Dẫn binh mã của Quỷ minh ta, nghênh chiến với quỷ binh của Mắt Quỷ!”

“Vâng, Minh chủ!”

Vừa dứt lời, cơ thể của 18 vị quỷ chủ chợt lóe lên, nhanh chóng biến mất.

Ngay sau đó, một tiếng quỷ khóc ma gào “ong ong ong” cũng vang lên từ phía chúng tôi.

Khoảnh khắc tiếp theo, một nhóm quỷ binh lớn đột nhiên lao ra từ hơn 50 con thuyền của chúng tôi.

Ngay khi những quỷ binh này vừa xuất hiện, họ đã vây chặt ních khắp vùng biển xung quanh đoàn thuyền của chúng tôi.

18 quỷ chủ dẫn đầu đoàn quỷ binh cũng gầm nhẹ một tiếng: “Giết!”

Chỉ trong nháy mắt, đoàn kỵ binh cưỡi ngựa giấy xung phong lao lên.

Hàng vạn quỷ kỵ binh được trang bị đầy đủ giáo mác, bắt đầu nhắm thẳng về phía đại quân của Mắt Quỷ ở phía đối diện.

Tiếng gào thét liên tục vang lên.

“Giết!”

“Giết!”

“…”

Tiếp theo đó, mấy vạn bộ binh cũng xông lên.

Trong chớp mắt, trên mặt biển đã trở thành chiến trường chính của nhóm quỷ binh.

Số lượng quỷ binh của Mắt Quỷ cũng rất nhiều, trong lúc nhất thời, khó mà đoán được phe đối thủ có bao nhiêu binh tốt.

Nhưng có một điều tôi rất chắc chắn, quan sát quy mô này, chắc chắn không thua kém gì 100.000 quỷ binh của Quỷ minh đâu.

Nhìn xuống nước biển, hàng ngàn đạo hữu của Đạo môn cũng đang tập trung lại.

Đối mặt với mấy ngàn hải yêu đang bơi đến, chúng tôi cũng phải nín thở.

Mọi người hoặc là kết trận để xung phong liều chết, hoặc là chuẩn bị phòng ngự.

Đám hải yêu kia đã xác định được vị trí của chúng tôi, di chuyển cũng nhanh nhẹn hơn.

Ưu điểm duy nhất của chúng tôi là có sức đấu cao hơn bọn chúng nhiều, sức mạnh cũng vì được thống nhất mà cao hơn chúng.

Đại chiến vừa chạm đã nổ ra.

Tiếng chém giết không ngừng vang lên bên tai, trên mặt biển, đám quỷ binh cũng đang chiến đấu hết mình.

Dưới mặt nước, chúng tôi cũng đang dốc hết sức để chiến đấu.

Trận chiến ác liệt, chiến trường khốc liệt.

Cả hai bên đều có tổn thất, tuy nhiên, quan sát tình hình trước mắt, chúng tôi đang chiếm ưu thế tuyệt đối.

Trong chiến trường bên trên mặt biển, không chỉ có quỷ binh, mà còn có cả 18 vị quỷ chủ đang chỉ huy.

Nhưng họ phải đối diện với những quỷ tu cường đại phe đối phương, rốt cuộc, những đà chủ và đường chủ của Tà Giáo Mắt Quỷ tham gia vào trận chiến lần này, đều là ác quỷ tu luyện mà thành.

Sau khi vật lộn dưới nước một lúc, tôi cũng gặp được lão Phong, chúng tôi cùng bơi lên mặt nước để hít một hơi mới.

“Mẹ nó, đánh nhau trong nước thật đúng là mất sức mà. Nói thì không được, mà linh lực thì tiêu tốn gấp hai. Nếu mà ở trên bờ, tôi đã sớm giết sạch cả lũ hải yêu này rồi.”

Lão Phong nói không hề sai, chiến đấu trong nước khiến chúng tôi mất quá nhiều sức lực.

Tuy nhiên, chúng tôi cũng chẳng có cách nào khác.

Nếu muốn đánh vào Đảo Mắt Quỷ, bước đầu tiên chính là phải thu dọn đám hải yêu đang canh biển này.

Chỉ có cách đánh tan lũ thuỷ quái, chúng tôi mới có thể lên bờ, mới có thể chiến đấu với Viêm Tiêu của Mắt Quỷ.

Tuy rằng lao lực, nhưng chúng tôi vẫn có lợi thế về sức chiến đấu, nên cũng không đến nỗi bị đánh bại.

Hơn nữa, ngay khi trận chiến đang vào hồi gay cấn nhất…

Một trong bốn vị Đạo Đế vẫn luôn ở bên tích luỹ sức mạnh là Long Tuyền chân nhân, lại đột nhiên ra tay.

Long Tuyền chân nhân bước ra khỏi khoang thuyền số 1, ông ấy nhìn lướt qua toàn bộ chiến trường.

Trên mặt biển, quỷ binh đang chiến đấu, dưới nước cũng là cảnh chém giết không ngừng.

Đột nhiên, chiếc ô màu đen sau lưng tiền bối bay ra.

Chiếc ô bay lơ lửng bên cạnh ông ấy, rồi tự động mở ra, bóng dáng một người phụ nữ xuất hiện.

Đó đúng là Tây Môn tiền bối, một trong ba vị kiếm khách dương gian ngày xưa.

Tuy rằng bà ấy chưa đến bậc Đạo Đế, nhưng thực lực hiện tại của bà ấy cũng có thể sánh ngang với tôi.

Bà ấy đứng bên cạnh Long Tuyền chân nhân, lạnh lùng lên tiếng: “Lão Từ, tôi đi giúp đỡ những quỷ binh đó, ông xuống dưới nước giết sạch những tên hải yêu kia đi…”


Tây Môn tiền bối vừa dứt lời, Long Tuyền chân nhân đứng ở bên cạnh bất chợt gật đầu một cái.

“Được!”

Vừa dứt lời, Long Tuyền bảo kiếm đã bay ra khỏi vỏ, tạo thành một tiếng “vèo”.

Ngay sau đó, sức mạnh cường đại của cấp Đạo Đế bùng nổ.

Long Tuyền chân nhân cầm bảo kiếm Long Tuyền trong tay, xoay người lại.

Chỉ trong nháy mắt, ông ấy đã tung người nhảy xuống biển.

Mà Tây Môn tiền bối cũng cầm chiếc ô màu đen, chỉ chớp mắt đã hóa thành một chiếc bóng đen, trực tiếp nhảy vào giữa chiến trường của quỷ binh.

Trong biển, uy chấn của Đạo Đế dao động.

Long Tuyền chân nhân đột nhiên nhảy xuống biến, chém ra một kiếm.

Bởi vì cương khí của ông ấy quá mạnh, nên ngay lập tức, mặt biển nổ tung.

Nước biển phóng lên cao tới tận 10 mét.

Một kiếm này của Long Tuyền tiền bối đã lập tức chém chết hơn 20 tên hải yêu.

Đế uy cường đại, làm cho hàng trăm tên hải yêu khó có thể nhúc nhích, khiến cả thể xác và tinh thần chúng đều vô cùng sợ hãi.

Điều này làm cho tôi và các vị đạo hữu khác có được cơ hội khác, chúng tôi nhanh chóng xông về phía trước, liên tục chém giết.

Trong lúc nhất thời, sĩ khí của chúng tôi tăng cao.

Rất nhiều người đều vô cùng kích động, có thể chiến đấu cùng với một vị Đạo Đế, đây là việc phấn khích thể nào chứ.

Đông đảo chúng đạo hữu như được tiêm thêm máu gà, không ngừng liều chết mà xông lên.