Chapter 512
========================================

Long Tuyền chân nhân cũng cảm thán một câu.

“Đúng vậy! Nếu còn chưa nhập Đạo, lấy gì để phá Đạo. Đạo ý của Đế cảnh, há lại dễ dàng hiểu thấu được sao?”

Tần tiền bối đứng khoanh tay, mỉm cười nói.

Đôi mắt của quỷ mẫu hình như có vấn đề, tuy rằng bà ấy rất xinh đẹp, nhưng trông đôi mắt lại không có hồn.

Bà ấy nhìn về phía này, nói lời kỳ ảo:

“Làm đến nơi đến chốn, từng bước từng bước. Đây mới là con đường chúng ta vẫn đi, là Đạo chân chính. Trên thế giới này, không có gì có thể hoàn thành chỉ trong một lần. Chỉ có không ngừng tích lũy và tu dưỡng bản thân, mới có thể vượt qua kìm hãm, mới hiểu được ý nghĩa của Đạo. Từ đó nhận được sức mạnh thực sự…”

Tiếng quỷ mẫu rất nhẹ nhàng, nhưng cũng nói ra ý nghĩa thực sự của Đạo, của con đường Đạo mà chúng tôi đang đi.

Từ trước đến nay, tôi vẫn luôn muốn trực tiếp dung hợp với bảy viên linh thạch.

Theo đuổi sự đột phá cực hạn của tâm cảnh.

Nhưng bản thân tôi chỉ mới đạt tới cảnh giới Đạo Thánh sơ kỳ mà thôi.

Bởi vì so với bảy viên linh thạch, một người mới chỉ đạt tới Đạo Thánh sơ kỳ, tuyệt đối không thể dung hợp được với chúng.

Kết quả là, tôi ngày càng đi chệch khỏi con đường này.

Cứ cho là tôi có thiên phú không ai sánh kịp, cũng không thể đốt cháy giai đoạn được.

Để có thể siêu việt đến mức chạm được tới tâm cảnh cấp Đế, nhưng cũng chỉ là đột phá về mặt sức mạnh thôi.

Nếu không có căn cơ, cho dù là đột phá cũng chẳng có ích gì.

Có một câu nói là, cắn nhiều dễ hơn nhai.

(Cắn nhiều dễ hơn nhai 贪多嚼不难: Câu này có nghĩa là dù có tham lam làm nhiều việc cũng chẳng có ích gì, vẫn không hiểu được ý nghĩa của sự việc.)

Chỉ có thể quay trở lại điểm xuất phát một lần nữa, thay đổi ý nghĩ của mình.

Lúc này, tôi mới có thể kích hoạt được linh thạch, tu vi từ đó được tăng lên.

Có lẽ, tôi hẳn nên cảm ơn cơn mưa phùn này.

Nếu như không có nó, chắc tôi vẫn còn đang cố chấp chạy điên cuồng trên con đường kia.

Bởi vì tâm cảnh của tôi đã cực cao, cao đến mức thậm chí tôi có thể vô tình chạm vào Đế cảnh.

Cho nên, sau khi trở lại đúng hướng, lại có thêm linh lực của bảy viên linh thạch làm cơ sở, thực lực của tôi đương nhiên sẽ tăng vọt.

Mọi chuyện đều trở nên suôn sẻ, dễ dàng như nước trôi.

Đột nhiên, linh đan chín màu trong cơ thể tôi run lên.

Như thể nó đang muốn ngưng tụ và biến đổi lần thứ hai.

Dường như có càng trở nên thuần khiết hơn.

Những dòng năng lượng mạnh mẽ trào dâng khắp cơ thể tôi.

Bên ngoài cơ thể tôi, bỗng nhiên có những gợn sóng dao động lan ra bên ngoài.

Cổ năng lượng này quá mạnh.

Một tiếng “Oanh” trầm vang vang lên, thổi bay toàn bộ hoa cỏ bốn phía xung quanh tôi.

Vốn tôi đang ngồi giữa bãi hoa cỏ, nhưng lúc này xung quanh tôi lại chẳng có gì cả.

Cơn mưa phùn trên không trung không có cách nào rơi trên người tôi.

Có một tấm khiên mỏng được tạo ra bằng cương khí, bao bọc trong bán kính năm mét xung quanh tôi.

Toàn thân tôi dường như tràn ngập ngọn lửa chín màu.

Tinh đan trong người tôi đang thăng hoa, sức mạnh của bản thân tôi cũng tăng lên.

Bởi vì khí tức quá mạnh nên, nên đã đánh động tới rất nhiều vị tu sĩ trong Bách Hoa Cung.

Tất cả bọn họ đều nhìn về phía tôi.

“Khí tức mạnh quá!”

“Phương hướng đó…”

“Chẳng lẽ Đinh đạo hữu ngồi im đã lâu cuối cùng cũng có đột phá rồi sao?”

“Có lẽ là vậy, chúng ta qua đó thử xem!”

“Đi, qua bên đó nhìn thử xem…”

“…”

Trong lúc nhất thời, các đệ tử của Bách Hoa Cung lần lượt di chuyển.

Tất cả bọn họ đều chạy về phía tôi đang ngồi.

Về phần tôi, sức mạnh trong cơ thể tôi vẫn đang tăng lên không ngừng.

Bảy viên linh thạch giống như suối nguồn sức mạnh.

Lúc này, tôi đã hoàn toàn kết nối với tất cả chúng.

Trong nháy mắt, tôi dường như có một mối liên hệ thực sự với chúng.

Bởi vì, tôi đã có thể điều khiển và hấp thụ năng lượng của cả bảy viên linh thạch theo ý muốn của mình.

Mà tu vi của tôi vốn đang ở cảnh giới Đạo Thánh sơ kỳ, bất chợt tăng vọt…


Tu vi của tôi vốn đang ở cảnh giới Đạo Thánh, tâm cảnh cũng ở cấp Thánh.

Khi đạt tới cảnh giới này rồi, người ta đã có thể nắm bắt được Đạo trong hư vô.

Tôi đã có thể cảm nhận được các quy tắc và đại Đạo trong bóng tối mù mịt.

Muốn tự bước tới sự đột phá, đòi hỏi sự hiểu biết hoàn toàn về pháp tắc mới có thể lý giải được chúng và lĩnh ngộ được Đạo.

Cho nên, tôi không cần tiến thêm một bước, mà cơ bản là sự cải thiện về tâm cảnh.

Nó không đơn thuần là sự hấp thụ năng lượng đơn thuần để nâng cao tu vi của bản thân.

Hiện giờ tâm cảnh của tôi đã được cải thiện, lại có thêm năng lượng cuồn cuộn từ linh thạch bổ sung vào.

Sức mạnh của tôi tự nhiên tăng vọt.

Từ cảnh giới Đạo Thánh sơ kỳ, giờ phút này, tu vi của tôi đã nháy mắt đột phá lên Đạo Thánh trung kỳ, tiến thẳng tới Đạo Thánh đỉnh phong.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thăng hoa của năng lượng trong người và sự chuyển hóa của cơ thể.

Hiện giờ, xung quanh tôi đã có rất nhiều người vây quanh.

Họ đều là đệ tử của Bách Hoa Cung.

Trong đó, cũng có cả lão Phong và Phong ca vốn đang bế quan.

Hai người họ cũng cảm nhận được sự thay đổi bên phía tôi và chạy tới đây.

Nhưng không ai ngờ tới được, thế mà tôi lại thực sự đột phá rồi.

Hơn nữa, lần đột phá này tạo ra tiếng động rất lớn.

Cho dù là bọn họ cũng đều ngộ ra được chút gì đó bên trong luồng năng lượng này.

“Này! Tôi nhìn Đinh đạo hữu đột phá… Sao tôi lại cảm thấy, hình như tôi mới hiểu ra cái gì đó? Không được, tôi phải đột phá thêm lần nữa…”

“Đúng vậy! Tôi cảm thấy dường như mà đã cảm giác được cơ hội đột phá rồi, tôi cũng phải đột phá thử xem.”