Chapter 481
========================================

Lão Phong làm việc rất nhanh, chia gốc cỏ Uổng Tử thành ba phần, rồi vo một phần cỏ lại, đưa cho tôi dùng.

Ngay khi vừa đưa thứ này vào miệng, tôi đã cảm nhận được một hơi lạnh kỳ lạ.

Như thể tôi vừa mới ăn một viên đá lạnh vậy.

Thế nhưng khi thứ này trôi xuống bụng, tôi lại cảm nhận được cảm giác rất khác.

Một luồng khí kỳ lạ lan khắp cơ thể tôi.

Dần dần, tôi thấy nhịp tim của mình bắt đầu đập nhanh hơn.

Huyết khí bắt đầu dâng lên.

Trong miệng, cảm giác buồn nôn cũng bắt đầu xuất hiện.

“Lão Đinh, lão Đinh.”

Sau khi cảm thấy buồn nôn một lúc, tôi trực tiếp phun ra một ngụm máu đen bẩn thỉu.

Ngay khi nôn máu đen ra, cảm người tôi đều thấy thoải mái hẳn.

Có lẽ đây chính là Huyết độc trong người tôi.

“Anh Đinh, bây giờ anh cảm thấy thế nào rồi?” Vu Băng hỏi thăm.

“Tôi cảm thấy đỡ hơn nhiều. Cảm ơn mọi người, mấy ngày nay đã vất vả, giúp tôi chăm sóc cơ thể này.”

Sắc mặt của tôi cũng cải thiện đáng kể, cũng không còn nói lắp bắp như khi nãy nữa.

“Anh Đinh sao lại nói như thế? Anh đã đưa rất nhiều vị tiền bối và đồng đạo cùng trở về, anh mới là người vất vả.”

“Đinh đạo hữu đã hoàn dương thành công, thật đáng mừng!”

“Đinh tiểu hữu, cậu cứ nghỉ ngơi cho khỏe.”

“Đinh Phàm, anh hãy sớm khỏe lên nhé. Một ngày nào đó, chúng ta sẽ lên đảo Mắt Quỷ, diệt trừ hết đám yêu đạo Mắt Quỷ.”

“…”

Các vị đồng đạo không ngừng lên tiếng, động viên tôi cố lên, chúc tôi nhanh chóng bình phục.

Bởi vì tôi vừa mới hồi hồn, độc trong người cũng vừa mới giải.

Cho nên, mọi người cũng không muốn làm phiền tôi quá nhiều.

Sau khi thấy tôi sống lại, họ chỉ nói với tôi vài câu khách sao, thì bắt đầu rời đi.

Bởi vì, ngoài tôi ra, còn có rất nhiều vị đồng đạo nữa cũng được quay về nhân gian.

Trong số những người này, còn có bạn bè và anh em của họ.

Bây giờ gặp lại, đương nhiên phải trò chuyện với nhau rất lâu rồi.

Sau khi Liệt Hỏa chân nhân sắp xếp xong chuyện của tôi, cũng rời đi cùng Bạch Nguyệt chân nhân, Thất Quyền đạo trưởng và các vị tiền bối khác.

Đồng thời, họ cũng công bố tin vui này cho các môn phái khác trong Đạo môn.

Trong lúc nhất thời, tất cả các giáo phái trong Đạo môn đều chấn động.

Các vị đệ tử, chưởng môn, tiền bối… trong các phái đều khiếp sợ không thôi.

Tại phái Nga Mi.

Tuyệt Tình sư thái đã ngủ rồi, đột nhiên có một đệ tử tới báo cáo.

Tuyệt Tình sư thái híp mắt, mở cửa phòng ra: “Đã muộn thế này rồi, có chuyện gì vậy?”

“Chưởng môn, đây là pháp thư của chưởng môn phái Mao Sơn gửi tới, chỉ có người mới có thể mở ra.”

“Đưa qua đây cho tôi!”

Tuyệt Tình sư thái nhận lấy pháp thư, đó là một tờ giấy trắng.

Bên trên chỉ có một dấu ấn của phái Mao Sơn mà thôi.

Tờ giấy này rất đặc biệt, thường được đặt trên bàn thờ.

Thông qua một loại bí pháp nào đó, người ta có thể gửi thư từ cho nhau.

Đây cũng là một nhánh thuật pháp, từ thuật Quỷ Lỗi (điều khiển con rối).

Tuyệt Tình sư thái không chút do dự, tay kết thủ ấn, rồi chạm nhẹ lên tờ giấy trắng.

Ngay lập tức, những dòng chữ xuất hiện.

Khi Tuyệt Tình sư thái nhìn rõ nét chữ, toàn thân sư thái đều không yên.

Sắc mặt bà ấy đại biến, cơ thể khẽ run rẩy.

“Cái này, cái này…”

Vị đệ tử tới bẩm báo, thấy biểu cảm của chưởng môn khác lạ, bè hỏi một câu: “Chưởng môn, có phải đã xảy ra chuyện gì lớn hay không?”

Sau cơn kinh ngạc, Tuyệt Tình sư thái lập tức lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết:

“Không sai, là chuyện lớn, là một chuyện rất, rất tốt. Đinh Phàm đã chết từ bảy ngày trước, thế mà có thể sống lại lần nữa, lần này còn đưa hơn 600 bậc tinh anh của Đạo môn về cùng. Trong đó, có cả Ngũ Hoa đạo trưởng của phái ta, cùng 30 vị đệ tử khác…”

“A! Chết, người sau khi chết rồi, lại có thể hoàn dương, còn, còn dẫn Ngũ Hoa trưởng lão cùng 30 vị sư tỷ, sư muội phái ta quay về sao?”

Vị đệ tử tới bẩm báo vô cùng kinh ngạc, không thể tin được.

Cùng lúc đó, các thế lực khác của Đạo môn như: Phái Không Động, Kỳ Liên Giáo, phái Võ Đang, nhà họ Long… đều đã nhận được tin báo tương tự.

Tất cả chưởng môn các phái cùng các vị thủ lĩnh đều khiếp sợ tới nhảy dựng lên.

Tất cả đều kinh ngạc và vui mừng không dứt, thậm chí còn có người hét lớn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đạo môn lại nổi lên gió giục mây vần.

(Gió giục mây vần 风起云涌: Ở đây ý chỉ sự hỗn loạn, huyên náo)

Trong giây phút ấy, tất cả thế lực khắp nơi, đều như được tiêm thêm máu gà.

Các đệ tử đã chết trở về, các vị tiền bối ngày xưa xuất hiện.

Trời cao phù hộ Đạo môn, trời cao phù hộ nhân giới rồi.

Tà giáo Mắt Quỷ đương nhiên sẽ bị tiêu diệt.

Đạo môn đang suy yếu, sẽ lại trở nên hưng thịnh.

Đồng thời, tại thung lũng Thiên Cơ trong núi Phục Ngưu…

Một chàng trai trẻ tuổi tuấn lãng đang quan sát tinh tượng trên trời đêm.

Dạo gần đây, ngày nào người này cũng quan sát thiên văn.

Bởi vì giữa màn đêm u tối, anh ta đã linh cảm về thảm họa sắp xảy ra.

Chỉ là, có một người anh ta đợi mãi, thế mà vẫn chưa xuất hiện.

Nhưng lúc này, anh ta lại bỗng nhìn thấy một vì sao vốn đã mờ đi, nay lại đột nhiên sáng ngời.

Chàng trai nheo mắt lại, nhanh chóng giơ tay trái ra, bấm đốt ngón tay để tính táo.

Chỉ sau một lúc, cơ thể anh ta đột nhiên run một chút.

Bàn tay đang tính toán cũng chợt khực lại.

Trên khóe miệng chàng trai lúc này cũng lộ rõ một nụ cười: “Thiên mệnh trở lại, tam thế đã thành. Tai họa ắt được hóa giải…”


Sau bao khó khăn, cuối cùng tôi cũng đã được sống lại một lần nữa.

Mà lần sống lại này, không phải để nối tiếp kiếp sống cũ, mà là bắt đầu một cuộc sống mới.

Hiện giờ, sau khi dùng được một phần ba cỏ Uổng Tử, tôi có thể cảm nhận rõ ràng, vết thương trong cơ thể đang hồi phục.