Chapter 537
========================================

Các thế hệ xuất sắc của mỗi một môn phái cũng lần lượt tham gia vào trận chiến.

Lão Phong và Phong ca liên thủ, có thể nói là vô cùng ăn ý.

Vừa vào chiến trường, họ đã trực tiếp chém chết mười mấy tên quỷ nô.

Các đệ tử trẻ của mỗi môn phái đều rất, rất hung hãn.

Đặc biệt là những nhân tài kiệt xuất nhất của các phái, ví dụ như Vu Băng, Vu Hàng, Tử U, Long Phi, Hoa Yên Chi và những người khác.

Mỗi một người đều cố gắng thể hiện hết sức lực kinh người của mình trong chiến trường này.

Mà cách chiến trường của tôi gần nhất, chính là các đệ tử của Tử Vân Tông và một vài tán tu.

Chưởng môn của Tử Vân Tông, Thanh Diệp đạo trưởng cùng với hơn 80 đệ tử của Tử Vân Tông đã lao vào chém giết ngay bên cạnh tôi.

Thanh Diệp đạo trưởng có tu vi không hề tầm thường, tu vi của ông ấy đã tới bậc Đạo Tôn trung kỳ.

Tuy rằng chưa cao bằng tôi, nhưng trong số các vị tiền bối đi trước, ông ấy cũng là người có quyền thế một phương.

Đệ tử trong Tử Vân Tông cũng đều đi theo con đường ưu tú và rất mạnh mẽ.

Đây cũng là lý do tại sao Tử Vân Tông được xếp vào hàng năm tông môn lớn, nhưng cả một môn phái mới chỉ có hơn 80 đệ tử.

Đại đệ tử Tử U là người dẫn đầu, cũng là vị đệ tử mạnh nhất, trong tay cô ấy có Tử Vân kiếm pháp, có thể nói là xuất quỷ nhập thần.

Từng nhát kiếm như cuồng bạo, giết chết rất nhiều thi nô và quỷ nô, khiến bọn chúng phải kêu gào thảm thiết.

Còn về những vị tán tu đó, có rất nhiều người tôi không hề quen biết.

Nhưng tôi vẫn có thể nhận ra hai người khá quen thuộc, đó chính là Chu Nhất Thác cùng Từ Khôn.

Tôi đã từng nhìn thấy họ trước đây khi cùng Dương Tuyết tới phái Thượng Thương mừng thọ.

Còn có một người tên Lỗ Quang, bọn họ vốn là ba anh em kết nghĩa, cùng nhau chiến đấu đến tận cùng thế giới.

Đáng tiếc, nhiều năm trước, Lỗ Quang đã bị bắt tới đảo Mắt Quỷ, trên đường chạy về, anh ấy đã táng thân mình trong biển rộng.

Hiện giờ, hai người kia tới đây, không chỉ là thay trời hành đạo, mà còn vì muốn trả mối thù cho người anh em kết nghĩa của bọn họ.

Tu vi của hai người họ không cao, cho đến bây giờ, Từ Khôn cũng chỉ mới đột phá đến cảnh giới Đạo Quân sơ kỳ mà thôi.

Tuy nhiên, điều này chẳng hề cản trở tấm lòng quyết tâm hộ Đạo của họ.

Hai người họ cùng nhau chiến, chém giết một đường, đối mặt với đám quỷ nô cấp thấp, họ cũng không quá nguy hiểm.

Đương nhiên, mọi nơi đều có chiến trận nổ ra.

Nhưng bắt mắt nhất lại không phải là chiến trường của tám môn phái lớn, hay năm tông môn lớn.

Mà là phương hướng của Thánh Đình tới từ Tây Vực, hơn 300 vị cao thủ của phương Tây đều là người tài trong những người tài.

Phương thức tu luyện của họ cũng rất đặc biệt, khác hoàn toàn với những tu sĩ phía Đông như chúng tôi.

Bọn họ sử dụng những món pháp khí trong tay để thay thế cho những linh lực thuộc tính trên người.

Sau đó, dùng pháp khí khuếch tán linh lực, hình thành nên những đạo khí thuộc tính của riêng họ.

Về phương diện sử dụng linh lực, họ vẫn tốt hơn những đạo sĩ phương Đông như chúng tôi nhiều.

Đương nhiên, bọn họ gọi đó là “Ma pháp”.

Hơn 300 vị tu giả ma pháp này đang không ngừng giải phóng linh lực của mình.

Cũng đầy đủ các loại thuộc tính như kim, mộc, thủy, hỏa và thổ.

Hơn nữa, hơn 300 người này đều có cơ chế tấn công, phòng thủ và phụ trợ hoàn chỉnh.

Người tu luyện thuộc tính thổ, am hiểu cách sử dụng ma pháp phòng ngự.

Người nọ đi trước coi như là một lá chắn thịt, còn tu sĩ có thuộc tính thuỷ lại lợi dụng thuộc tính băng để giảm khả năng di chuyển của đối thủ.

Các vị tu sĩ có thuộc tính kim và thuộc tính hoả cũng bắt đầu oanh tạc điên cuồng.

Còn người có thuộc tính mộc cũng có đặc tính sử dụng linh lực.

Chết tiết, người nọ như hóa thành bảo mẫu luôn.

Nguyên nhân chính là vì họ biết cách phối hợp và vận hành các loại thuộc tính một cách hoàn hảo.

Mười hai chòm sao của phương Tây được chòm sao Bạch Dương dẫn dắt.

Đây là nhóm đầu tiên có thể tấn công và vượt qua khỏi tuyến phòng thủ tại bờ biển.

Nhóm thứ hai có thể tấn công và vượt qua tuyến phòng thủ chính là nhóm của Mộ Dung Ngôn.

Tôi và Mộ Dung Ngôn liên thủ với nhau, tuy rằng chúng tôi chỉ có hai người thôi.

Nhưng cả hai chúng tôi đều có tu vi cao cường, và chỉ biết duy nhất một chữ “Liều”.

Người tới thì nổ chết, thi nô tới bị đánh thành mảnh nhỏ, trên mặt biển cứ liên tiếp xuất hiện những bộ thây khô.

Đám quỷ nô kia cũng nối đuôi nhau mà hồn phi phách tán, hoàn toàn không thể ngăn cản chúng tôi được.

Thanh Diệp chân nhân thấy thế, đương nhiên cũng dẫn theo cả Tử Vân Tông tấn công lại phía này.

Chẳng mấy chốc, họ cũng đã xuyên qua trận hình của lũ Mắt Quỷ, đột phá bờ biển.

Sau khi vượt qua rào chắn đầu tiên trên bờ biển, chúng tôi liền định tiếp cận khu vực trung tâm của đảo Mắt Quỷ.

Nơi đó chính là nơi tọa lạc của Cung điện Mắt Quỷ.

Đó cũng chính là nơi Thiên môn Mắt Thánh trong lời Viêm Tiêu kia.

Sau khi chúng tôi đột phá vòng vây, nhóm tấn công thứ ba là Bạch Hoa Cung của lão Phong cùng đạo sĩ Phù Tang cũng đã xông lên.

Nhóm thứ tư chính là của phái Võ Đang và phái Mao Sơn.

Nhóm thứ năm là nhóm của phái Thanh Thành cùng phái Không Động.


Bởi vì là trận phòng tuyến thứ nhất, nên ngoại trừ số lượng, trong số đám này chẳng hề có kẻ nào mạnh mẽ hay được xem là cường giả tọa trấn cả.

Cho nên, tất cả mười nhóm tấn công của Đạo môn đều đã đột phá vòng vây thành công.

Về phần những quỷ nô và thi nô kia, đều được giao cho nhóm quỷ binh của Quỷ Minh tiêu diệt sạch sẽ.

Mục tiêu của chúng tôi rất rõ ràng, đó là giết chết Viêm Tiêu, tiêu diệt Di tộc của Mắt Quỷ.