Chapter 548
========================================

Trong đó, cũng có con đạt tới cảnh giới cấp Thánh rồi.

Nhìn dáng vẻ của đám quái vật này, bọn chúng không chỉ là sản phẩm do Mắt Quỷ chế tạo ra.

Hơn nữa, bọn này cũng giống hệt như những tên cường giả vừa rồi, đều hút được năng lực của Mắt Quỷ và Hoa yêu.

Trên đảo Mắt Quỷ này, bọn này có sức chiến đấu phải nói là phi phàm.

Nhưng rời khỏi hòn đảo này, sức mạnh của chúng sẽ suy giảm.

Tuy đoán ra được nhược điểm của bọn này, nhưng hiện giờ chúng tôi còn có thể rút lui sao?

Căn bản là không thể. Phong ấn sắp mở ra rồi.

Còn tà giáo Mắt Quỷ chỉ ước gì chúng tôi mau chóng rút lui, sau đó Viêm Tiêu có thể tự mình lặng lẽ mở phong ấn của Thâm Uyên.

Phong ấn Thâm Uyên được mở ra, phong ấn sáu vực cũng gián tiếp được mở.

Đến lúc đó, không chỉ có thực thể của Mắt Quỷ xuất hiện, mà yêu ma từ sáu vực cũng theo đó tràn vào nhân giới.

Thế giới sẽ hỗn loạn, sinh linh lâm vào cảnh lầm than.

Chúng tôi là những người bảo vệ Đạo, nên chỉ có thể liều chết một phen.

Trận chiến trở nên vô cùng khốc liệt.

Lúc này, Nhện Quỷ Vương đã tìm được tôi.

Tôi chiến đấu với tên Nhện Quỷ Vương cao đến 5 mét, thực lực của đối phương vô cùng mạnh mẽ, lại có thêm được sức mạnh của Mắt Quỷ.

Thực lực của gã này còn thâm sâu hơn tôi một chút, xét về mặt đạo hạnh, gã có thể áp chế tôi.

Ngoại trừ lão Nhện Quỷ kia, còn có một số loài quái vật không biết tên, chúng cũng có sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ.

Bọn chúng đều có được sức mạnh từ Mắt Quỷ, có thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ trong một khoảng thời gian ngắn.

Cho nên, ngay khi vừa mới tiếp xúc, đã có hơn trăm vị đồng đạo phải chết vì Đạo.

Lúc đầu, tôi đã dẫn bốn vị tiền bối từ Địa phủ về.

Một trong số đó là Bạch Ngưu đạo trưởng của phái Mao Sơn, lúc này ông ấy đang đối đầu với một con quái xà năm đầu.

Cả người con quái vật kia tiết ra khí độc, mấy vị đồng đạo có tu vi thấp đã trực tiếp bị khí độc giết chết.

Bạch Ngưu đạo trưởng là quỷ tu, đương nhiên không sợ độc.

Ông ấy liền tiến lên nghênh chiến, nhưng nào ngờ con rắn năm đầu kia lại vô cùng hung hãn.

Bạch Ngưu đạo trưởng dốc hết sức chiến đấu, tắm máu trong máu của đối phương, đã chém đứt được bốn cái đầu của đối phương.

Ngay vào thời điểm ông ấy sắp chém nốt cả chiếc đầu thứ năm của đối phương xuống, đuôi của con quái xà kia đột nhiên quấn quanh người đạo trưởng.

Ở chóp đuôi của nó thế mà còn có một cái miệng.

Bạch Ngưu đạo trưởng tránh không kịp, đã bị quái xà cắn mất hồn phách.

Liệt Hỏa chân nhân ở bên cạnh tôi lao sang cứu giúp, nhưng lúc này thân thể của Bạch Ngưu chân nhân đã bắt đầu trở nên mờ ảo, hồn phách của Bạch Ngưu chân nhân đã sắp tan biến.

“Bạch Ngưu sư đệ…”

Khuôn mặt của Liệt Hỏa chân nhân tràn đầy sự thương cảm.

Nhưng Bạch Ngưu đạo trưởng mỉm cười: “Sư, sư huynh, sư đệ, cuộc đời này của sư đệ không có gì hối hận…”

Nói xong, bởi vì hồn phách của Bạch Ngưu đạo trưởng đã bị thương quá nặng, chỉ nháy mắt đã tan biến, biến thành những đốm sáng rồi biến mất.

Liệt Hỏa chân nhân thấy thế, mắt đỏ hoe, chỉ trong tích tắc đã như phát điên.

Tay ông ấy cầm một trong chín món pháp bảo của Đạo môn, đó là một thanh Kim Giao Tiễn, rồi Liệt Hỏa chân nhân nhảy thẳng vào đám yêu quái.

Ngoại trừ Bạch Ngưu chân nhân, chưởng môn Triệu Hướng của Hàng Ma tông, cùng đại đệ tử Lý Dục, cũng liên tiếp bị yêu quái đả thương nặng.

Chưởng môn Triệu Hướng đã hồn phi phách tán, đại đệ tử Lý Dục thì được chưởng môn Mạc Tà của Diệt Yêu Tông cứu.

Những tán tu và các môn phái nhỏ mới là những người phải chịu tử thương nặng nề nhất.

Ba trong số bốn đệ tử của Tam Tiền đạo trưởng, đã phải bỏ mạng ngay từ đợt tấn công đầu tiên.

Từ Khôn cũng bị một con quái vật hình chuột đánh trọng thương.

Trong đó, có bốn vị đạo trưởng của một môn phái nhỏ, tên là phái Bạch Sơn, toàn bộ đều đã chết vì Đạo.

Ngũ kiệt của phái Tấn Tiệp cũng đồng loạt kích hoạt Tấn Tiệp Thuật, bắt đầu tử chiến.

Hơn 300 người ở Tòa Thánh phương Tây, hiện giờ đã bị giết chỉ còn lại hơn 230 người.

13 tu sĩ của Phù Tang, cũng đã chết mất 4 người.

Các tu sĩ từ Đông Nam Á còn chịu tổn thất nghiêm trọng hơn, họ có 18 người, mà 12 người đã hy sinh rồi.

Ngay cả sư phu Ba Tụng cùng đại pháp sư A Y của Xiêm La, cũng đã bỏ mạng vì Đạo…

Không có thời gian đệm trong trận chiến, chúng tôi phải đối mặt với một cuộc chiến đẫm máu.

Đó là một trận chiến sinh tử với cả hai bên.

Tất cả các loại bí thuật, pháp khí, phù chú… đều được ném vào những con quái vật này.

Âm thanh “Ầm ầm ầm” liên tục vang lên.

Cương khí hỗn loạn di chuyển không ngừng, kiếm khí cường đại thỉnh thoảng lại cắt ngang trời.

Tiếng gầm thét như xé rách cả không trung, dường như đã làm rung chuyển trái đất.

Mùi máu tươi đã sớm lan tràn toàn bộ đảo nhỏ này.

Cảnh tượng quá mức thảm thiết, khắp nơi tràn ngập những tiếng la hét thảm thiết và chém giết.

Máu tươi và những mảnh thi thể bị chặt đứt vương vãi khắp nơi, trận chiến khốc liệt, dường như đã biến thành địa ngục Tu La.

Tuy nhiên, phe Đạo môn vẫn quyết chiến không lui như cũ.

Chúng tôi sẽ dùng ý chí và quyết tâm của mình để đánh bại lũ quái vật của tà giáo Mắt Quỷ này.

Nhất định phải xông vào bên trong cung điện của tà giáo Mắt Quỷ, tấn công Thiên Môn, giết chết Viêm Tiêu…


Những con quái vật này thực sự rất khó đối phó, hơn nữa, mỗi một con đều có những năng lực hoàn toàn khác nhau.

Khi chiến đấu với những con quái vật này, chúng tôi không những phải cẩn thận hết sức, không được phép bất cẩn.

Tuy nhiên, ngay cả khi chúng có lợi hại hơn nữa, hôm nay, chúng tôi cũng phải giết sạch đám quái vật này.

Lúc này, tôi đang chiến đấu với tên Nhện Quỷ tới từ sáu vực, đạo hạnh của đối thủ hơn tôi một chút.