Chapter 479
========================================

“Anh Mã, lát nữa tôi và anh sẽ nói chuyện sau, bây giờ để tôi giết mấy tên yêu tà đã rồi tính.”

“Sư huynh, mau chóng hợp kiếm với em, đẩy lui yêu đạo.”

“…”

Đang khi nói chuyện, rất nhiều đệ tử Võ Đang và những vị đồng đạo khác, đều từ từ thanh tỉnh lại.

Tất cả đều lộ ra vẻ hưng phấn khó mà giải thích được, bắt đầu lao lên, bao vây quanh đám yêu đạo Mắt Quỷ.

Phải biết rằng, lần này tôi dẫn theo hơn 600 người cùng trở về.

Hơn nữa, những người này ngày xưa đều là bậc tinh anh trong các phái, lại còn thêm năm vị chưởng môn và cường giả.

Giờ phút này, vừa mới chạm mặt, đám yêu đồ Mắt Quỷ đều không ngăn cản nổi.

Cứ như thế, bọn chúng lần lượt bị giết, cho dù là mấy tên cao thủ có sức mạnh vượt trội của tà giáo Mắt Quỷ, cũng không thể chịu nổi sức chiến đấu của Bạch Nguyệt chân nhân và Thất Quyền đạo trưởng.

Hiện giờ, bọn chúng có muốn chạy cũng chạy không thoát.

Ngay khi chúng tôi vừa mới xuất hiện, cuộc hỗn chiến vừa rồi đã kết thúc.

Chỉ chưa tới 20 phút sau, toàn bộ yêu đạo đã được quét sạch.

Máu tươi nhiễm đỏ cả mặt đất, hơn 300 tên yêu đạo Mắt Quỷ không bị trọng thương, thì cũng bỏ mạng.

Sau khi đám yêu đạo này chết đi, con Mắt Quỷ thứ ba trên trán chúng đều nổ tung, làm cho máu thịt bắn tung tóe trên mặt đất, cực kỳ kinh tởm.

Đồng thời, chúng tôi cũng bắt sống được mấy tên yêu đạo cầm đầu.

Thế thế, tôi đi thẳng về phía bên đó.

Ba tên bị bắt sống vừa nhìn thấy tôi, đều lộ ra vẻ mặt lạnh lùng: “Thế tử, may mà ngài vẫn còn khỏe mạnh.”

(Nguyên văn tác giả dùng từ “Biệt lai vô dạng” 别来无恙: Nghĩa gốc là “Bạn vẫn khỏe từ lần cuối chúng ta gặp nhau chứ?”, Tuy nhiên, câu này thường được xem như một câu chào hỏi, mang nghĩa đại khái là “Rất vui được gặp lại bạn” hoặc “Lâu rồi không gặp”.)

Một tên đàn ông trong số ấy cất lời chào hỏi tôi.

Gã gọi tôi là thế tử, vậy chứng tỏ đám này thực sự tới từ đảo Mắt Quỷ.

“Mày tới từ đảo Mắt Quỷ sao?”

“Không sai. Chúng tôi đều vâng mệnh đến đây, muốn đoạt lại di thể của ngài. Chỉ là không ngờ tới được, ngài còn có thể hồi hồn.”

“Ha hả, chuyện mày không ngờ tới còn nhiều lắm.” Tôi cười lạnh một tiếng.

Một tên yêu đạo khác cũng “nhanh nhảu” lên tiếng: “Đinh Phàm, mày phản bội gia tộc chúng ta, mày là tội nhân, là thằng phản đồ.”

“Có sao đâu. Trong máu của tao chỉ có máu của chính đạo, trong tâm tao chỉ có một lòng vệ Đạo mà thôi.” Tôi tiếp tục trả lời.

“Đinh Phàm, Giáo chủ sẽ giết chết mày.”

“Viêm Tiêu à? Cho dù gã có không đi tìm tao, thì sớm muộn gì bọn tao cũng sẽ lên đảo tìm gã.” Tôi vẫn bình thản trả lời.

Mà lúc này, tên yêu đạo cầm đầu đám kia chỉ liếc mắt nhìn tôi một cái, hừ lạnh rồi nói:

“Bị bắt ở đây, chúng tao đã không còn mặt mũi nào về gặp Giáo chủ. Chỉ mong Mắt Thánh sẽ quay về, Giáo chủ sẽ thống trị cả thế gian.”

Nói xong, toàn thân tên yêu đạo kia run lên mãnh liệt.

Con Mắt Quỷ trên trán gã nổ tung, “Phanh” một tiếng, máu đen chảy ra, chết ngay tại chỗ.

Hai tên yêu đạo bên cạnh thấy thế, cũng lần lượt mở miệng: “Chỉ mong Mắt Thánh quay về, Giáo chủ thống trị thế gian.”

Nói xong một câu như vậy, cả hai cũng nói gót tên kia.

Tất cả đều đã tự sát.

Sau khi chết, thân xác chúng nhanh chóng héo khô, lập tức phân huỷ.

Ba tên yêu đạo đã biến thành ba bộ thây khô.

“Đáng lắm!”

“Mụ nội nhà nó, đám yêu đạo này đúng là tâm huyết đấy.”

“Chết rồi cũng tốt…”

“…”

Các vị đạo hữu xung quanh bàn tán sôi nổi.

Cùng lúc này, lão Phong và những người khác cũng chạy tới chỗ tôi.

“Lão Đinh, cậu có thể trở về, thật tốt quá.”

“Đinh Phàm, anh, làm sao anh trở về nhân gian được?”

Lão Phong cùng Tần Hương đều tò mò hỏi tôi.

Những người xung quanh cũng đều quay lại, nhìn về phía này.

Đối với vấn đề này, ai cũng khá tò mò.

Tôi lại hít một hơi thật sâu, sau đó mới trả lời:

“Đây là do Thập Điện Diêm La đã thương xót. Các ngài không những cho phép tôi trở về, mà còn để tôi dẫn theo rất nhiều vị tiền bối và đạo hữu cùng quay lại. Để cùng đối phó với tà giáo Mắt Quỷ, bảo vệ toàn cõi nhân gian.”

“À! Chẳng trách, chẳng trách…”

Một vị tiền bối của phái Mao Sơn không khỏi cảm thán.

Cũng có những vị đệ tử còn lại của phái Mao Sơn tỏ ra nghi hoặc.

“Anh Đinh, nếu Diêm La đã biết được tình hình ở nhân gian. Vậy vì sao, tiên thần lại không hiện thân cứu thế? Chẳng lẽ, bọn họ mặc kệ chúng ta hay sao?”

Một vị đệ tử của phái Mao Sơn không kìm được mà lên tiếng.

Liệt Hỏa chân nhân liền quát lớn một tiếng: “Không được nói bậy.”

Vị đệ tử kia bị quát lớn, lập tức cúi đầu.

Nhưng câu hỏi của cậu ta, cũng chính là câu hỏi nảy sinh trong tâm trí những người có mặt ở đây.

Mà đây cũng là câu hỏi từng xuất hiện trong lòng tôi trước kia.

Vì tôi đã chết một lần rồi, nên cũng chẳng phải kiêng kị gì nữa.

Bèn thẳng thắn trả lời:

“Kỳ thật bọn họ cũng có nỗi khổ riêng, không phải họ không muốn tới. Là do các quy tắc của Thiên Đạo đã thay đổi, không có cách nào phá vỡ được pháp tắc đó. Về cơ bản, bọn họ không thể tới cõi người của chúng ta được.”

Tôi chỉ nói một câu ngắn gọn như thế.

Mọi người ở đây đều là người tu đạo.

Nên nhanh chóng hiểu ra được ý nghĩa trong câu nói của tôi.

Đặc biệt là sau khi đạt được cảnh giới Đạo Tôn, thì càng bị sức mạnh này kiểm soát gắt gao hơn.

Họ cũng lờ mờ nhận ra và có thêm hiểu biết mới về những luồng sức mạnh cùng các quy tắc đó.

Nói cho cùng thì ở cái thời đại mạt pháp này, người nào có thể đạt được đến tu vi Đạo Tôn cũng chẳng có gì lạ.

Nếu đặt ở một thời đại khác, người như vậy đã được coi là người tài tuyệt thế, có đủ tư cách thăng tiên rồi.