Chapter 536
========================================

Bóng dáng kia cũng theo đó mà biến mất.

Nhưng lần này, Đạo Môn lập tức bùng nổ.

“Đó chính là Giáo chủ của bọn Mắt Quỷ sao?”

“Nhìn dáng vẻ thật đáng sợ nha!”

“Mẹ nó, chờ ông đây đánh giết đến Thiên môn gì đó, nhất định phải xé nát ông ta ra!”

“Các sư đệ, sư muội, lát nữa phải theo sát anh, chúng ta cùng nhau tiến tới Thiên môn gì đó, tiêu diệt tên kia.”

“…”

Mọi người trong Đạo môn vô cùng kích động, ý chí chiến đấu của ai ấy cũng dâng cao.

Mà lúc này, tia nắng cuối cùng của hoàng hôn đã chìm xuống mặt biển.

Toàn bộ đất liền và đại dương một lần nữa bị bao phủ trong bóng tối.

Lúc này, bên trong đảo Mắt Quỷ bên dưới Thiên Nhãn đang tỏa ra âm khí và sát khí quét ngang cả bầu trời.

Ở đó, trông như có hàng trăm ống khói lớn.

Sương khói cuồn cuộn xông thẳng lên tận trời cao.

Hơn nữa, sau khi mặt trời lặn…

Đám quỷ nô và thi nô của tà giáo Mắt Quỷ đều được thả ra.

Lúc này, trên đảo Mắt Quỷ vang lên những tiếng gào rống không ngừng.

Bóng quỷ lập loè, thậm chí còn có những đội hình quỷ binh đang hình thành tại khu vực biển xung quanh.

Cũng ngay giây phút ấy, Lôi Minh chân nhân lại hạ lệnh.

Ra lệnh cho mọi người cùng sử dụng Bổ Linh Đan, chuẩn bị tấn công lên đảo Mắt Quỷ.

Một viên Bổ Linh Đan có thể bổ sung thể lực và tinh thần cho người dùng, trước mắt nó có hiệu quả hơn việc ăn uống.

Những thứ này đã được đông đảo tu sĩ mang lên trên thuyền.

Nguồn cung cấp và phân phối đã được Đạo Minh thống nhất, trong tay mỗi người đều có một vài viên thuốc.

Tất cả chúng đều được sử dụng để chuẩn bị cho trận đại chiến trước mắt.

Mệnh lệnh vừa ban ra, không ai dám chần chờ.

Mọi người lục tục sử dụng Bổ Linh Đan.

Về phần Mộ Dung Ngôn, 18 vị quỷ chủ đã tập trung trước mặt cô ấy.

Quỷ binh của Quỷ Minh đang chờ đợi phát động.

Không khí chiến tranh càng ngày càng ngưng trọng, không khí bắt đầu trở nên tĩnh lặng…

Khoảng mười lăm phút sau, Lôi Minh chân nhân đột nhiên đứng lên boong thuyền của thuyền số 1.

Tay ông ấy cầm trường kiếm, nhìn về phía đảo Mắt Quỷ, miệng hô to một tiếng: “Các vị đạo hữu…”

Âm thanh vang lên và không ngừng vang vọng.

Mọi người đều nhìn phía con thuyền số 1.

Tất cả đều hiểu rằng, đại chiến sắp bắt đầu.

Sau khi hô lên một tiếng, Lôi Minh chân nhân giữa im lặng hơn mười mấy giây.

Rồi sau đó, ông ấy tiếp tục lên tiếng:

“Mắt Quỷ đã làm trái ý trời xanh, quấy nhiễu chính đạo trong đất trời. Chúng ta sinh ra trên cõi đời này, tất nhiên phải thay trời hành đạo, trảm yêu trừ ma. Hãy rút bảo kiếm, lấy ra pháp khí của mọi người đi. Giết…”

Chữ “Giết” cuối cùng ấy, vang lên rất lớn.

Mọi người đều nhìn về phía Lôi Minh chân nhân.

Trong khoảnh khắc nghe được từ “giết” ấy, hơn 50 con thuyền đều khởi động và bắt đầu dùng công suất tối đa hướng về bờ biển của đảo Mắt Quỷ.

Trên boong thuyền, có rất nhiều vị đồng đạo cùng đứng đó, mọi người sôi nổi vung tay lên, hô to.

“Giết, giết, giết…”

Âm thanh này đâm thủng cả trời cao, cắt ngang bóng tối, mấy nghìn người cùng hò hét, tạo ra một loạt tiếng động rất lớn.

Mộ Dung Ngôn đứng trên boong thuyền cũng đột nhiên vung tay lên.

Chỉ vào đảo Mắt Quỷ, nói: “Giết…”

Lời vừa nói ra, 18 vì quỷ chủ liên tiếp ôm quyền: “Tuân mệnh!”

Nói xong, 18 vị quỷ chủ nhanh chóng tản ra.

Ngay sau đó, từng tiếng mệnh lệnh vang lên.

“Giết…”

“Tấn công…”

Chỉ trong nháy mắt, quỷ binh của Quỷ Minh đã được phát động.

Đứng ở hai bên thuyền, 80.000 quỷ binh còn lại bắt đầu điên cuồng lao về phía đảo Mắt Quỷ.

80.000 quỷ binh lao lên với tốc độ cực nhanh.

Giờ phút này, họ tạo thành một mảng đen nghìn nghịt rất lớn, lao thẳng tới.

Người trên hơn 50 con thuyền chúng tôi cũng đồng thời lao thẳng lên bờ.

Đám quỷ nô, thi nô của tà giáo Mắt Quỷ, đã chờ đợi sẵn ở trên bờ.

Hai bên vừa mới tiếp xúc, đã có người ngã ngựa đổ, thương vong vô số.

18 vị quỷ chủ xông lên trước nhất, thanh kiếm trong tay họ không ngừng vung lên, tạo ra 18 con đường máu dẫn thẳng lên trên bờ biển.

Quân đội của Quỷ Minh ở phía sau họ cũng gào thét không ngừng.

Thanh đao sắc bén trong tay chúng tôi không ngừng tấn công và giết chết đối thủ.

Trong lúc nhất thời, hồn khí kích động quấn quanh, hình thành nên những cơn gió lốc mãnh liệt.

Ngay khi con thuyền lớn của chúng tôi sắp sửa cập bờ…

Tôi và Mộ Dung Ngôn liếc nhau, cuối cùng gật đầu một cái.

Nháy mắt, chúng tôi cùng nhảy lên cao.

Hai người chúng tôi cùng hợp sức, trực tiếp đánh giết vào bờ biển.

Ngoại trừ chúng tôi, những lãnh đạo cấp cao của Đạo Minh, tám môn phái lớn, năm tông môn lớn, bốn thế gia lớn, cùng với rất nhiều vị tiền bối và cường giả nổi danh khác cũng tung người nhảy lên.

Tất cả bọn họ đều có tu vi tự thân cao siêu, đạo hạnh cường đại, trực tiếp lướt qua nhóm quỷ binh, chạm chân vào bờ biển.

Trận chiến với đám quỷ nô và thi nô phòng thủ tuyến đầu của Mắt Quỷ đã bắt đầu.

Đám quỷ nô ở đây rõ ràng có thực lực mạnh hơn đàn hải quái trước đó.

Yếu nhất là những lệ quỷ áo trắng, mạnh nhất có cả áo đỏ và áo xanh.

Ngoài đám lệ quỷ mạnh mẽ, trong đó còn có cả những thi nô cũng vô cùng lợi hại.

Những thi nô này đều đã trải qua những cuộc tinh chế đặc biệt.

Đám cương thi điên cuồng này có hành động rất nhanh nhẹn, còn là loại đồng thi đao thương bất nhập nữa.

Thậm chí, còn có rất nhiều người giấy trắng nữa.

Rõ ràng, những hình nộm bằng giấy này đều được điều khiển thông qua thuật quỷ lỗi, tuy rằng chúng chỉ là người giấy, nhưng lúc này lại có thể bộc phát sức chiến đấu cường đại vô cùng.


Khi trận chiến bắt đầu, bờ biển phía đông của đảo Mắt Quỷ về cơ bản đã trở nên hỗn loạn.

Chiến trường kéo dài liên tục trong hơn 20 km.

50 con thuyền lớn đã đưa các tu sĩ của Đạo môn, cũng như đệ tử các phái đến các vị trí khác nhau trên chiến tuyến.