Chapter 498
========================================

Mộ Dung Ngôn nghe đến đó, vốn đang đau lòng, chợt mỉm cười: “Anh đã bị thương đến nỗi này rồi, vẫn còn tâm trí mà nói đùa nữa!”

“Ăn đi!” Tôi nói tiếp.

Mộ Dung Ngôn gật đầu, giơ tay nhận lấy.

Sau đó, cô ấy nhìn tôi đứng trước mặt, khẽ mở miệng, trong lòng vẫn ẩn chứa nỗi buồn vô hạn.

Rồi cô ấy nhét một phần ba đoạn cỏ Uổng Tử vào miệng, từng chút từng chút một.

Nhìn thấy vậy, tôi không cảm thấy đau đớn chút nào.

Ngược lại, cảm thấy mọi thứ đều có vẻ xứng đáng.

Ngay khi Mộ Dung Ngôn vừa dùng xong cỏ Uổng Tử, đã liền thấy được kết quả.

Những luồng sát khí tràn ngập khắp cơ thể cô ấy, bắt đầu bị hấp thụ hoặc tiêu tan nhanh chóng.

Mộ Dung Ngôn cũng cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, chỉ có thể bình tĩnh lại, tiếp tục ngồi thiền.

Còn tôi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất.

Lặng lẽ quan sát cảnh tượng trước mắt.

Cùng lúc đó, 18 vị quỷ chủ cùng mấy người lão Phong vội chạy tới đây.

“Lão Đinh, để tôi xem nào.” Lão Phong nói.

Tôi cười cười: “Không sao đâu.”

“Lại còn không sao đâu! Mộ Dung Ngôn chỉ cần dùng thêm chút sức nữa thôi, là có thể xé người cậu ra thành từng mảnh rồi đấy.” Phong ca mở miệng.

Về phần 18 vị quỷ chủ, chẳng ai thèm để ý tới tôi.

Sự chú ý của họ đều dồn cả lên người Mộ Dung Ngôn.

Bởi vì bọn họ phát hiện ra, sát khí trên người Minh chủ nhà mình đang rút lui nhanh chóng.

“Đinh, cậu Đinh, đây là cái gì vậy? Sát khí trên người Minh chủ, đang biến mất rồi…”

“Đúng vậy! Đây là loại thuốc quý gì thế?”

“…”

18 vị quỷ chủ kinh ngạc vô cùng.

“Đây là cỏ Uổng Tử, tôi mang nó về từ Địa phủ…”

“Cỏ Uổng Tử?”

“Chẳng lẽ, chẳng lẽ đó là loại cỏ quý, ba ngàn năm mới có thể mọc ra một cây trong truyền thuyết ư?” Một vị quỷ chủ kinh ngạc thốt lên.

Tôi sửng sốt trong giây lát, không phải Biện Thành Vương từng nói, thứ này mất một ngàn năm mới mọc sao?

Ba ngàn năm?

Nhưng tôi cũng chẳng băn khoăn quá lâu.

Chỉ khẽ gật đầu.

Lão Phong thì đang dùng kim bạc, chặn mấy huyệt đạo trên người tôi lại, để máu không tiếp tục chảy ra nữa.

Về việc băng bó và những thứ khác, thôi khỏi đi.

Hơn nữa chúng tôi cũng chẳng có công cụ.

Sau đó, chúng tôi cứ đứng xung quanh, lặng lẽ quan sát Mộ Dung Ngôn.

Ước chừng nửa tiếng sau, chúng tôi đã không còn cảm nhận được tia sát khí nào thoát ra khỏi cơ thể Mộ Dung Ngôn nữa.

Và càng kỳ diệu hơn là…

Trên đỉnh đầu của Mộ Dung Ngôn, bỗng nhiên bùng lên một ngọn lửa.

Trông thấy ngọn lửa ấy, ai nấy đều bị giật mình.

Đây chính là lửa hồn.

Cũng chính là một trong ba ngọn lửa chỉ người sống mới có, cũng là ba ngọn lửa tượng trưng cho “trời, đất và người.”

Chỉ cần xuất hiện được ba ngọn lửa này, Mộ Dung Ngôn sẽ tái sinh từ cõi chết.

Tuy nhiên, cần phải mở Thiên Nhãn ra thì mới có thể thấy rõ được ba ngọn lửa này.

Nhưng đối với những người có đạo hạnh cao như chúng tôi, đã không cần dùng bùa chú để mở Thên Nhãn ra nữa.

Chỉ cần dùng suy nghĩ, đã có thể nhìn thấu Âm Dương.

Khi chúng tôi nhìn thấy dương hỏa xuất hiện, trong lòng không khỏi vang lên một tiếng “lộp bộp”.

Những người còn lại còn ngạc nhiên hơn.

Không ai hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng tôi lại biết, đây là dấu hiệu Mộ Dung Ngôn sẽ được tái sinh.

Trong lòng tôi lại càng hưng phấn hơn.

Mà ngay vào lúc này, chính bản thân Mộ Dung Ngôn cũng cảm nhận được.

Linh hồn của cô ấy đang hòa nhập với cơ thể của mình.

Đặc biệt là sau khi thiên hỏa xuất hiện, loại cảm giác hòa nhập càng trở nên mạnh mẽ hơn.

“Minh chủ, thiên hỏa của Minh chủ, thế mà thiên hỏa đã cháy lên rồi.”

“Đây, đây, đây là dấu hiệu của sự tái sinh…”

“Anh, anh Đinh, Minh chủ có, có thể thực sự sống lại được không?”

“…”

Vừa rồi mấy quỷ hồn này còn muốn liều sống liều chết với tôi, giờ lại bắt đầu xưng anh gọi em với tôi rồi.

Tôi cũng chẳng chấp nhặt với họ làm gì.

Tiếp tục gật đầu nói:

“Không sai, khi Biện Thành Vương ban cỏ Uổng Tử này cho tôi cũng đã nói qua. Thứ cỏ này sẽ tạo ra được cơ hội nhất định, giúp người chết có thể sống lại.”

Mọi người nghe đến đó, đều không kìm được mà hít ngược một ngụm khí lạnh.

Tuyệt thật, người chết có thể tái sinh.

Không dựa Sổ Sinh Tử, không dựa Diêm Vương gia.

Chỉ dựa vào thứ thuốc quý này, thứ này quả thực có thể so với đào tiên trong vườn Bàn Đào rồi!

Hồi sinh người chết, tái tạo xương máu.

Người ăn được thứ báu vật của đất trời này, sẽ thêm phúc (may mắn) thêm thọ (tuổi thọ).

Mọi người kinh ngạc nhìn mọi thứ diễn ra trước mặt.

Theo sau sự xuất hiện của thiên hỏa, một ngọn lửa hồn khác cũng vụt sáng ngay trên vai trái của Mộ Dung Ngôn.

Ngọn lửa này không lớn, nhưng lại khiến tất cả mọi người kinh ngạc thêm lần nữa…

Đây là địa hỏa.

Chỉ cần trên vai phải của cô ấy xuất hiện thêm một ngọn nhân hỏa nữa thôi, là sẽ có đủ cả ba ngọn lửa.

Như vậy, cơ thể của Mộ Dung Ngôn sẽ lấy lại nhịp tim và nhiệt độ, trở thành một người sống thực sự.

Tôi rất kích động, mọi người cũng vô cùng chờ mong.

Loại trái với lẽ thường này, nhất định phải tận mắt chứng kiến mới được.

Khoảng 10 phút trôi qua, từ sắc mặt tới hơi thở của Mộ Dung Ngôn, đều đã giống hệt với một người sống.

Chỉ chờ ngọn lửa hồn còn lại là nhân hỏa bừng sáng lên nữa thôi, cô ấy sẽ được tái sinh.

Ấy vậy mà, dù đã một tiếng đồng hồ trôi qua, ngọn lửa hồn cuối cùng này vẫn chưa thấy xuất hiện.

Mọi người đều sốt ruột.

Tôi chợt có linh cảm về một chuyện chẳng lành, chẳng lẽ vì cô ấy dùng quá ít cỏ Uổng Tử, nên thuốc không đủ tác dụng sao?

Nhưng đúng lúc mọi người đang lo lắng, cơ thể của Mộ Dung Ngôn đột nhiên run lên.

Ngọn lửa hồn thứ ba, nhân hỏa, thình lình bùng cháy trên vai phải của Mộ Dung Ngôn.

Chỉ là ngọn nhân hoả này lại cháy rất yếu, rất nhỏ.