Chapter 509
========================================

Đêm nay, cả thành phố Thanh Thạch đã phải bàng hoàng.

Tin tức 23 người bị sát hại trong khu biệt thự sân golf cao cấp, đã trở thành tin tức chiếm trọn trang đầu của các tờ báo lớn nhỏ.

Tuy nhiên, chúng tôi không còn tâm trạng để ý đến điều này nữa.

Sau khi rời khỏi đây, chúng tôi đi theo con đường quê đi thẳng về thị trấn.

Đã rất lâu rồi chúng tôi không quay về thị trấn Thanh Thạch, cũng nên quay lại thăm Lão Tần Gia một chút.

Để khi trận đại chiến bắt đầu, bản thân chúng tôi sẽ không còn gì phải tiếc nuối nữa.

Khi chúng tôi về đến thị trấn, đã là 5 giờ sáng.

Lúc tới lò hỏa táng, chúng tôi đã thấy Lão Tần Gia dậy từ sớm, hiện giờ ông ấy đang hoả táng thi thể.

Nhìn thấy mấy người chúng tôi trở về, ông ấy rất ngạc nhiên.

Nhưng rồi vẫn nhanh chóng sắp xếp chỗ nghỉ chân cho chúng tôi.

Lão Tần Gia còn nói rằng khó khăn lắm chúng tôi mới trở về được một chuyến, nếu đã về rồi thì phải nghỉ ngơi thật tốt và ở lại thêm vài ngày nữa.

Mấy ngày nay đúng là rất bình yên.

Cho nên, chúng tôi đều gật gật đầu.

Sau đó, chúng tôi cũng tạm thời ở lại lò hỏa táng…


Đêm nay chúng tôi cũng khá bận rộn.

Nào là gặp gỡ bạn bè cũ, rồi đánh tra nam, cuối cùng đánh đuổi côn đồ cùng đạo sĩ lang băm.

Chỉ là không ai người được, kết thúc chuỗi đánh đấm này lại dẫn dắt chúng tôi tới được chỗ của thủ lĩnh Hải Đầu Tiêu, Hải Sa.

Cứ như vậy, tên thủ lĩnh của Hải Đầu Tiêu là Hải Sa cũng bị chúng tôi giết chết.

Mối thù bao nhiêu năm của lão Phong và Phong ca, cũng theo đó mà chấm dứt.

Rồi chúng tôi lại quay trở về thị trấn Thanh Thạch, bắt đầu khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Tuy nhiên, vì việc làm của mình mà chúng tôi đã trở nên nổi tiếng.

Bởi vì trong khu biệt thự cao cấp mà Hải Sa sống, chỗ nào cũng có cameras.

Hình ảnh của mấy người chúng tôi cùng chiếc xe đều đã xuất hiện trong video ghi hình.

Tuy rằng không rõ ràng lắm nhưng cũng có thể nhìn thấy được rõ dáng vẻ của chúng tôi.

Hơn nữa, trong đêm hôm đó đã có hơn 20 người bị giết.

Đó là một vụ án đẫm máu.

Chuyện này đã kinh động tới chính phủ, một lực lượng điều tra tài năng đã được cử đến.

Khi chúng tôi nhận được tin mày, mới thẫn thờ nhận ra…

Chúng tôi, đã trở thành đối tượng bị nghi ngờ nghiêm trọng.

Thậm chí, phía cảnh sát còn có hình phác họa của chúng tôi rồi.

Các phương tiện truyền thông sau đó đã giải thích rằng, đây là một vụ trả thù băng đảng.

Mấy người chúng tôi chính là sát thủ.

Nhưng chuyện này, tôi cũng chẳng buồn quan tâm.

Điều tra thì cứ điều tra đi! Dù sao họ cũng chưa tìm tới cửa.

Mà cho dù có tìm tới đây thật, chúng tôi cũng có đủ mọi cách để đối phó với họ.

Cho nên, những ngày này, về cơ bản chúng tôi vẫn chưa rời khỏi lò hỏa táng.

Không phải vì sợ, mà vì chúng tôi đang bế quan tu luyện.

Cứ lặng lẽ và tận hưởng cuộc sống.

Tôi đang tìm hiểu về bảy viên linh thạch.

Tuy rằng trong người tôi đã có cử sắc linh đan chân chính, dung hợp được bảy loại linh thạch thuộc tính rồi.

Tuy nhiên, tôi vẫn chẳng thể làm được như tên Giáo chủ Hắc Liên Giáo, có thể hợp nhất linh thạch với cơ thể.

Cũng không thể bắt chước tên yêu đạo Bảo Khánh Vương, có thể sử dụng sức mạnh của linh thạch một cách vô hạn.

Nếu tôi có thể tự do sử dụng được linh thạch, như vậy, thực lực của tôi tất nhiên sẽ tăng vọt thêm lần nữa.

Tôi nhớ lại hình ảnh đao thương bất nhập của Giáo chủ Hắc Liên Giáo, sau khi dung hợp với linh thạch thuộc tính kim.

Nếu tôi có thể dung hợp với bảy viên linh thạch, chẳng phải là có thể đạt tới trình độ ngũ hành bất xâm sao (không một yếu tố vật chất nào có thể đả thương được)?

Không phải tôi đã có được kim cương bất hoại chân chính sao?

(Kim cương bất hoại 金刚不坏: Nghĩa là cơ thể không bị tổn thương, phá hoại. Trong kinh luận thường thấy những câu như Kim cương bất hoại thân, Kim cương bất hoại thắng địa… đều có nghĩa là bền chắc không hư nát giống như kim cương.)

Tôi vừa mới tìm hiểu và vẫn đang cố hiểu, nghiên cứu các có thể liên kết được với linh thạch.

Chỉ là không có được đột phá lớn.

Còn về phần lão Phong và Phong ca, bởi vì Hải Sa đã chết, gỡ được nút thắt trong lòng mà có được đột phá.

Tâm cảnh của hai người họ đã tăng lên rất nhiều.

Phải biết rằng, với cảnh giới của họ hiện tại, tâm cảnh là thứ rất quan trọng.

Tâm cảnh gần như sẽ quyết định cơ bản cho con đường tu hành ngày sau.

Đạt tới được tâm cảnh nhất định, việc đột phá chỉ còn là vấn đề thời gian nữa thôi.

Nếu không đạt được tâm cảnh, sẽ chẳng thể nào đột phá được.

Vốn tôi định hỏi thử Kỳ Lân tiền bối.

Nhưng đã hơn một năm nay, kể từ khi tiền bối ngăn cản đóa hoa đen khổng lồ rơi xuống, ông ấy vẫn chưa thể bình phục.

Đến hiện giờ tiền bối vẫn đang bế quan.

Đương nhiên, tuy chúng tôi đang ở tại thị trấn Thanh Thạch, nhưng vẫn luôn chú ý tới động thái của Đạo môn.

Chẳng qua hiện tại đại chiến vẫn chưa nổ ra, cùng lắm chỉ xuất hiện một vài u hồn tiểu quỷ, chẳng đủ để “nhét kẽ răng” nữa.

Tuy nhiên, các môn các phái, lại liên tục truyền tới những tin vui.

Với sự đầu tư đầy đủ và đào tạo các nguồn lực của Đạo môn, tu vi của đệ tử các phái đã có sự tiến bộ vượt bậc.

Các đại đệ tử của mỗi môn phái là Vu Băng, Dương Tấn, Lý Đông Lôi… sau trận chiến tại núi Nhật Nguyệt, họ lần lượt đạt tới cảnh giới Đạo Tôn sơ kỳ và Đạo Tông đỉnh phong.

Đặc biệt là trong gần nửa năm nay, số người trẻ tuổi trong Đạo môn đạt được tới cảnh giới Đạo Tôn ngày càng nhiều.

Điều này là không thể tưởng tượng được trong quá khứ.

Ở thế hệ của sư phụ tôi, có người nào đạt được tới cảnh giới Đạo Tôn trước 40 tuổi, người đó đã được coi là tài trí ngút trời rồi.