Chapter 4
========================================

Nó định lên tiếng trả lời, nhưng lúc này nó mở miệng mới biết, nó đang lạc cả giọng, nó khẽ e hèm rồi trả lời em.

– À… à… tự dưng anh bị đau bụng quá, không sao đâu.

Lan cũng không hỏi thêm, nó thở phào nhẹ nhóm, hú hồn. Lấy tay gạt tinh trùng đang dính trên đáy quần lót xuống toilet, nó nhìn lại khi không thấy còn dấu vết gì thì mới để cái quần về chỗ cũ trong thau. Rửa ráy và giặt cái quần con, nó lau tinh trùng trên chiếc quần dài, chỗ mà bị thấm tinh trùng ra ngoài, nó tặc lưỡi, ướt quá không mặc lại được, nó lấy chiếc quần con nhét vào trong túi để tí nữa ra xe bỏ nó vào trong cốp xe, nó mặc chiếc quần tây và ở bên trong hoàn toàn trụi lủi.

Bước ra khỏi toilet nó vẫn thấy không được tự nhiên, nó đã xả chiếc áo sơ mi đang mặc ra khỏi quần để che đi phần cộm lên vì không có quần con bên trong, nó nhanh chân đi ra ngoài, rồi thả chiếc quần con vào trong cốp xe. Quay trở vào, nó cố gắng bình tĩnh tỏ ra bình thường trước mọi người, nó không dám tiếp xúc quá gần với ai, thỉnh thoảng nó và chị Uyên vẫn nhìn lén nhau, rồi ánh mắt cả hai lại rụt về, chị Uyên thì có vẻ dạn dĩ hơn khi nhìn nó. Rồi việc nấu ăn cũng xong, mọi người dọn thức ăn ra chiếc chiếu được trải dưới nền nhà, mỗi người lăng xăng mỗi việc, người bưng thứ này, người bưng thứ kia.

Có vẻ như công việc nấu nướng đã làm cho cơ thể của 4 người con gái trở nên nhớp nháp, trước khi vào bàn tiệc, mỗi người đều tranh thủ đi tắm, thay bộ đồ khác rồi mới ra ngồi quây quần bên chiếu. Chị Uyên lấy đồ đi tắm cuối cùng, chị cởi chiếc quần màu xanh, không có quần lót bên trong vì lúc này chị Liên không lấy quần lót cho chị Uyên, mà chiếc quần lót của chị thì đang nằm trong thau rồi. Móc chiếc quần lên giá, chị chợt nhớ đến cái quần màu cam của mình, nó bị mấy bộ đồ mặc ở nhà của chị Liên và chị Ngọc phủ lên, chị Uyên tính giặt sơ qua rồi mang phơi luôn, vì cái quần đó nó không có dơ, chị mới thay lúc sáng thôi, cầm cái quần trên tay, chị lấy tay lột chiếc quần lót ra khỏi cái quần đùi, ngón tay cái của chị vô tình đặt lên đáy của chiếc quần lót để lấy đà lột nó ra, các thần kinh cảm giác trên ngón tay cái làm việc cực kỳ nhanh nhậy, chị cảm thấy nó nhớt nhớt, đưa ngón tay cái lên mũi ngửi, chị giật mình, nó là mùi tinh trùng, không phải là mùi của dâm thủy mà chị tiết ra lúc này, vậy là… vậy là… thằng Long…

Háng chị bị luồn một cảm giác như lúc chị thấy Long xuất tinh cạnh bếp, con chim của chị nhanh chóng ướt đẫm, nó nhột nhạt và vô thức chị thò tay xuống dưới hàng, chà mạnh lên hạt le, chị cắn mạnh hai hàm răng với nhau để không phát ra tiếng rên sung sướng, tay phải của chị cũng không vô dụng, chị đưa đáy chiếc quần lót lên mũi, hít lấy hít để mùi tinh trùng còn ngai ngái kia, tay trái chị làm việc trên hạt le càng lúc càng nhanh, rồi bỗng chị quỳ thụp xuống, từ trong háng chị, một vòi nước phun phùn phụt ra ngoài kèm theo những cơn co giật và tiếng nấc được kìm nén của chị, cơ thể chị lại rung lên. Cơn sướng qua đi, chị giặt cái quần màu cam bằng nước không còn chiếc quần lót, chị không giặt, chẳng biết chị đang suy nghĩ điều gì ?

Nó chạy đi chở 1 két bia và mấy chai nước ngọt về, khi nó bưng két bia và nước ngọt vào thì chị Uyên lên tiếng

– Ơ… lâu rồi mới có một ngày chị em tụ họp, dẹp hôm nay bia hết không ai được uống nước ngọt.

Chị Liên phản đối:

– Ai uống bia cho lại mày, với lại tao không uống được bia.

Chị Uyên lại mạnh lời

– Dẹp chơi chán chết, uống bia hết tao quyết định rồi..

Và thế là cuộc chơi toàn bia, em và chị Liên đều không biết uống bia, bị ép thì chỉ nhắp môi, còn nó thì phải uống cho cả em vì em uống không được, cứ 2 ly thì nó được uống giúp em 1 ly, chị Ngọc thì có uống bia nhưng tửu lượng cũng không khá hơn là mấy, trong cả bọn chỉ mỗi chị Uyên và tôi là còn bám trụ được đến cuối buổi tiệc, nó chỉ trụ được thêm vài ly sau khi mọi người đã xỉn, nó dựa lưng vào tường mà chìm vào giấc ngủ, chị Liên, chị Ngọc đều leo lên trên gác ngủ, em nằm bên cạnh nó đầu em kê sát với góc tường, quay chân về phía nó. Và chị Uyên vẫn ngồi đó khi nó gục xuống…

Nó bị đánh thức bởi cảm giác nào đó đang len lỏi trong cơ thể nó, nó đang mơ mình đến một thế giới thật đẹp, toàn những nàng công chúa đẹp lộng lẫy trọng bộ váy trắng, vụt một thoáng, nó lại mơ đang hì hục làm tình với một nàng công chúa trong số ấy, nó đang nhắp rất nhiệt tình, có cảm giác cậu em của nó đang căng lên hết cỡ để dẹp hết các rào cản trên con đường tối tăm toàn thịt mềm và nóng ấm kia, cảm giác sướng đến với nó rất chân thực, bỗng nó cảm thấy cậu em truyền về cảm giác đau, cảm giác này nhói lên, chỉ chốc lát rồi lại được át đi bằng cảm giác sướng đang lan tràn và lên cao kia, rồi lại một lần nữa, cảm giác đau ấy lại truyền về trung tâm bộ não, mắt nó chợt mở bừng ra, nó đang ngửa đầu nhìn lên trần nhà.

Không gian tối om, chỉ có ánh sáng từ chiếc bóng đèn ngoài hành lang đang chiếu qua khung gió của căn phòng, nó nhắm mở mắt mấy lần để định thần lại, trí não nó bắt đầu làm việc, nó nhớ cuộc vui đang diễn ra đến lúc tối nhẹm, rồi nó cảm thấy ngà ngà say, và sau đó thì không nhớ gì nữa. Tuy nhiên, cái cảm giác sướng kia vẫn tiếp tục, cảm giác ấy không chấm dứt khi nó tỉnh lại sau cơn mơ, cảm giác ấy rất thực, thực đến nỗi nó không biết nghĩ làm sao nữa, giữa háng nó truyền về cảm giác, hai bàn tay của ai đó đang đặt trên hai đùi của nó, nó ngồi dang rộng hai chân, tạo một khoảng hở ở giữa, nó cảm giác có cái gì đang đập đập xuống bẹn của nó, bề mặt tiếp xúc khá lớn, hầu như bề mặt ấy cứ đập đập vào bẹn nó, nó cúi đầu xuống.

Một màu đen của tóc, hay nói đúng hơn là một cái đầu, đang trồi sụt bên trên háng của nó, lấy cậu em của nó làm trung tâm, và cậu em của nó chính là điểm mấu chốt để kết hợp giữa cái đầu ấy và cậu em nó. Tay trái của nó đụng phải một cái gì đó, trí não nó chưa vội phân tích xem cái đầu trên háng nó đang làm gì, nó nhìn sang bên trái, nó thấy đôi bàn chân và chiếc quần lửng trắng toát, nó nghĩ ngay đến em, vậy là em đang nằm ngủ bên cạnh nó, vậy ai đang làm cái gì giữa háng nó ? nhiều câu hỏi tràn lên, nhưng không vượt qua được cái cảm giác sướng đang dâng lên ào ạt kia.

Cho đến lúc này, ngoài việc ngoái đầu sang trái thì nó vẫn chưa có động tĩnh gì để cho cái đầu dưới kia biết mình đã tỉnh, nó vẫn cứ nhìn trân trân, đầu óc nó ngay lập tức hiện lên hình ảnh chị Uyên, nó nhìn xa hơn về cái dáng người, nó khẳng định đó là chị Uyên, chị đang làm gì vậy ?

– A… a…

Nó chợt rên lên, không phải nó chủ động, đó là phản ứng tự nhiên của nó khi cái sướng đến ồ ạt quá. Chị dừng lại, nhả cậu em nó ra, chị nhìn lên và bắt gặp ánh mắt của nó, chị đưa tay lên miệng ra dấu im lặng, rồi chị lại cúi xuống tiếp tục ngậm và nút cậu em của nó, cái sướng đến nhanh quá, nó sợ sẽ xuất ra mất, phải rồi, thằng trai tơ lần đầu tiên được gái bú cu vả lại người yêu nó còn đang nằm bên cạnh nữa.

Nó với tay giữ đầu chị lại, chị nhìn lên nó, nó lắc đầu như ra dấu cho chị không tiếp tục nữa, nhưng chị bất chấp có hiểu hay không ý của nó, chị lại tiếp tục ngậm và nút cậu em nó, và ra chừng còn mạnh và nhanh hơn lúc nãy, chị làm rất nhanh và tăng lực hút, như muốn hút ngay tất cả tinh trùng của nó khỏi bìu tinh, hai tay nó thay vì giữ đầu chị lại thì giờ đã thả lỏng trên đầu chị, thậm chí còn hỗ trợ chị thêm trong mỗi lần lên xuống, và rồi cái gì đến đã đến, chân nó căng cứng, cả người nó gồng mạnh, nó chống hai tay xuống nền hảy mông lên, chị thì vẫn cứ bám sát háng nó và nút thật nhanh, thật mạnh. Nó hoa mắt, tai ù đi, trí não lùng bùng, cậu em nó đạt tới đỉnh điểm sung sướng, truyền lại cảm giác đó cho thằng anh rồi bắt đầu nhả pháo, nó bắn không biết bao nhiêu đợt, bắn mạnh bạo, mỗi lần bắn nó đều hẩy mông của nó lên, kèm trên cái háng là cái đầu của chị.

– A…a….hực

Tiếng rên của nó bị chặn lại làm nó bị nghẹn thở, nó cắn chặt hàm răng để không bung riếng rên đó ra, nó sướng tê cả người. Cơn sướng qua đi, nó ngồi phịch xuống, nó không chống nổi người nữa, nó ngã sang bên phải, nằm ngửa ra sàn nhàn, chị vẫn chăm sóc cho cậu em của nó một cách chăm chỉ. Bỗng chị bò lên trên, cởi hai nút áo của nó và ngậm đầu ti bên phải của nó, nó rùng mình, da gà được huy động toàn bộ nổi rôm trên người nó, lần đầu tiên nó được một người khác giới ngậm vào điểm này, nó hơi nhột nhạt nhưng đồng thời cũng thấy sướng, chị hết ngậm bên phải rồi lại sang bên trái, chị lại trườn lên thêm một chút, ngực chị đã đè lên ngực nó, chỉ cách nhau hai lớp áo, môi chị tìm môi nó, nó lắc đầu tránh né môi chị, nó cảm nhận được miệng nó lúc này, do đã uống bia nên mùi rất hôi, nhưng dường như chị cũng biết điều đó, chị cứ dưa đầu đi theo cái lắc đầu của nó, môi chị vẫn nằm khít rịt với mội nó, chị đưa lưỡi ra, liếm lên môi nó, cái lưỡi của chị tự dưng trở nên cứng hẳn lên và tìm cách tách làn môi đang mím lại của nó. Nó cảm thấy bất lực trước cái lưỡi thể hình kia, nó mềm mà sao lại có sức mạnh kinh khủng như vậy, nó thoáng ngửi được mùi hương cơ thể của chị tỏa ra, nó dần nhả mổi mình ra, hé môi cho lưỡi chị chạy vào.

Như hai con hoẵng mới gặp nhau lần đầu, lưỡi chị mạnh dạn tìm lưỡi nó, đụng rồi hẩy nhẹ để đánh động như con chó đang tìm đối tượng để giỡn vậy, lưỡi của nó dần cũng đáp trả, khi chị rụt lưỡi lại thì lưỡi nó lai vươn lên như muốn kéo lưỡi chị lại, rồi thì cả hai cái lưỡi lại quấn lấy nhau, quấn nhau như chưa từng được yêu thương, quấn nhau như hai sợi dây thép bị quấn lại để làm chặt mối cột vậy, nước miếng thơm ngọt của chị trào sang miệng nó qua chiếc lưỡi, nó nuốt thứ nước ấy ừng ực, nó ngon như nước gạo nấu cơm vậy, chị chống đầu gối xuống nền nhà, hai tay quàng ra sau đầu nó, chị hôn mãnh liệt, tuy không khí dần thiếu đi, nhưng cả hai cũng không ai dám thở mạnh, nụ hôn chỉ có tiếng nhóp nhép chứ không có có thêm tiếng động gì.

Cho đến khi cả hai dường như không còn thở nổi nữa, chị buông nó ra, hôn lên trán nó, chị đưa miêng vào tai nó, nói nhỏ với nó điều gì đó, rồi chị đứng dậy, tuột chiếc quần thun màu xanh ra khỏi chân, rồi chị đi lại quỳ xuống, dùng đầu gối đi lên, vượt qua hai nách của nó, người nó căng cứng sau câu nói của chị, khi chị bước lên khỏi vai nó, đưa háng của chị vào vùng miệng nó, người nó run lên, hai tay đưa lên nắm lấy eo chị, chị cũng rung lên, chị hạ người xuống cho đến khi con chim của chị chạm môi nó, nhưng không để lãng phí thời gian, lưỡi của nó thò ra như con rắn rình mồi trong hang đang lao ra để đớp lấy con mồi.

Nó vẫn đang thăm dò, nó chưa làm điều này trước đây, mặc dù đã coi trên phim rất nhiều lần, lưỡi nó quét nhẹ lên chim của chị, một làn nước nhờn dính trên lưỡi của nó tràn vào miệng nó khi nó đưa lưỡi trở lại trong miệng, thứ nước mà nó chưa từng được nếm, nó nuốt xuống và nhắm mắt cảm nhận, hơi tanh, nhưng kèm theo đó là một chút béo, vị hơi ngai ngái nhưng lại thơm thơm một vị hương nào đó, nó như con nít được ăn kem lần đầu, con rắn lưỡi của nó lại thò ra, xoáy lên quét ào ạt trên khe rãnh của con chim chị, lúc này nó chưa quan tâm tới điều gì khác, nó chỉ muốn lấy thật nhiều thứ nước kia và cảm nhận lần nữa, rồi chợt nó thấy chị giật một cái, giật như bị giật mình vậy, nó vẫn tiếp tục liếm như con nít liếm cây kem vậy.

Rồi nó lại thấy chị giật một lần nữa, nó đưa lưỡi trở lại điểm mà khi nó đi qua thì chị bị giật, và phát hiện ra đó là hạt đậu của chị, nó nằm ẩn mình dưới lớp da bao phủ, chỉ nổi cộm lên thôi, nó dùng lưỡi lách vào làn da đó, rồi cả đôi môi và lưỡi của nó bao phủ ngậm chặt và hút hạt đậu của chị ra, lưỡi nó bên trong vẫn chuyển động liên tục mài lên hạt đậu, chị rung lên, giật giật và hẩy mông tới liên tục, chị lại đè nặng thêm lên mặt nó, cả con chim của chị lại bị đè mạnh lên miệng nó, nó mặc kệ, nó cứ ngậm hạt đậu mà hút mạnh, tất nhiên lưỡi nó vẫn làm tốt nhiệm vụ mài mòn cái hạt đậu đó của chị.

Rồi chuyện gì đến cũng đến, chị bỗng thò tay xuống, nằm lấy một mớ tóc trên đầu nó, chị lại rịt mạnh thêm háng chị xuống miệng nó, nó cảm nhận được sự thay đổi của chị, nó vụt nhớ đến dòng nước mà chị đã tràn ra nền nhà lúc sáng, nó nhả hạt đậu của chị ra, nhanh như cắt hai môi nó ngậm cả con chim của chị, nó hút, nó hút như muốn tìm kiếm xem dòng nước kia ở đâu ?, nó muốn thử mùi vị của nó, và không phụ sự mong đợi của nó, hai đùi chị kẹp chặt hai bên đầu nó, háng và cả thân mình chị rung lên, rung bần bật

– Ư…ư…a.. Chị..r……..a

Một giọng nói bị kìm nén, cực nhỏ nhưng lại rất rõ trong không gian ấy, nó chẳng quan tâm, cái nó quan tâm lúc này là cái dòng nước kia, nó tràn vào miệng, nó nuốt ừng ực, suýt nữa thì nó bị nghẹn, dòng nước ấy tuôn ra như bắn thẳng vào miệng nó với lực bắn khá mạnh, nó nuốt đến ngụm cuối cùng khi chị dừng rung và không còn xuất thêm nữa, nó chậm rãi nuốt ngụm cuối cùng và thưởng thức mùi vị, nó không tanh và nhớt như nước ban đầu rịn ra ở chim chị, nó hơi hăng một chút và thoảng thoảng có vị ngòn ngọt. Chị đổ gục xuống nằm đè lên đầu nó, lăn sang một bên nép sát vào trong tường, chị nằm nghiêng xoay phần hông trắng muốt lên trên, trắng như cái quần của chị vậy. Chợt nó điếng hồn, chị ngả ngang sang một bên được một lúc, Lan bỗng nhiên ngồi dậy…