Chapter 2
========================================

Tôi biết đã tới lúc rồi. Bất ngờ tôi xoay người lại rồi đưa dương vật vào trong âm đạo đang chảy nhỏ giọt của mẹ. Mẹ rên lớn, tôi nghe rõ đó là tiếng rên của sự sung sướng. Dương vật tôi cứng như sắt đang thám hiểm hang động của mẹ.

Trong khi nhấp người lên xuống, tôi nói:

“Cuối cùng con đã có được mẹ”

Mẹ vẫn im lặng không nói gì, hai mắt nhắm nghiền. Dương vật tôi dài 18cm, dày 5cm. Trong khi mẹ tôi hơn 40 tuổi, nhưng tôi vẫn cảm thấy âm đạo mẹ quá chật khít. Dù đã có rất nhiều nước nhờn bôi trơn, nhưng có lẽ do mẹ quá bối rối và căng thẳng nên âm đạo mẹ quấn lại, nắm bóp rất chặt xung quanh dương vật tôi. Âm đạo mẹ thật nóng ấm, trơn nhớt. Tôi có cảm giác sướng chưa từng thấy bao giờ. Trước đây tôi chỉ biết thủdâm, còn đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác này, lần đầu tiên có cơ hội được quan hệtìnhdục với một người đàn bà, mà người đó chính là mẹ ruột của tôi! Âm đạo đang bao bọc lấy dương vật của tôi là âm đạo của mẹ tôi, nó đã đưa tôi ra thế giới và giờ đây nó lại ban cho tôi hạnh phúc ái ân!

Tôi cứ theo bản năng, ôm chặt lấy mẹ mà đụ, khom lưng nhấp lên nhấp xuống trên người mẹ.

Cuối cùng, mẹ bắt đầu rên lên thành tiếng:

“A… a… a”

Tôi thích mẹ tôi rên như thế vì nó làm cho tôi biết rằng mẹ đang hạnh phúc để cho tôi cảm thấy vui thú hơn. Tôi không phải là ngườidâmđãng, tôi chỉ muốn làm cho mẹ hạnh phúc.

Từ phản ứng của cơ thể mẹ, dường như mẹ không muốn tôi rời khỏi mẹ trong lúc này, không muốn dương vật tôi rời khỏi âm đạo của mẹ. Mắt mẹ mở ra lờ đờ nhìn tôi.

Tôi kéo mẹ lên, làm mẹ nữa người như bò trên giường. Chắc mẹ biết tôi định làm gì, mẹ nói:

“Không được”

Dù nói vậy nhưng mẹ vẫn quỳ mọp người, hai chân hai tay gập xuống bên cạnh giường. Tôi đứng dưới đất ngắm nhìn mẹ, thật không thể tưởng tượng hình ảnh của mẹ trong tư thế này ở trước mặt tôi. Dưới ánh sáng mờ ảo của ánh trăng, hiện ra lờ mờ cặp mông của mẹ trắng phau, to tròn đang chĩa về phía tôi, thật là khiêu gợi.

Tôi bật đèn, ánh sáng tràn ngập khắp căn phòng, giờ thì tôi có thể nhìn thấy cơ thể mẹ rõ ràng. Mẹ không ngờ tôi bật đèn sáng làm cho mẹ cảm thấy mắc cỡ, liền co gập người lại rồi nằm xuống. Dù vậy tôi vẫn nhìn thấy hai môi âm hộ đỏ hồng ướt át của mẹ, như thể đang chờ đợi. Tôi đứng từ phía sau bất thình lình cầm dương vật ấn thẳng vào âm đạo mẹ. Tôi ấn mạnh về phía trước, người tôi áp mạnh vào cặp mông to lớn mềm mại của mẹ.

Mẹ kêu lên “a” một tiếng, đầu mẹ chôn vùi xuống giường, phần trên thân người mẹ chùn xuống làm hai mông mẹ nhô cao. Tôi rút dương vật ra nhẹ nhàng, đến khi gần ra khỏi âm đạo thì ấn vào thật nhanh và mạnh. Cứ như vậy, rút ra chậm và đâm vào nhanh, mẹ bắt đầu rên rỉ khóc lóc. Tôi đưa tay ra bóp nắn hai vú mẹ, khom lưng xuống nắc liên tục.

Một hồi sau, bỗng nhiên tôi thấy hai mông mẹ bắt đầu sàng sẩy một cách nhẹ nhàng. Rồi mẹ xoay đầu nhìn tôi, mẹ mỉm cười với vẻ mặt phấn khích. Tôi đưa tay xuống ôm eo mẹ, trong khi mẹ không biết tôi sẽ làm gì, chỉ nhìn tôi. Tôi bắt đầu đung đưa qua lại lên xuống với mẹ. Dương vật tôi ra vào trong âm đạo mẹ, lần này nhanh hơn. Mẹ tôi thút thít.

Lát sau tôi nhấp mạnh, mẹ tôi gần như “đầu hàng” và kêu lên:

“ A… a… a… nhanh lên… a… ”

Tôi tinh nghịch hỏi mẹ:

“Con có thể đụ mẹ không? ”

Mẹ tôi liền nói:

“Con muốn nói như vậy từ lúc nào thế… Nhanh đi… ”

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, cơ thể mẹ quằn quại, tôi bắt đầu gia tăng tốc độ, liền ôm chặt lấy mẹ nắc điên cuồng. Sướng rợn người, cuối cùng tôi đã xuất tinh, những luồng tinh khí của tôi tràn ngập khắp nơi trong âm đạo của mẹ!

Tôi nằm im trên cơ thể mẹ, dương vật mềm dần nhưng vẫn còn nằm trong âm đạo mẹ. Tôi vẫn còn cảm nhận sự ấm áp của âm đạo mẹ đang ôm ấp dương vật tôi nên không muốn rút nó ra. Tôi nghĩ rằng mình là người hạnh phúc nhất không phải vì lần đầu tiên tôi được làmtình, mà là lần đầu tiên được làmtìnhvới mẹ mình. Mẹ vùi đầu dưới giường, bất động, hai cơ thể như dán chặt vào nhau.

Một lát sau mẹ ngẩng đầu lên, tôi thấy tấm ra nệm bị ướt, cảm thấy thật tội lỗi. Tôi rời khỏi cơ thể mẹ, còn mẹ xoay người đi, mắt nhắm lại không nhìn tôi, xoay đầu vào trong vách. Tôi đứng bên cạnh giường, bị choáng ngợp trước cơ thể trần truồng của mẹ. Dưới ánh đèn, mẹ nằm nghiêng người, hai mông mẹ tròn lẳng nhô cao, ở dưới khe âm hộ rỉ rả dòng nước nhờn chảy tràn xuống nệm.

Bấc giác tôi lại nằm xuống ôm mẹ từ phía sau. Mẹ không cưỡng lại, nhưng mẹ lại khóc nức nở, tôi ôm mẹ chặc hơn.

Hồi lâu sau mẹ quay lại nhìn vào mặt tôi. Những giọt nước mắt còn thấm đẫm trên gương mặt mẹ. Tôi thì thầm:

“Mẹ ơi, cho con xin lỗi mẹ! ”

Mẹ ôm tôi và nói:

“Con ơi, con phải học, con có biết không? Mẹ làm tất cả cho con, con mà không học, mẹ không còn thiết sống nữa, con có biết không? ”

Mẹ ôm tôi thật chặt, hai bầu vú mẹ ép sát ngực tôi. Tôi chịu hết nổi liền đưa tay ra bóp vú mẹ. Vú mẹ thật to, một tay không ôm trọn. Mẹ ôm tôi chặt hơn và thỏ thẻ vào tai tôi:

“Miễn là con lo học và học cho giỏi, mẹ sẽ chìu con bất cứ lúc nào”

Tôi như bị sét đánh ngang tai khi nghe mẹ nói vậy, nhìn mẹ thì thấy mặt mẹ đỏ lên rồi mẹ quay mặt đi để tránh cái nhìn của tôi. Tôi nói:

“Mẹ à, mẹ đừng có lo, con sẽ học giỏi mà! ”


Tôi ngủ vùi đến khi thức dậy thì trời đã sáng, nhìn quanh không thấy mẹ đâu. Vào trong bếp thấy mẹ đang nấu ăn, có món cá yêu thích của tôi. Trong khi ăn tôi lấy đũa chọt vô háng mẹ rồi đưa lên miệng ngậm, mặt mẹ lại đỏ bừng. Tôi cười nói với mẹ:

“Đó là phần tốt nhất của mẹ để ăn”

“Con trụy lạc quá! ” Mẹ mỉm cười khẽ nói.

Đêm xuống, tôi lại sang phòng mẹ, thấy mẹ nằm trên giường với áo ngực và quần lót. Lần này mẹ không còn tắt đèn nữa, da mẹ nhìn thật trắng, vú và mông mẹ thật to. Tôi tới nằm bên mẹ, hôn lên mặt mẹ. Ở khoe mắt mẹ bắt đầu có nếp nhăn, nhưng mắt mẹ vẫn rất đẹp. Môi mẹ hơi mở ra, nhìn rất gợi cảm, tôi không chịu nổi liền đưa miệng xuống hôn môi nút lưỡi mẹ. Khi tay tôi đưa xuống dưới người mẹ định cởi quần lót của mẹ ra thì mẹ ngăn lại, ngồi dậy và đi tắt đèn. Hóa ra mẹ vẫn vậy, hay e thẹn ngượng ngùng.

Khi mẹ leo lên nằm trên giường, tôi đưa tay mò xuống háng mẹ, mân mê âm hộ mẹ.

“Mẹ, con thực sự rất thương yêu mẹ”

Mẹ nhìn vào mắt tôi rồi cười nói:

“Chỉ dẻo miệng thôi hà! ”

Tôi đáp:

“Thiệt hả? Mẹ thích miệng con, à, thích miệng con ở đâu nè? ”

Tôi vén áo ngực mẹ ra rồi đưa lưỡi liếm lên núm vú mẹ, rà liếm rồi bú nút, hết vú này sang vú kia. Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy. Dù mẹ đã 47 tuổi rồi nhưng cơ thể mẹ thật nhạy cảm.

“Mẹ, có thích không? ”

“Giờ còn gọi là MẸ nữa hả ông trời con? ”

Giọng nói của mẹ nghe dịu dàng nhưng vẫn đầy uy quyền đối với tôi. Tôi nghĩ mẹ không muốn để cho tôi biết rằng mẹ là mẹ của tôi, mẹ không muốn chịu “tội” loạn luân, nhưng thật ra mẹ đang muốn chối bỏ thực tế vì mẹ với tôi đã quan hệ loạn luân.

Tôi trườn người xuống, hai tay đưa lên se se hai núm vú đang sưng lên của mẹ, lưỡi tôi liếm lên hai mép âm hộ mẹ. Tôi không thể nào quên hương vị nước nhờn sinh dục của mẹ. Hai mép âm hộ tách ra, bên trong mép có màu đỏ hồng ướt át.

Một lát sau tôi lại trườn người leo lên người mẹ, đưa dương vật vào trong âm đạo mẹ. Một lần nữa tôi lại trở về nơi tôi đã được sinh ra.