Chapter 1
========================================

Tôi là một học sinh giỏi, năm học nào cũng đứng đầu lớp, có lẽ một phần vì mẹ tôi là một giáo viên giỏi. Tôi đã sớm phát triển về sinh lý, từ khi học lớp 5 tôi đã bí mật nhìn lén ba tôi về nhà mở phimsexcoi. Tôi thấy hai người nước ngoài quan hệtìnhdục.

Ngay sau đó tôi tới tuổi dậy thì, tôi cũng lén xem phimsex, đọc truyệnsexvà bí mật theo dõi ba mẹ làmtình. Tôi cũng đọc vô số truyện nói về mẹ và con làmtìnhvới nhau. Dù có thật hay không, nhưng tôi thấy rất kích thích. Tôi bắt đầu tưởng tượng về mẹ mình và muốn làmtìnhvới mẹ nhưng không dám. Thay vào đó, tôi viết truyệnsexđể tưởng tượng và làm thỏa mãn tâm hồn bị vẩn đục của mình. Mới đầu viết cảnh tôi làmtìnhvới bà hàng xóm, sau đó là bà hàng xóm và con bà, cuối cùng tôi viết truyện tôi và mẹ làmtình, và mẹ con tôi trao đổisexvới mẹ con mấy đứa học sinh trong lớp.

Việc học của tôi trở nên ngày một tệ hại, ở lớp 6 tôi đã bị xếp hạng kém. Mẹ tôi bắt đầu siết chặt kỷ luật trong việc học hành của tôi, nhưng vẫn không có kết quả. Tôi nghĩ đó là do mình bị nghiện phim truyện khiêudâmlàm ảnh hưởng đến việc học, nhưng nó giống như thuốc phiện, không thể thoát khỏi.

Đến khi bị mẹ tôi phát hiện, bà bị sốc vì cứ tưởng tôi chỉ là một đứa trẻ con. Đặc biệt là truyện loạn luận giữa mẹ và con. Mẹ đánh tôi, nhưng tôi không khóc. Mẹ còn lên tiếng dạy bảo tôi, nói rằng tôi vẫn còn nhỏ không nên nhiễm thói hư tật xấu. Tôi chỉ hứa một cách mơ hồ. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ không nói lại với ba.

Thời gian sau đó ba tôi phải thường xuyên đi làm xa. Tôi chỉ còn hơn một năm nữa là lên trung học. Mẹ bảo tôi hãy tập trung cho việc học, còn tôi thì cứ bị ám ảnh bởi phim truyện người lớn mãi. Tôi hay chiêm ngưỡng thân hình mẹ, bà có vú và mông to, trông rất khiêu gợi.

Rồi tôi lại bị mẹ bắt gặp xem truyệnsexlần nữa. Lần này mẹ không đánh, không có cách nào khác, mẹ mắng tôi là đứa trẻ hư hốn không thể sửa chữa. Thực sự tôi rất xấu hổ, chỉ biết năn nỉ và hứa với mẹ. Lần này tôi lại nói rằng nếu như việc học của tôi mà tốt thì xin mẹ không ngăn cản tôi tìm hiểu những chuyện đó. Mẹ hứa rằng chỉ cần tôi học tốt thì mẹ sẽ không cấm.

Từ đó tôi lao vào việc học, không phải do chăm học gì đâu mà chỉ là do lời hứa của mẹ sẽ cho tôi dc tự do xem truyệnsex. Kết quả sau đó khá hơn trước nhiều làm cho mẹ vui hẳn lên trông thấy.

Giờ đây tôi có thể ngồi trên máy vi tính thoải mái vô mạng xem phim hay truyện người lớn mà không phải lo lắng gì nữa.

Nhưng có lần tôi đang xem truyện hứng quá cởi quần ra rồi tự sướng. Mẹ vào bất ngờ và không nghĩ rằng tôi đang thủdâm, còn tôi luống cuống không kịp làm gì cả, dương vật to đùng phơi ra trước mặt mẹ, đầu nó đang rỉ nước. Nhìn thấy cảnh tượng đó, mẹ trở nên đỏ mặt vì mắc cỡ và gõ nhẹ lên đầu tôi, mẹ nói:

“ Con hư nè, học tập chăm chỉ quá ha! ”

Nhìn gương mặt đỏ ửng của mẹ thật đặc biệt quyến rũ. Tôi không biết làm cách nào cho nó hạ xuống, bất thình lình ôm chầm lấy mẹ. Hôn lên mặt mẹ. Rõ ràng là hành động bất ngờ của tôi làm mẹ thấy choáng váng, mẹ đẩy mạnh tôi ra. Nhưng tôi vẫn ôm cứng người mẹ.

“Mẹ ơi, con muốn mẹ! ”

“Con nói cái gì vậy? Mẹ là mẹ của con mà! ”

Từ đó mẹ tránh mặt tôi, tôi biết mẹ sợ điều gì nhưng còn tôi thì không còn tâm trí để học nữa. Khi biết kết quả học tập của tôi, mẹ đã nói tôi chỉ cần học cho tốt thì muốn mua cái gì mẹ cũng cố gắng mua cho. Nhưng tôi buộc miệng nói rằng tôi chỉ muốn mẹ thôi. Mẹ tôi không đồng ý, tất nhiên rồi vì bà là người có truyền thống gia giáo, và là một giáo viên nữa. Mẹ chỉ dạy tôi điều này điều nọ, nhưng tuyệt nhiên không hề muốn quan hệtìnhdục với tôi.

Việc học của tôi ngày một đi xuống, tệ đến nỗi giáo viên chủ nhiệm lớp thông báo cho mẹ tôi biết rằng với kết quả như vậy sẽ không được nhận vào trường trung học, cả trường loại bình thường nhất.

Mẹ bắt đầu kỷ luật tôi, nói chuyện với tôi rất nhiều nhưng tôi giận dữ ra điều kiện là nếu muốn học tốt trở lại thì mẹ phải chịu quan hệ với tôi. Không hiểu sao tôi lại dám nói như vậy nữa. Mẹ tát thật mạnh vào mặt tôi, nhưng tôi vẫn đứng yên một chỗ.

Sau đó, qua một học kỳ, việc học của tôi tiếp tục giảm sút. Mẹ hết chịu nổi nữa, la mắng tôi rất nhiều. Không hiểu sao tôi lại khóc, đêm đó tôi khóc. Mẹ trở nên nguôi giận.

Hôm sau mẹ xoa đầu tôi và nói rằng mẹ rất thương tôi và muốn tôi phải học lên trung học. Tôi lí nhí nói rằng tôi chỉ nghĩ đến mẹ nên không có tâm trí nào dành cho việc học.

Dường như rất khó khăn, mẹ hạ thấp giọng xuống và nói thật nhỏ:

“Miễn là con được nhập vào một trường trung học trọng điểm, con muốn cái gì mẹ cũng chiều hết”

Tôi hầu như không thể tin vào tai mình. Tôi nhìn vào mẹ thấy mẹ đang quay mặt nhìn đi chỗ khác.

Tôi hỏi lại:

“Mẹ, mẹ nói thật chứ? ”

Mẹ gật đầu rồi bảo:

“Cứ lo học đi”

Sau đó mẹ đi về phòng riêng.

Tôi vui mừng không kể xiết, tim tôi đập rộn ràng. Sau đó tôi quyết tâm và dốc hết sức vô công việc học tập. Cuối cùng thì kết quả là tôi đã được vào trung học. Khỏi phải nói, mẹ tôi rất vui, ba tôi cũng gọi điện về thăm hỏi và chúc mừng.


Tôi vui vì được lên trung học thì ít mà vui vì sắp được làm những gì mà mẹ đã hứa là nhiều. Nhưng không thấy mẹ đả động gì đến chuyện đã hứa, trong khi tôi cũng không muốn lên tiếng nhắc nhở.

Chờ mãi không thấy gì, vào một buổi chiều, tôi bí mật vào phòng mẹ để lại một mảnh giấy có ghi chú: “Mẹ ơi, mẹ hãy giữ đúng lời hứa! ” Đến tối mẹ về, chắc mẹ phải đọc mảnh giấy đó. Nhưng sáng ra gặp tôi mẹ vẫn không có biểu lộ gì khác lạ, cũng không nói gì với tôi trong khi tôi tin là mẹ biết tôi muốn nói gì. Mẹ đi suốt cả ngày, đến tối vẫn chưa thấy về. Mãi đến khuya khi tôi sắp ngủ mới nghe thấy tiếng mẹ về lặng lẽ vào phòng ngủ của mẹ.

Ngày hôm sau mẹ cũng làm y như vậy, đi mãi tới khuya mới về nhà. Cả đêm đó tôi lại thao thức và đến gần sáng mới ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau khi mẹ đi khỏi, tôi lại vào phòng mẹ để lại một mảnh giấy với dòng chữ: “Mẹ ơi, con tôn trọng mẹ, nhưng với lời hứa của mẹ, mẹ không thể nói mà không làm! ”

Tôi không biết nói thế nào, nhưng hình như lần này mẹ đã chấp nhận chăng? Vì khi trời vừa sẫm tối đã thấy mẹ về sớm rồi đi vô phòng mẹ. Trong lúc đó, tôi vẫn nằm nghỉ ngơi trên giường trong phòng mình, lặng lẽ chờ đợi mẹ. Tôi rất lo lắng hồi hộp, mặc dù chờ đợi đã lâu, nhưng cảm xúc luôn mãnh liệt vìtìnhyêu của tôi dành cho mẹ. Vì chuyện quan hệtìnhdục với mẹ ruột của mình là một điều cấm kỵ nên sự căng thẳng trong tôi là điều dễ hiểu. Tôi sợ không biết mẹ tôi có thực sự đồng ý với chuyện này? Mẹ có để cho tôi quan hệtìnhdục với mẹ hay không? Mẹ có chống lại điều đó? Lo lắng đủ thứ chuyện. Ngay cả lo sợ trong tương lai, mẹ sẽ không bỏ qua cho tôi, hoặc mẹ sẽ nghĩ quẩn rồi tự tử.

Tôi nằm chờ đợi mãi đến 11 giờ đêm, chịu hết nổi rồi, ma quỷ đã điều khiển con người tôi rồi, tôi nhẹ nhàng mò mẫm đi vô phòng mẹ. Trong phòng mẹ đã tắt đèn, nhưng vẫn sáng lờ mờ vì có ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Tôi thấy mẹ nằm trên giường với chỉ áo ngực và quần lót. Tôi hồi hộp leo lên giường mẹ, không biết làm thế nào mặc dù đã đọc truyện và xem rất nhiều phimsex, vì người đàn bà ở trước mặt tôi đây là mẹ ruột của tôi. Mẹ vẫn nằm im, hai mắt đang nhắm lại. Tôi nghĩ là mẹ đang ngủ, tôi hy vọng như vậy, trong giấc mơ tôi đã từng quan hệtìnhdục với mẹ.

Tôi vươn tay ra chạm vô áo ngực mẹ, tôi thấy tay mình run lẩy bẩy.

Bất thình lình mẹ mở mắt ra nhìn tôi. Tim tôi như muốn nhảy ra ngoài. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra. Tôi nghĩ mẹ sẽ từ chối tôi và tôi nghĩ nếu như vậy thì tôi chỉ còn biết quay trở về phòng mình. Mặc dù đọc nhiều truyệnsexnói về người mẹ bị con trai cưỡng hiếp, nhưng tôi không thể, tôi luôn luôn phản đối bạo lực, tôi luôn nghĩ rằng quan hệtìnhdục nên tạo ra hạnh phúc cho cả hai, làm thế nào mà người ta lại làm tổn thương nó. Tôi yêu mẹ tôi, rất yêu thương mẹ, tôi không thể làm tổn thương mẹ.

Nhưng mẹ tôi sau đó nhắm mắt trở lại và nói:

“Con ơi, con phải nhớ rằng mẹ đang ngủ, con cũng đang ngủ, và chúng ta đang ở trong một giấc mơ! ”

Tôi không ngờ mẹ nói như thế, tim tôi đập loạn xạ, tôi rất phấn khích nhưng cũng rất hồi hộp.

Tôi cởi đồ mình ra, thực tế chỉ là một cái quần lót, và tay tôi run rẩy nhẹ nhàng cởi áo ngực và quần lót của mẹ ra. Tôi không nghĩ là mình có thể làm được nhưng tôi đã làm. Tôi muốn bật đèn lên cho sáng, nhưng mẹ ngăn cản tôi. Dưới ánh sáng trăng mờ ảo, tôi chiêm ngưỡng cơ thể mẹ đang trần truồng trước mắt tôi. Tôi đã từng thấy mẹ lúc tắm nhưng lần này cảm giác chắc chắn không giống như vậy. Với độ tuổi 40 và đã có một con, cơ thể mẹ trông vẫn rất hấp dẫn như con gái 18. Sự khác nhau giữa người đàn bà có tuổi với gái trẻ là kinh nghiệm của họ, là sự trưởng thành trong cả tâm hồn chứ không chỉ là mông bự ngực to vì có nhiều cô gái cũng như vậy.

Mẹ cao 160cm, nặng 55kg, với mông to vú bự còn vòng eo lại nhỏ nhắn. Tôi đã từng nhìn thấy vú mẹ rồi, nhưng rất hiếm khi nhìn thấy âm hộ mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ mẹ, ở cự ly rất gần.

Tôi đưa đầu vào sát háng mẹ, thấy gò mu mẹ nhô cao lên. Âm hộ mẹ tôi to lớn mập mạp với lớp lông mu rậm đen bao phủ lên trên. Xem phim thấy lông mu hay được cắt tỉa cho gọn đẹp, có lẽ để phô diễn, nhưng lông mu mẹ tôi thì mọc tự nhiên. Tôi thích cái gì tự nhiên hơn, dù không đẹp.

Cúi mặt sát xuống, một thứ mùi oi nồng từ âm hộ của mẹ phảng phất vào mũi tôi. Như có một sự thúc đẩy không thể kiểm soát được, tôi đưa miệng xuống dưới âm hộ mẹ. Hình như mẹ không trông đợi tôi làm như vậy, tay mẹ đẩy nhẹ đầu tôi ra nhưng mẹ không thể ngăn cản tôi. Tôi vùi đầu xuống âm hộ mẹ, hai tay tôi giữ lấy hai bắp đùi mập mạp của mẹ, lưỡi tôi bắt đầu liếm lên hai mép âm hộ mềm mại của mẹ. Chẳng bao lâu, từ trong âm hộ mẹ đã sinh ra một thứ chất lỏng nhớt nhợt, có vị mằn mặn và một hương vị đặc biệt mà tôi không biết mô tả ra sao. Tôi như bị kích thích hơn, cứ bú nút và liếm láp mải mê.

Bỗng tôi nghe một tiếng rên rất nhỏ phát ra, tôi không nghĩ là mẹ rên rỉ. Tôi liền ngước lên nhìn mặt mẹ, tay mẹ liền ôm lấy đầu tôi, nhưng không phải để đẩy ra như trước mà là đẩy vô, hướng đầu tôi xuống trở lại bộ phận sinh dục của mẹ. Mẹ ấn mạnh xuống đến nỗi tôi không thở được, tôi tiếp tục lè lưỡi ra liếm láp và bú nút âm hộ mẹ mạnh hơn nữa. Tôi làm mạnh như muốn gãy cả lưỡi, người mẹ tôi rung lắc và mông mẹ hẩy mạnh lên trên. Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên lớn hơn và thường xuyên.

Tôi nâng đầu lên để có thể nhìn cho rõ âm hộ mẹ. Dưới ánh sáng lờ mờ vẫn có thể thấy có sự thay đổi, hai mép âm hộ của mẹ có vẻ phồng to hơn, sáng bóng và bị phủ đầy nước nhờn. Tôi vạch lớp lông mu rồi banh rộng hai mép âm hộ của mẹ ra, thọc lưỡi vô trong âm đạo mẹ. Có cảm giác như lưỡi tôi đang chui vô một cái lỗ nóng và ướt, một thứ nước trơn nhớt có vị mằn mặn tiếp tục tuôn ra. Tôi gần như không thở được.

Hình như hành động này của tôi làm cho mẹ hứng thú hơn. Đặc biệt là khi tôi đưa lưỡi vô trong âm đạo mẹ thì từ miệng mẹ bật ra những âm thanh nữa “A” nữa “Yo”. Tôi không biết mẹ đã đến đỉnh cao của sự phấn khích hay chưa, nhưng tiếng rên của mẹ khác với những gì tôi nghe thấy trên phim ảnh. Phim phương tây thì luôn luôn nghe kiểu “đụ tôi đi, đụ tôi đi” còn gái Nhật thì tiếng rên như là than khóc khổ sở giống như bị hiếp chứ không phải do khoái cảmtìnhdục.

Bất thình lình nghĩ đến những cảnh trong phim, tôi xoay người lại đưa háng vô trước mặt mẹ, cầm dương vật kê ngay sát miệng mẹ. Mẹ cố gắng thoát ra khỏi nhưng tôi không cho mẹ có cơ hội. Dù sao thì mẹ cũng đang hưng phấn, còn tôi thì nắm đầu mẹ ấn sát vào nên miệng mẹ từ từ chạm vào dương vật. Chần chừ một lát sau thì môi mẹ bắt đầu hé mở, lưỡi mẹ đưa ra liếm nhẹ vào đầu dương vật. Cảm giác nhột nhạt phấn khích thật khó tả.

Sau đó mẹ chủ động nắm trọn dương vật trong lòng bàn tay mẹ, còn lưỡi mẹ liếm trên đầu dương vật. Không biết mẹ tôi nghĩ gì, có lẽ là sự hy sinh cho đứa con không biết nghe lời mẹ, có lẽ mẹ muốn làm một lần cho xong để thỏa mãn sự đòi hỏi của đứa con mà mẹ rất thương yêu, rồi sau đó quên đi những gì đã làm trong đêm nay.

Rồi mẹ há miệng ra ngậm lấy dương vật tôi rồi bú nút. Cảm giác ấm nóng bao quanh dương vật thật là sướng mê ly. Tôi cũng say mê bú nút âm hộ mẹ, nước nhờn từ âm đạo mẹ chảy ra nhiều hơn. Tôi hầu như không thể chịu nổi, cảm giác như muốn bùng nổ.