Chapter 2
========================================

(5 Tháng sau)

Cuộc sống của gia đình tôi vẫn không có gì thay đổi nhiều sau 5 tháng nhưng bảo không có thì cũng không phải vì một hôm tôi thấy vợ tôi có dấu hiệu lạ khi trong lúc ăn cơm bà ấy bỗng buồn nôn. Tôi sợ vk tôi bị bệnh nên đã bảo vợ tôi đi khám nhưng vk tôi bảo là do cảm thấy khó ăn nên buồn nôn vậy thôi. Nhưng với thói quen thèm chua của bà ấy, tôi không thể nào không liên tưởng là bà ấy đã dính bầu rồi nhưng với ai… Tôi với bà ấy mấy tháng trước cũng có quan hệ nhưng… tôi cũng chắc là lần đó cũng khoảng 4 5 tháng trước nhưng nếu như bà có bé tại sao bà ấy lại giấu tôi, lại còn bảo là do cảm thấy khó chịu buồn nôn thôi nên một hôm tôi đã hỏi vợ.

Thành: Bà Hằng! Ba ra đây tui hỏi bà tí việc!

Hằng: Uả ông làm gì mà trông căng thẳng thế!

Thành: Bà… bà có bé rồi đúng không?

Vợ tôi dựng lại một tí rồi nhìn tôi nói.

Hằng: Ừ… ừ… ừ thì tôi có rồi! Mà làm sao ông biết hay vậy?

Thành: Thì tôi thấy bà thèm chua rồi còn kiểu ốm nghén nữa nên tôi nghĩ chắc là bà có rồi!

Hằng: Ừ thì… tôi cũng không biết nữa… chỉ thấy cơ thể không tốt… hay buồn nôn nên hôm trước tôi đi khám thì bác sĩ bảo là tôi có bé rồi!

Thành: Uả chuyện vui vậy sao bà không nói với tôi?

Hằng: Ừ thì… tôi cũng muốn tạo bất ngờ cho ông thôi!

Thành: Bất ngờ? Vãi cả bất ngờ! Con hơn cả bất ngờ đó chứ! Tôi vui quá bà ơi! Không ngờ đến tuổi này bà còn muốn đẻ con cho tui nữa chứ! Tui vui lắm!

Hằng: Tôi cũng vui lắm! Vậy có gì ông tranh thủ đặt tên cho con đi nha! Tôi phải ra ngoài dọn nốt mấy cái bát của khách đã!

Vợ tôi nói dứt câu liền chạy ra ngoài dọn bát, Tôi lúc đó vui quá nên cũng chả nghĩ ngợi gì vì biết mình sắp lại làm bố một lần nữa nên thay vì nghi ngờ vợ thì tôi chỉ muốn tập trung và đặt tên cho thằng bé thôi. Tối hôm đó, Tôi gọi điện thoại cho vợ nói chuyện nhưng có gì đó lạ lắm.

Thành: Alo! Hằng! Bà có đó không?

Vương: Alo! Ba hả? Mẹ đang bận xí… lát ba gọi lại được không?

Thành: Uả Vương hả con? Ủa Mẹ đâu mà con nghe đt của mẹ?

Vương: Dạ… ba đợi xí… mẹ… mẹ có đt nè!

Hằng: Alo… ông đó hả? Ông gọi tôi có gì thế?

Thành: Ừ Tôi muốn hỏi vụ đặt tên cho thằng bé? Bà có dự tính đặt cho thằng bé tên gì không?

Hằng: Aaa… tên á? Tên gì giờ ta… à đặt tên nó là… con gái thì đặt tên là Hương… còn con trai thì… đặt tên là… Vằng đi!

Thành: Tên con gái thì nghe được nhưng sao tên con trai lại nghe lại vậy bà?

Hằng… Á! RA RỒI! RA RỒI!

Thành: Alo! Bà còn ở đó không? Ra gì? Ai ra?

Hằng… À… Xin lỗi ông! Tôi với thằng Vương đang bắt con chuột nên nó vừa ra rồi nên tôi kêu lên thôi!

Thành: Vậy luôn? Bắt có con chuột mà bà làm tôi hết hồn! Vậy chốt là hai tên đó đúng không?

Hằng… Ừ! Chốt hai tên đó đi ông! Hai tên đó đẹp mà! Vậy nha! Tôi bận một tí xíu có gì mai ra quán rồi nói chuyện tiếp!

Thành: Ừ Tôi biết rồi! Hai mẹ con ngủ sớm đi nha! Tôi cúp đây!

Tôi cúp máy xong nhưng trong lòng vẫn có cảm giác gì đó rất là khó chịu nhưng không biết là lý do tại sao. Tôi cũng chả hiểu lý do tại sao bà ấy lại thích tên Hương với Vằng. Tên Hương thì còn nghe được chứ con trai mà tên Vằng thì nghe… lạ quá. Tôi cũng chả muốn nghĩ gì xấu về vợ nên cũng nhắm mắt cho qua vì tên 2 đứa trước là tôi đã đặt rồi nên lần này tôi nghĩ chắc mình sẽ nhường cho vợ đặt tên để cho bà ấy vui. Mấy hôm sau vợ tôi ra ngoài tiệm một cách vui vẻ lạ thường, Bà ấy giống như kiểu hồi xuân ấy nhìn trông rất là mới mẻ và trẻ trung, tôi thấy lạ nên hỏi.

Thành: Oh! Hôm nay bà có gì vui mà ăn mặc đẹp với trông có vẻ vui thế?

Hằng: À… không có gì! Tôi thấy vui nên mặc quần áo đẹp xí ra quán thôi! Với lại mặc quần áo đẹp ra quán cũng dễ thu hút khách mà!

Thành: Ừ thấy bà vui thì tôi cũng vui miễn là bà khỏe con khỏe là tôi mừng rồi!

Hằng: Ừ! À… tối nay tôi với thằng Vương đi ra ngoài tí xíu!

Thành: Ủa? Hai mẹ con bà đi đâu vậy? Bộ tính để tui ở nhà canh quán một mình sao?

Hằng: Thì có con bé Ngọc nó ở cùng ông mà! Bảo nó ra canh quán cùng ông là được! Tôi có mấy người bạn rủ tôi đi chơi mà về hơi trễ nên tôi tính nhờ thằng cu nó đi rồi nó đèo tôi về luôn.

Thành: Vậy à? Thấy dạo này bà với thằng cu thân dữ hen! Quên mất chồng luôn rồi đấy!

Hằng: Ông nói linh tinh! Mẹ con tui không thân thì bảo là không phải là mẹ con… mẹ con thân nhau có tí thì bảo là thân quá! Riết rồi cũng chả hiểu ông sao luôn?

Thành: Tôi nói vui vậy thôi! Vậy tối mấy giờ bà về?

Hằng: Chắc tối nay tôi về trễ nên có gì khi nào về là tôi về nhà luôn nên có gì khi nào về tôi gọi cho ông.

Thành: Ừ! Hai mẹ con đi chơi vui! Tối về nhớ gọi sớm cho tui mắc công tui lo lắng.

Hằng: Ok! Vậy nha!

Tôi thấy vợ mình vui vẻ nên trong lòng cũng chả nghĩ ngợi gì và cũng nghĩ bản thân tối nay sẽ được nghỉ ngơi một tí xíu. Tối đó sau khi vợ tôi và Thằng Vương đi được khoảng 30′. Tôi ngồi trông quán thì thấy quán hôm nay vắng quá nên cũng chả muốn trông nữa. Tôi bảo con bé ngọc.

Thành: Ngọc! Con trông quán nhé! Quán vắng quá nên ba chạy đi vòng vòng tí xíu rồi ba về!

Ngọc: Mẹ và anh Vương đi chơi rồi giờ tới ba cũng đi luôn! Bỏ con lại một mình canh quán! Mấy người kỳ quá à!

Thành: Hihi! Quán vắng tanh vậy ngồi trông ba thấy chán quá à nên con ngồi trông quán đi ba đi vòng vòng xí rồi ba về!

Ngọc: Con trông thì cũng được nhưng… ba ơi?

Thành: Thôi nhìn mặt cô là tôi biết cô muốn gì rồi! Nè cầm tờ 500k này đi! Xài ít thôi nha!

Ngọc: Haha! Đúng là chỉ có baba là hiểu con nhất thôi! Con yêu baba nhiều nhất! Baba muốn đi đâu thì đi! Đi đến tối khuya cũng được! Haha…

Thành: Ok! Vậy ba đi đây! Con ngồi canh quán đi!

Tôi nói dứt lời xong tôi liền lấy xe ra chạy vòng vòng thì bỗng nhiên… theo một kiểu nào đó… tôi lại lái xe về nhà của mình một cách theo quán tính. Tôi thấy cửa nẻo trong nhà đã đóng kín hết trơn. Không còn một ánh đèn nên tôi đổ xe rồi đi vào nhà. Lúc này đây trong nhà không có một ai cả. Tôi vào trong nhà rồi đi vòng vòng. Rồi bỗng nhiên tôi thấy một điều rất lạ thường… cái áo sexy hôm trước mà tôi thấy ở trong tủ áo của vợ tôi bỗng nhiên đang được phơi ở ngoài lan can phòng ngủ của bà.

Ý là bà ấy đã sử dụng cái áo đó cách đây mấy hôm mà… không phải ngủ với tôi. Tôi nhìn chằm chằm cái áo màu đỏ sexy ấy mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Nhưng nhà của tôi ở đây thì lại không có Camera nên không có cách nào mà tôi biết bà ấy đã làm gì. Rồi tôi bỗng nhớ đến việc 2 mẹ con bà ấy dạo này thân nhau đến vậy… Trong đầu tôi bỗng lóe lên một suy nghĩ đen tối nhưng trong lòng thì hy vọng là chuyện đó không phải là sự thật.

Tôi chạy ngay lên phòng của thằng bé Vương. Tôi lục vào chỗ cũ mà tôi đã phát hiện ra cái USB của thằng bé. Tôi đã tìm thấy cái USB nhưng chỉ có một điều là… thằng bé đã cầm theo cái máy tính xách tay của nó. Tôi thật sự có một linh cảm không lành về việc này nên… tôi cầm theo cái USB đó chạy ngay về nhà của mình. Lúc đó thì trời cũng đã tối nên sau khi về tới nhà thì con bé Ngọc cũng đã đóng cửa tiệm đi chơi với bạn rồi.

Tôi vào thẳng vào phòng của tôi và cắm cái USB của thằng bé vào. Lần này mọi thứ ở trong USB gần như đã thay đổi… tất cả các tệp ảnh sex, clip sex mà thằng bé để lúc trước gần như không còn nữa… mà thay vào đó là một tệp mà thằng bé vẫn giữ lại đó chính là tệp “My mom Hằng” đã được đổi tên thành… “Vợ Chồng Hằng – Vương”.

Tôi thấy cái tên tệp là tôi đã cảm thấy có chuyện chả lành rồi. Tôi bấm vào trong thì thay vì 1 clip lần trước thì giờ đây… trong cái tệp màu vàng đó đã xuất hiện đến tận 8 clip và tên của mỗi clip bây giờ cũng đã được thay đổi… clip đầu tiên được mang tên “Vòng tay của mẹ – 14/4/2024”. Tôi liền bật cái clip đó lên và thấy… đoạn clip cũ đã được tăng thêm 30 giây nữa. Đoạn đầu thì vẫn là cái lúc nó quay nó ôm mẹ nó ở đằng sau ở dưới phòng ăn… nhưng lần này thì lại có thêm một đoạn nữa. Tôi chăm chú nhìn thì thấy sau khi thằng bé nó tắt cái đoạn đầu thì sau đó nó lại đặt cái điện thoại vào phòng của nó. Lúc này thằng bé nó vẫn còn đang học bài thì bỗng mẹ nó đi vào.

Hằng: Vương! Con ngủ chưa? Mẹ vào tí có được không?

Vương: Dạ! Được! Mẹ vào đi!

Vương nó đứng lên mở cửa, vợ tôi lúc đó vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mà… ở từ xa tôi vẫn có thể thấy được là… bà ấy không có mặc áo ngực… chỉ có mỗi cái áo ngủ màu hồng và một cái quần lót màu đỏ. Sau đó cả hai mẹ con bỗng nhìn nhau một cách lạ thường sau đó bà Hằng bỗng chồm tay tới ôm lấy thằng bé… bà nói nhỏ với thằng Vương cái gì đó mà tôi không có nghe được rõ câu nói giữa hai người.

Rồi sau đó bà Hằng nắm tay thằng Vương đi đâu đó rồi đóng cửa lại… để lại cái đt của thằng cu đang quay vẫn đang quay… rồi bỗng nhiên cái clip đầu tiên kết thúc với nhiều câu hỏi đang ở trong đầu tôi lúc này. Nhìn kỹ vào ngày tháng của cái đoạn thứ 2 thì tôi thấy rõ là trên đó có ghi là ngày 15/4/2024. Đó là ngày cách sau một ngày thằng bé Vương nó ôm mẹ nó ở dưới bếp.

Tôi nóng lòng coi tới cái clip thứ 2 đang được ghi với tựa đề “Miệng của mẹ – 16/4/2024”. Tôi bật clip lên thì thấy… thằng Vương nó đang để điện thoại ngay ngắn tại chính căn phòng của tôi và vợ tôi trước hay nằm ngủ chung. Sau đó nó ngồi quay lại chiếc giường mà vợ tôi đang ngồi đối diện với cái điện thoại rồi sau đó… một cảnh tượng kinh hoàng đã xảy trước mắt tôi… Vương nó bắt đầu ôm lấy mẹ nó… mẹ nó cũng ôm lấy nó như cả hai như hai người tình vậy và rồi… nó đưa tay lên bóp vú mẹ nó một cách quyết liệt còn vợ tôi thì cứ ôm thằng bé như chưa có chuyện gì xảy ra cả. Nó dùng 1 tay rồi dùng cả hai tay bóp vú và xoa vú mẹ nó một cách thật uyển chuyển và rồi sau đó… nó lấy tay cởi cái áo hai dây mà vợ tôi đang mặc xuống để lộ cái ngực trần của vợ tôi trước mặt nó. Lúc này đây bà Hằng vẫn còn ngại ngùng nên đã lấy tay che lấy bầu ngực của bà ấy lại. Sau đó bà ấy nói.

Hằng: Sao tự nhiên lại cởi áo mẹ ra vậy? Ngại chết đi được!

Vương: Có gì đâu mà ngại mẹ! Con thấy nó đẹp mà! Vú mẹ nhìn tròn và căng sexy lắm luôn!

Hằng: Thôi đi ông tướng! Muốn gì nói luôn đi?

Vương: Hehe con muốn bú vú mẹ như hồi nhỏ á!

Bà Hằng nhìn thằng bé cười một cách buông thả rồi bà cũng thả đôi tay đang nắm giữ bầu sữa đó lên trên mặt thằng bé. Ngực bà trần trước mặt thằng bé rồi bà ấy kéo thằng bé xuống bú vú bà một cách tự nhiên. Vương nó bú vú vợ tôi như nó còn nhỏ vậy. Không chỉ vậy nó còn vừa bú vừa xoa cái đầu ti của bầu vú bên kia một cách dâm dục. Bà Hằng lúc đó cũng không chịu nổi nên cũng đã thốt ra một vài chữ mà tôi có thể nghe được là…

Hằng: Ừ… ĐÚNG RỒI ĐÓ VƯƠNG! BÚ VÚ MẸ ĐI CON! SƯỚNG LẮM! XOA NÚM VÚ MẸ ĐI! BÚ VÚ NÀY NỮA ĐI NÀ CON!

Vương nó liên tục vừa bú vừa mút cả hai bên vú của bà cho tới khi cả hai đã tới cực điểm. Vương nó để tay lên mặt của mẹ nó và sau đó… cả hai đứa nó đã… ĐÃ… ĐÁ LƯỠI NHAU MỘT CÁCH DÂM DỤC. Từ xa tôi nhìn chăm chú vào 2 người, một người là vợ, một người là con ruột tôi đang đá lưỡi với nhau một cách thật dâm dục. Không những thế… cả hai cánh tay của họ còn đang… phục vụ lẫn nhau khi tay của vợ tôi thì đang vuốt ve lên xuống con cặc của Thằng Vương… còn Thằng Vương thì dùng những ngón tay của nó bỏ tay vào lồn của mẹ nó đâm đâm chọt chọt.

Cả hai đứa nó tập trung đến mức mà tôi ngồi nhìn và chỉ nghe toàn thấy tiếng nước miếng của hai cái lưỡi đá đá nhau và tiếng nước mà trong lồn của bà Hằng đang phát ra khi ngón tay của con trai bà ấy liên tục ra vào trong lồn của bà. Và rồi cả hai đứa tụi nó dừng hôn nhau, tụi nó đều đứng lên… thằng Vương thì cởi áo cởi quần xuống còn để lại cái quần lót… còn bà Hằng thì cũng như vậy… bà cởi luôn cái áo ngủ ra và chỉ còn để lại chiếc quần lót đỏ mà bà đang mang. Sau đó tụi nó nhìn nhau tụi nó nói.

Hằng + Vương: MẸ CON MÌNH CÙNG CỞI NHA!

Và rồi cả hai đứa tụi nó cùng nhau cởi cái quần lót xuống. Lúc này đây… tôi có thể tận mắt chứng kiến… vợ tôi đang trần truồng cùng với con trai ruột của bà ấy. Con cu của thằng bé thì đang cứng một cách cong thẳng lên vào phía người bà ấy còn lồn của vợ tôi thì tối đen khi đang được che phủ bởi một lớp lông dày. Cả hai đứa tụi nó nhìn nhau đắm đuối.

Vương: Mẹ ơi! Mẹ khỏa thân vậy trông đẹp lắm! Nhìn cái lồn đen đen của mẹ mà con nứng chịu không nổi luôn á!

Hằng: Đẹp thiệt không? Cu của con không ngờ lại to và cong đến thế luôn á? Bộ nhìn mẹ con không mặc đồ con nứng lắm à?

Vương: Dạ! Con nứng lắm luôn đó mẹ ơi! Con giờ chỉ muốn đút cu vào lồn mẹ rồi dập liên tục thôi! Hay mẹ cho con địt mẹ luôn hôm nay nha!

Hằng: Không được! Mẹ đã nói với con rồi! Chỉ nhìn và sờ thôi! Không được địt! Địt là loạn luân! Không quay lại được đâu!

Vương: ĐI MÀ MẸ! MỘT LẦN THÔI! CHỨ NHÌN MẸ VẬY CON NỨNG QUÁ CHỊU KHÔNG NỔI! NHA MẸ!

Hằng nhìn thấy con cặc đang cương cứng của con trai bà liền cười và nói.

Hằng: Lồn thì không được địt nhưng… con có thể dùng tay hoặc… lưỡi.

Vương: Lưỡi cũng được luôn à! Vậy con với mẹ 69 nha!

Hằng: 69 là gì?

Vương: Mẹ thật là gà quá đi… mẹ lại đây!

Thằng vương nó cầm tay mẹ nó rồi dẫn lại về giường, nó đặt bà hằng nằm ngang rồi lúc đó… nó nằm lên phía trên của bà… rồi nó nói…

Vương: Giờ con bú lồn mẹ… mẹ bú cặc con! Ai ra trước thì người con lại phải chịu một hình phạt nha!

Hằng nhìn vào con cu đang cong thẳng vào mặt mình, bà dường như biết con mình đang muốn gì nhưng vẫn cố gắng hỏi…

Hằng: Thế con thắng thì con muốn gì?

Vương: Đương nhiên là địt vào lồn rồi!

Hằng: Khôn thế! Vậy nếu như mẹ thắng?

Vương: Thì hôm nay con liếm mẹ đến khi nào mẹ ra thì thôi!

Hằng cười một nụ cười dâm đãng rồi nói…

Hằng: VẬY THÌ CON THUA CHẮC RỒI! CHUẨN BỊ CHƯA? BÚ NÈ!

Từ trong cái màn hình laptop của tôi… tôi có thể đang tận mắt chứng kiến cảnh tượng mà mọi thằng dâm dục nào cũng muốn xem nhất. Bà Hằng há mồm ra cho thằng Vương nằm trên địt liên tục vào cái mồm của mẹ nó còn thằng vương ở trên thì banh chân mẹ nó ra liên tục dùng lưỡi dùng tay liếm và xoa trên đầu hột le của mẹ nó. Cảnh tượng dâm dục đó thật là kinh khủng.

Miệng của bà hằng dường như không thể thoát ra khỏi những lần con cặc của thằng vương tiến sâu vào cuống họng của mẹ nó. Thằng vương ngồi dậy dùng ngón tay phải đâm chọt liên tục vào lồn bà hằng còn tay trái của nó thì dùng tay nắm đầu của mẹ nó ấn sâu vào con cặc đang ở trong cổ họng của bà. Bà hằng dường như sắp nghẹt thở đến mức run cả người… Thằng Vương vừa đút cặc vào miệng của mẹ nó vừa khẩu dâm.

Vương: ÔI! MẸ ƠI! MIỆNG MẸ ĐÃ QUÁ! CON ĐANG ĐỊT CÁI MIỆNG CỦA MẸ NÈ! MẸ ĐANG NGẬM CẶC CỦA CON NÈ… ÔI ĐÃ QUÁ… NHÌN MẸ LÚC NÀY DÂM ĐÃNG QUÁ MẸ ƠI! CON SƯỚNG CẶC QUÁ! MẸ BÚ CẶC CON SÂU NỮA ĐI MẸ! Ừ ĐÚNG RỒI ĐÓ! BÚ CẶC CON SÂU VÀO CUỐNG HỌNG CỦA MẸ ĐI! LIẾM CẶC CON BẰNG LƯỠI ĐI MẸ ƠI! A… ĐÃ QUÁ MẸ ƠI!

Tôi nhìn hai mẹ con nó đang sung sướng cho nhau… lúc đó tâm trạng của tôi hỗn loạn lắm vì… tôi vừa thấy tức vì biết là vợ tôi đã ngoại tình, tôi cảm thấy đau lòng vì biết người bà ấy ngoại tình lại là chính con ruột của tôi và bà ấy… mà còn kinh khủng hơn nữa là… tôi đang cảm thấy nứng khi nhìn thấy cảnh hai mẹ con nó đang tự sướng cho nhau.

Tôi bị làm sao thế này. Sau một hồi khoảng 5′ trôi qua… mồm của bà Hằng dường như đã thấm mệt khi liên tục bị Vương nó đâm vào… còn Vương thì nó rất sung sướng khi không ngừng dùng lưỡi đá vào hột le của mẹ nó. Bà Hằng biết là nếu như thua thì bà ấy sẽ không thể ngăn cản được sức mạnh của tuổi trẻ được vì… Vương nó bây giờ đây như đang là một con thú động dục… chỉ cần bà ấy thua thì… chắc chắn cái lồn của bà ấy hôm nay chắc chắn sẽ bị địt… mà không phải chỉ bị địt không mà là ngập tràn trong tinh trùng của con ruột bà ấy. Trong lúc miệng vợ tôi còn đang ngậm con căng to bự căng cong của thằng vương, bà ấy dùng tay lật thằng vương qua bên phải. Lúc này đây thằng Vương đang nằm ở dưới bà ấy còn bà ấy nằm trên. Bà ấy dùng hai chân kép đầu thằng vương lại vào một chỗ… cho nó thấy một cảnh tượng tuyệt vời là lồn của mẹ nó đang chĩa thẳng vào mặt nó.

Vương: ÔI! CÁI LỒN ĐÃ SINH RA CON NÈ! ĐẸP QUÁ! MẸ ƠI! CON ĐÚT LƯỠI VÀO NHA!

Bà Hằng ngập cặc thằng bé rồi “UHM” một tiếng. Thằng Vương nó liền đút lưỡi vào lồn bà ấy còn hai tay thì nó sờ mông rồi không chỉ vậy nó bắt đầu dùng tay đánh vào mông của mẹ nó nghe chát chát. Mẹ nó thích thú liền sử dụng miệng nhanh hơn và rồi… tôi đã tận mắt chứng kiến… trong cùng một lúc… thằng Vương nó đã bắn tinh trùng vào ngập mồm của Vợ tôi. Tinh của thằng bé bắn ra nhiều đến mức ngập luôn cả cặc của nó… bà Hằng vừa ngậm tinh trùng của Thằng Vương vừa ngước đầu lên trời lúc đó thằng Vương vẫn dùng lưỡi đá liên tục vào lồn của mẹ nó cho đến khi…

Hằng: AAAAA…

Bà hằng rên một tiếng thật to rồi tinh trung của thằng bé từ trong miệng bà trôi ra còn lồn của bà thì nhấc lên chảy một tia nước màu trắng thật mạnh vào mặt của thằng Vương đang nằm ở dưới. Sau khi hai người đã phê pha xong thì bà hằng nói Với thằng Vương…

Hằng: HA… HA… HA… MẸ THẮNG RỒI NHÁ!

Vương: VÂNG… MẸ HÊN THÔI! XÉM TÍ XÍU NỮA LÀ CON LÀM MẸ RA TRƯỚC RỒI! TIẾC GHÊ!

Hằng: Thua là thua không nói nhiều! Hôm nay tới đây thôi! Vệ sinh xong rồi con về phòng đi!

Vương: Vệ sinh như thế này hả mẹ!

Vương nó vừa nó dứt lời thì nó đã dùng lưỡi của nó vuốt ve vòng ngoài mép lồn của mẹ nó để lau đi cái nước mà bà Hằng vừa bắn tinh vào mặt nó hồi nãy. Vợ tôi thấy vậy liền cười rồi bảo.

Hằng: Ba mày hồi xưa tới giờ chả bao giờ làm cho mẹ mày ra cả! Mày là người đầu tiên đấy! Đã vậy thì để mẹ vệ sinh cho mày luôn!

Bà Hằng cúi xuống dùng miệng và lưỡi lau khô đi dòng tinh trung mà thằng Vương vừa bắn vào miệng bà ấy lúc đó! Nhìn cách mẹ con nó vệ sinh cho nhau mà tôi dường như cảm thấy mình thật sự đã mất vợ thật rồi. Sau khi cả hai người vệ sinh cho nhau xong thì bà Hằng đứng dậy đi ra khỏi phòng còn thằng Vương thì tiến lại gần cái điện thoại và tắt cái máy đi.

Và đó là lúc tôi mới thật sự chú ý vào cái thời gian của cái clip 2 đã kết thúc rồi. Tôi nhìn vào cái màn hình một cách vô tri vì không biết bản thân mình đã làm cái gì mà phải chịu đựng cái cảnh này. Tôi đứng hình một hồi lâu rồi nhìn xuống thấy con cặc của mình cũng đã dịu xuống… Tôi nghĩ dù sao thì chuyện cũng đã lỡ rồi… cái gì thấy thì cũng đã thấy rồi… thay vì gọi điện thoại rồi chửi mắng hai đứa lăng loàn loạn luân kia thì thay vì đó… tôi thật sự muốn xem hết những đoạn clip của hai đứa kia đã quay có những gì. Tôi vội vàng bấm tắt cái clip hai đi và tôi nhìn vào tựa đề của cái clip thứ 3 được ghi một cái tên mà tôi nghĩ tôi đã có thể dự đoán từ trước “Lồn của mẹ – 30/4/2024”.