Chapter 1
========================================

Câu chuyện xảy ra đã cách đây đúng 3 năm, ngày mùng 8 tết.

Tôi xin kể sơ về gia đình tôi, nhà tôi có 3 anh chị em, chị lớn tôi lấy chồng có một đứa con gái, hai vợ chồng ly dị khi chị đang mang bầu được 3 tháng, từ ngày ấy chị về sống hẳn với gia đình. Người anh kế có vợ, chị dâu tôi nhỏ hơn tôi 4 tuổi, có hai thằng con trai. Còn vợ chồng tôi lấy nhau cũng được 4 năm, có một đứa con trai hai tuổi. Ba tôi mất sớm chỉ con Mẹ mà thôi.

Gia đình tôi sống trong căn nhà 3 tầng, do anh em tôi ai cũng có học, đều là kỹ sư nên thu nhập rất khá, cuộc sống gia đình sung túc không phải thiếu thốn gì, cộng với vợ và chị dâu ai cũng giỏi, nên phải nói rằng cũng có của ăn, của để trong nhà.

Tầng trệt, Mẹ và chị lớn cùng đứa con gái chị ấy sống ở đó, tầng giữa là hai vợ chồng tôi, tầng trên cùng là vợ chồng người anh. Mỗi tầng đều có hai phòng ngủ, phòng cho vợ chồng và phòng cho con cái lúc sau này.

Cách đó 5 năm, gia đình người anh tôi đi Mỹ theo diện bảo lãnh bên vợ, chuyện sẽ chẳng có gì, nếu như ngày hôm ấy.

Sau hai năm ở Mỹ, vợ chồng anh chị tôi về Việt Nam chơi, trưa hôm ấy mùng 8 Tết, chẳng hiểu do ăn uống nhiều chất bổ dưỡng hay do cả tuần lễ trước đó do đi chúc Tết ăn uống đi chơi mệt nên tôi với vợ cứ tối đến mệt lừ rồi đi ngủ, chẳng có chút ham muốn gì. Bình thường, tôi vẫn quan hệ 2 tới 3 lần một tuần. Tôi cũng biết, chắc hẳn ai cũng hiểu, không phải lần nào cũng mang cho vợ tột đỉnh.

Đôi khi cũng vài ba lần làm nàng hụt hẫng. Tôi nghỉ đó cũng chuyện bình thường, cũng giống như nàng, không phải lúc nào cũng ham muốn, dù tôi có bú liếm thế nào cũng không sung sướng. Ôi đó cũng là tâm lý bình thường của con người. Nói ra như vậy để bạn hiểu, vợ tôi không phải là mộtdâmnữ, người phụ nữ có nhu cầu cao, chỉ là một người phụ nữ bình thường như bao người phụ nữ khác.

Những lần quan hệ trước đó, tôi cũng hay kể với nàng về những nhóm Swing, Some… tôi giải thích cho nàng hiểu thế nào là Swing, trong nhóm hội sẽ trao đổi vợ – chồng lẫn nhau để tạo cái mới lạ, hưng phấn… mỗi lần như vậy tôi cảm thấy nàng ra nước nhiều hơn. Hoặc Some, share vợ với người khác, để vợ tận hưởng những khoái cảm chưa từng biết (Nàng lấy tôi vẫn còn trinh, nên tới ngày ấy, chính xác là buổi trưa hôm ấy chỉ biết mỗi con cu của tôi mà thôi). Sau mỗi lần quan hệ, nếu tôi có nhắc, vợ tôi đều nói rằng, đàn ông các anh, chẳng ai ngu dâng vợ cho người khác hưởng đâu, làm sao anh biết họ là vợ chồng thật mà Swing với chẳng Some… tôi cũng cứng họng, chẳng có bằng chứng nào để chứng minh điều đó.

Quay lại buổi trưa hôm đó, sau một tuần chẳng làm ăn gì. Có lẽ nàng cũng hưng phấn, nên trong lúc nghỉ trưa, để mai còn là ngày đi làm đầu năm. Nằm bên nàng, tôi đưa tay sờ vú, tôi sờ bên ngoài áo ngủ thấy hai núm vú cương cứng lên, nàng không phải ứng giống như những ngày nghỉ trưa cuối tuần khác, lấy tay đẩy ra (những ai đi làm cũng hiểu, suốt cả tuần đi làm, đâu được ngủ trưa, chỉ có ngày chủ nhật là được ngủ, nên ai cũng muốn được ngủ cho đã).

Tôi biết nàng đã đồng ý, cả tuần rồi mà có làm ăn gì đâu. Tôi đưa tay vô trong áo ngủ bóp lấy hai vú nàng, mân mê một lúc tôi đưa tay xuống dưới, ngã ba tam giác huyền bí, ôi dòng khe suối chảy lên láng, hơi thở nàng hơi nặng nhọc. Tôi đưa tay kéo quần lót nàng xuống, nàng nhấc mông lên để tôi kéo quần cho dễ dàng hơn, sau khi quần kéo xuống, nàng lấy hai tay kéo luôn áo ngủ ra ngoài. Đã lâu, không làmtìnhvới vợ vào ban ngày, cả thân hình trắng trẻo xinh xắn, mình dây hiện ra, gái một con thật tuyệt vời.

Tôi ngậm một đầu vú, một tay xe đầu vú còn lại, tiếng nàng rên khe khẽ, em sướng quá chồng ơi. Vâng, em sướng, anh sẽ cho em lên tận mây xanh. Tôi di chuyển cái lưỡi từ đầu vú xuống vùng tam giác, dùng hai ngón tay tách nhẹ bướm nàng ra, dùng cái lười kéo nhẹ một cái từng dưới lên trên, tôi cảm giác nàng vặn người, tiếng rên to hơn. Tôi đưa miệng và mút hai mép bướm nàng, rồi lưỡi đánh vòng hột le… cứ như thế tác chiến, hai tay nàng túm lấy tóc tôi, tiếng rên càng lúc càng to, tiếng hổn hển, tiếng rít nhẹ đan xen lẫn nhau.

Không để nàng chờ đợi quá lâu, cũng không để cậu bé tôi phải cương cứng chờ đợi, tôi trườn lên người nàng, đưa cậu bé vào trong bướm nàng. Cứ sau một cái dập xuống là tiếng rên nàng kêu lên, hòa trộn với tiếng bộp bẹp cọ xát giữa cậu bé và bướm nàng. Đúng là một cảnh thần tiên dưới trần.

Sau vài phút ở tư thế truyền thống, để tránh xuất tinh, dừng cuộc chơi sớm, tôi rút ra, kêu nàng quay lại chổng mông kiểu doggy. Mỗi lần đổi kiểu cũng là một lần kéo cảm xúc cậu bé xuống để tránh xuất tinh sớm.

Chết người là chỗ này, tôi kéo này ra góc giường, đầu hướng vô trong, mông chĩa ra cửa, do gia đình ông anh đi Mỹ cũng được 3 năm, tầng một và hai coi nhu của tôi, con tôi còn nhỏ, Mẹ và chị rất ít lên trên này, chỉ khi nào phơi quần áo thì mới lên, mà thường buổi tối. Mà hôm nay vẫn còn ngày Tết, nên chẳng biết có nhà hay không, do hồi sang thấy mọi người kéo nhau đi.

Nhiều lúc tôi chẳng đóng cửa, hoặc chỉ khép hờ mà thôi. Quên béng là gđ ông anh về Việt Nam. Khi vợ tôi chuyển sang thế doggy, tôi phát hiện ông anh mình đứng ngoài cửa nhìn vào, có lẽ ông đứng đó từ lâu, do mải mê chinh chiến nên hai vợ chồng tôi không phát hiện. Bốn mắt nhìn nhau, tôi giật mình, nhưng cũng kìm hãm không lên tiếng, ngó xuống phía dưới thì thấy ổng cũng kéo thằng nhỏ ra thủ dâm. Có ai trong tình huống đó, nhìn thấy, mà nghe âm thanh nổi 3D sống động vợ tôi rên mà không nứng lên cơ chứ.

Một thoáng suy nghĩ rất nhanh, chẳng hiểu sao tôi quyết định nhanh tới như vậy, tôi giơ tay ngang miệng ra hiểu cho ổng biết im lặng, và ra dấu ổng đi vào. Có lẽ ổng nằm mơ cũng không có được cơ hội ngàn năm nay. Ổng nhanh chóng cởi tụt quần xuống, mà khi con người ta hưng phấn cái gì cũng nhanh và chính xác, tôi chưa thấy ai tụt quần nhanh, êm, chính xác như vậy, một phát, cả quần dài lẫn quần lót bay ra ngoài.

Ổng chậm rãi tiến tới phía sau vợ tôi, còn tôi lách ra bên hông nhường vị trí cho ổng. Giây phút có lẽ không bao giờ quên là đây, ổng đưa cậu bé vào trong bướm vợ tôi, do quá ướt, nên việc đưa vào chẳng có gì khó khăn, do hai anh em cũng ngang nhau, nên cậu bé củng tương đồng, chẳng khác là mấy, cái khác là cậu bé tôi đang ướt do tắm suối, còn của ông anh thì ở trên cạn.

Khi đã đưa vào trong, tôi thoáng thấy vợ tôi cảm thấy khác lạ, tôi nhanh chóng hỏi: “Em sướng không, em đã không”… trong khi đó ông anh tôi bắt đầu nhấp. Cứ mỗi tiếng bành bạch là tiếng rên của vợ: “Em sướng quá chồng ơi, chưa bao giờ sướng như vậy”.

Con cu tôi căng cứng như chưa từng được cương. Nhìn một người khác đang chịch vợ mình, vợ rên la sung sướng còn gì bằng, đầu tôi như nổ tung.

Có lẽ vì nghe vợ tôi rên dữ quá, cộng với hưng phấn quá, chưa được hai phút thì ổng bắn bên trong lồn vợ tôi. Ổng rút ra, dòng tinh trùng chảy dài ra. Ổng nhanh chóng rời khỏi phòng nhẹ nhàng, cũng nhanh như ổng tụt quần xuống (không biết bác nào được Some thế nào, kể tâm trạng nhé). Vợ tôi gục đầu xuống tính quay ngược lại, tôi nhanh chóng giữ mông và đưa cậu bé tôi vào. Tôi nhấp liên hồi, có cảm giác như chưa từng được nhấp, có cảm giác ghen tức, có cảm giác trả thù vợ đã để người khác đâm vào lồn.

Vợ tôi vừa lên đỉnh khi ông anh xuất tinh, tưởng đã hạ màn, nào ngờ cậu bé cứng như chưa từng cứng đâm vào, cái lồn vừa lên đỉnh thì cũng dễ nhanh chóng lên đỉnh lần hai, lần ba. Tiếng rên lúc này lớn hơn như con thú chọc tiết, hơ hơ em sướng quá chồng ơi, em chết mất, em sướng… tiếng sướng rên liên tục, nếu lúc sang mọi người không đi chơi, chắc cũng phải chạy lên phòng tôi xem chuyện gì xảy ra. Tôi bắn ào ạt trong lồn vợ, tôi cũng xuất nhiều hơn những lần bình thường, có lẽ cảm giác tột đỉnh thế nào đó.

Vợ tôi nằm vật xuống giường thở hổn hển, cả năm phút sau mới hoàn hồn, trông xuống phía dưới nàng là lên, gớm, xuất gì nhiều thế, chảy ướt cả tấm đệm rồi, nàng với tay lấy khăn giấy lau cô bé, rồi lau ra giường, nàng nhảy vô trong nhà tắm để tắm. Lúc bước xuống giường nàng la lên. Chết anh quên đóng cửa hay sao vậy. Tôi nói có ai ở nhà đâu mà lo.

Sau khi tắm, nàng thay đồ và đi xuống nhà chuẩn bị cơm chiều, vừa bước ra cửa chạm mặt ông anh tôi từ lầu hai đi xuống, có lẽ lúc đó nàng hiểu được sao hôm nay chồng này xuất nhiều tinh trùng như thế.

Tối hôm đó, hai anh em ngồi uống bia, ông anh tôi nói, nhất định sẽ cho tôi hưởng chị dâu một lần cho biết, dù sao cũng có qua có lại… Và hôm nay, đã 3 năm trôi qua, vợ chồng ông anh lại về Việt Nam ăn tết, mùng 8 tết. Tối nay có chuyện gì xảy ra không nhỉ???