Chapter 1
========================================

Tôi là H và tôi ở vùng nông thôn vì vậy các ngôi nhà ở vùng nông thôn chúng tôi thường cách nhau bởi 1 khu vườn nhỏ được che chắn bởi các cây cối nên rất khó để nhìn thấy nhà của nhau.

Tôi là con út trong gia đình mẹ tôi thì đi làm ở thành phố còn bố thì đi làm thợ xây ở quê, các anh trai tôi thì cũng hơn tôi nhiều tuổi nên cũng đi làm ăn ở các tỉnh khác nên tôi ở nhà với bà là chính.

Xung quanh nhà tôi thì có các nhà hàng xóm và nhà của bác tôi là anh trai của bố tôi.

Chuyện tình cảm của bác và bác dâu tôi thì không mấy êm đẹp, cũng suýt ly dị mấy lần.

Tôi năm nay 21 tuổi đang học đại học tại SG là một người khá mập mạp và mũm mĩm lại còn trắng nữa nên nhìn tôi khá dễ nhìn.

Và tôi lại thuộc cộng đồng LGBT (tôi chỉ thích những bạn nam mập mạp mũm mĩm thui) nhưng tôi cũng bị hấp dẫn bởi các phụ nữ trong độ tuổi hồi xuân.

Bác dâu tôi u55 và vóng dáng thì cũng không được nuột lắm nhưng mà đối với tôi thì cứ bị cuốn.

Từ những năm cấp 3 thì tôi cũng đã tính kế để đc đụ bác dâu 1 lần nhưng không dám và chỉ thủ dâm và nghĩ đến đang được đụ bác.

Cho tới thứ 2 tôi học đại học và được về quê.

Lúc này thì 2 người con của bác là anh họ tui. 1 người thì có vợ con ở trong SG vài năm mới về 1 lần. 1 người anh nữa thì mới đi xkld Nhật Bản lúc tôi mới học năm 2. Đến giữa mùa hè năm 2 thì trường tôi được nghỉ hè 1 tháng và tôi về quê, trong lúc về quê thì tôi cũng không nghĩ ngợi gì nhiều và chỉ muốn tận hưởng kỳ nghỉ thật thoải mái.

Chuyện bắt đầu vào một ngày nọ.

Bố tôi kêu tôi xuống nhà Bác để xin 1 ít rau thơm để tối ăn cơm, bố tôi thì đi làm cả ngày đến tôi mới về nên tôi và bà thường nấu cơm sẵn ở nhà.

Cho tới chiều im mát thì tôi đi xuống nhà bác tôi để xin và hái 1 ít rau thơm, tôi xuống tới nhà và gọi không thấy ai trả lời, thấy xe của bác tôi đã đi và còn xe của bác dâu ở nhà tôi bèn nghĩ tới khung cảnh ấy… lúc này con cu của tôi cũng đã cương nhẹ lên 1 xíu.

Lúc này tôi đang mặc quần đùi bó khá sát và tôi không mặc sịp nên cương lên nhìn rất thô.

Tôi bèn không nghĩ tới nữa để cho con cu tôi xẹp lại.

Ở quê tôi thường xây nhà c4. Nên ở trong nhà bếp thì ai ở ngoài gọi thì khá là khó nghe.

Tôi liền đẩy cửa và đi vào trong phòng bếp và thấy bác dâu tôi đang thái rau.

Tôi liền chào bác và bác hỏi tôi có việc gì không.

Tôi mới nói là cháu xuống xin một ít rau thơm để về nấu canh.

Bác tôi mới nói là rau ở ngoài vườn ra đấy mà hái.

Lúc này tôi bèn thử hỏi là bác trai có ở nhà không.

Dù gì thì tôi cũng biết là bác không ở nhà rồi vì không thấy xe ở ngoài sân.

Thì bác dâu tôi bảo là bác trai mới đi nhậu tức thì đó.

Nghe tới khúc này con cu tôi liền cương cứng lên rất nhanh.

Tôi không nói gì nhiều mà áp sát lại gần bác và kéo quần tôi xuống để lộ con cu đang cương cứng.

Lúc này bác dâu tôi đang thái rau nên cũng không biết là con cặc tôi đang cương cứng ở sau.

Tôi liền cầm lấy con cặc tôi và sục nhẹ mấy cái sau đó dí con cặc tôi vào mông của bác, lúc này bác dâu tôi giật mình và hỏi cái gì vậy.

Tôi đáp nó đang cứng nè bác.

Bác dâu tôi mặt cũng cười cười sượng sượng và nói sao to vậy sau đó thì cầm lấy con cặc tôi và sục vài cái.

Tôi liền kêu bác tôi đi vào trong buồng đi bác (buồng = phòng) vừa bước vào cửa buồng thì tôi liền nói bác bú cho con đi.

Bác tôi cũng nghe theo và quỳ gối xuống bú cho tôi.

Tôi có cầm theo điện thoại và cũng ghi lại một vài khung cảnh để làm kỷ niệm.

Con cặc tôi cương lên hết cỡ thì cũng tầm 12 – 13cm cũng dài mà cũng không ngắn, vì tôi khá mập nên cu tôi cũng ngắn.

Đi đái mà tôi còn không thấy cu tôi đâu, nhưng đổi lại đầu cu tôi lại rất là to, cũng phải cỡ 2 ngón cái gộp lại, bác dâu tôi mới cho miệng ngậm tới đầu cu thì tôi cầm điện thoại ra quay và đẩy liên tục vào miệng bác.

Bú liếm một hồi thì tôi xin bác cho con được đút vào nha, bác tôi khá dễ dãi và đồng ý luôn, tôi liền cởi hết áo quần tôi và áo quần bác ra lúc này 2 người trần như nhộng, tôi thì không khoái bú liếm hay gì đâu tôi chỉ kêu bác dâu tôi nằm xuống dưới sàn sau đó dùng ngón tay chọc chọc vài cái vào lồn bác thấy bác rên ư ử, tôi cũng lần đầu tiên được chịch nên cũng không biết làm gì, tôi ngồi xuống và cầm con cu tôi cọ cọ vào lồn của bác dâu vài cái xong tôi nhấn con cặc nóng hổi của tôi vào, tôi cũng ngại khi không dùng bao cao su bởi ở trên SG tôi cũng mua 1 vài cái bcs về để thủ dâm cho đỡ bắn tùm lum vì tinh trùng của tôi khá lỏng, và tôi cũng k nghĩ là về quê lần này sẽ được đụ bác dâu nên tôi không mang theo về, nhưng được cái không dùng bao cảm giác nó sướng x10 lần.

Tôi nhấp nhè nhẹ vì không có kinh nghiệm gì hết, lúc này tôi nhấp thì con cu tôi cũng rỉ vài vọt nước nhớt nhớt, thêm với nước rỉ từ lồn của bác dâu tôi làm cho mỗi lúc tôi nhấp con cặc của tôi vào thì nó cứ kêu ót ét.

Lần đầu nên tôi chỉ biết 1 vài tư thế và tôi xem trên phim sex thôi.

Nên tôi chỉ đẩy theo kiểu truyền thống, đẩy được cỡ 3 phút thì tôi phê quá và xuất luôn vào lồn của bác, tôi không tính xuất vào trong đâu nhưng lúc đó nó phê quá người tôi như bị choáng làm con cu tôi bắn 1 dòng tinh dịch tích tụ mấy ngày tôi chưa xả ra vào lồn của bác dâu tôi, chắc do tôi mập nữa nên mới nắc được mấy phút mà đã thở hổn hển rồi.

Lúc này tôi cầm điện thoại ra và quay cảnh rút con cặc đang nóng hổi vừa xuất tinh trong lồn ra từ từ và những giọt tinh trùng chảy xuống theo đường khe lồn của bác dâu tôi, 2 bác cháu ngượng ngùng nhìn nhau không biết nói gì rồi sau đó tôi và bác dâu tôi vào nhà tắm rửa cu với lồn và mặc đồ áo đi ra ngoài vườn hái rau, hái xong lúc tôi chuẩn bị về thì chợt nhớ điện thoại tôi đang để trên bàn phòng bếp, tôi mới nói để cháu vào lấy cái điện thoại rồi về luôn, lúc này bác tôi cũng đi vào theo sau, mới cầm điện thoại mở lên thì lại vào trúng cái video tôi vừa mới quay nên con cặc của tôi lại cương lên một lần nữa, tôi mới đi lại nói nhỏ với bác là bác bú cho nó ra giúp cháu được không, nó lại cương lên rồi, lúc này bác dâu tôi cười và không nói gì quỳ xuống tuột quần tôi và liếm xung quanh đầu cu rồi ngậm hết cả con cu tôi vào, phải nói cảm giác được bú được ngậm hết cả con cu làm con cu tôi cảm thấy ướt át và nóng nóng, thôi đẩy nhẹ liên tục được vài phút thì sắp ra, bác tôi dường như cũng biết tôi sắp ra nên chuẩn bị rút miệng khỏi con cặc nóng hỏi của tôi, tôi liền dùng 2 tay nắm 2 bên đầu bác và ghìm chặt vào con cặc tôi xuất tinh nóng hổi vào bên trong, bác tôi không nuốt mà đi nhổ và sục miệng lại bằng nước lạnh.

Xong xuôi thì tôi kéo quần lên và xin phép bác đi về rồi nói lúc nào mà bác trai không ở nhà thì cháu xuống.

Bác cũng vui vẻ chào tôi nhưng mà sao tôi cảm thấy một chút tội lỗi…