Chapter 2
========================================

Vào một buổi tối nọ, bác dâu lên nhà tôi để uống nước chè (nước trà) nhà tôi thì thường nấu nước chè vào buổi trưa và buổi tối để tiếp hàng xóm qua uống nước nói chuyện chơi, nhưng buổi tối thì thường ít và có ngày thì không có ai luôn, buổi tối đó bác lên nhà tôi để uống nước, lúc đó thì bố tôi đã đi nhậu ở nhà một người bạn, vì là mùa hè nên buổi tối khá là mát và trời cũng sáng và không tối lắm, lúc ngồi uống nước thì chỉ có một chú hàng xóm gần nhà tôi qua uống và bác của tôi, 2 người cứ thế trò chuyện và tôi ở trong nhà thì nghe thấy tiếng của bác, cơn nứng của tôi lại bắt đầu lên, con cặc của tôi lại cương lên lúc nào không hay, tôi lại phải mò tay xuống quần và sục lia lịa.

Tôi thấy nứng và khó chịu vô cùng, chỗ uống nước nhà tôi là ở sân trước, và tôi lọ mọ ra ngoài, 2 bác cháu nhìn nhau với vẻ e thẹn, tôi thì đá mắt liên tục như kiểu muốn bác hiểu điều gì đó, sau đó ngồi chờ bác đi về, bác đi đường tắt để lên nhà tôi nên phải đi qua vườn sắn của nhà tôi thì mới tới được nhà bác, tôi liền cầm theo điện thoại và đứng đợi sẵn ở vườn sắn cách phía tường nhà tôi khoảng 2m, tôi cố tình đứng gần chỗ bóng điện để bác thấy mà không bị giật mình, bác đi gần ra khỏi nhà tôi thì tôi giả vờ đi vào. Lúc này con cặc của tôi cũng đã cương cứng và nhô lên khỏi quần đùi vì tôi không mặc sịp, bác dâu tôi cũng hiểu ra vấn đề và chỉ mỉm cười thôi.

Nhà tôi có một cái nhà vệ sinh cũ, nó là một cái nhà vệ sinh theo kiểu truyền thống nhưng mà của nhà tôi làm rất sạch và đẹp. Lát gạch các thứ trông rất xịn. Nhưng từ khi nhà tôi xây nhà vệ sinh thế hệ mới thì đã không sử dụng nhà vệ sinh đó nữa nên bên trong vẫn khá sạch nhưng hơi bụi bặm 1 tý. Bình thường buổi tối tôi hay lẻn ra ngoài nhà vệ sinh đó để sóc lọ vì nó nằm ở trong vườn sắn cách nhà tôi khoảng 10m.

Tôi liền cầm tay bác dâu tôi và dẫn bác ra nhà vệ sinh đó và đóng cửa lại, lúc này tôi dùng cái đèn pin của bác để thắp sáng nhà vệ sinh, vì nhà vệ sinh khá là kín và xung quanh là cây sắn trong vườn nhà tôi nên cũng không ai thấy và để ý tới, đóng cửa nhà vệ sinh xong tôi liền mò tay vào con cặc của tôi và lôi nó ra khỏi quần và sục vài cái trước khi tôi đút nó, lần này bác tôi cũng chủ động cởi áo và quần ra trước, xong sau đó bác cầm tay con cặc tôi và xóc lia lịa, tôi thì dùng ngón tay tôi chọc vào lồn của bác tôi mà ngoáy, tôi ngoáy một tí chưa tới 30 giây nữa thì chân bác đã co lại và lồn bác bắt đầu rỉ nước, cứ thế 2 bác cháu sục cho nhau theo kiểu đứng.

Được khoảng tầm 5 phút thì tôi bắt đầu ra hiệu cho bác bú con cu của tôi, lúc này bác tôi quỳ xuống và tôi tiếp tục đẩy con cặc nóng hổi của tôi vào mồm bác. Nước dãi của bác hòa quyện vào con cặc của tôi một cảm giác sướng khó tả. Bú được một lúc thì tôi rút cặc tôi ra và ra hiệu cho bác nằm quỳ, tôi không dám nói vì nhà vệ sinh cũng khá là nhỏ và tôi sợ khi nói xung quanh cũng có nhà hàng xóm nữa nên tôi cũng cẩn thận một chút.

Do nhà vệ sinh khá là nhỏ và bụi bặm cho nên tôi không thể đụ theo kiểu bác nằm ngửa ra và tôi quỳ xuống đụ được, nên tôi nói bác nằm quỳ và tôi đẩy từ phía sau, bắc nằm quỳ xuống là tôi cầm con cu đang cương cứng nóng hổi lần xuống lỗ, tôi mò con cu của tôi xuống được lỗ rồi thì nhấn vào không được, thì lý do là tôi đâm nhầm vào lỗ hậu, bác tôi mới với tay ra cầm con cu tôi và đút nó vào lồn, lúc này trời khá mát nhưng con cu tôi đút vào lồn bác cứ nóng nóng nên cũng khá khó chịu, tôi cầm cái điện thoại ra và chuyển sang camera bật flash quay phim, bác tôi nằm quỳ, tôi quỷ thẳng dập nên tôi để máy quay ở dưới đất chiếu lên khúc cặc chọt vào lồn cận cảnh.

Tôi nhấp liên tục mấy phút, vì lần đầu tôi đụ theo kiểu này nên cũng khá là mệt, lần này lâu hơn lần trước cỡ 10 phút thì tôi ra, lúc tôi ra thì tay trái ôm lấy vú bác còn tay phải thì che miệng bác lại, cả 2 đều lên đỉnh sướng run nhưng đều dĩ nhiên là không ai dám rên, tôi thì vừa ôm bác vừa thở hổn hển, lúc về phòng tôi đóng hết cửa phòng lại và mở lại xem tuyệt phẩm lúc nãy quay, ta nói nó sướng gì đâu, quay cận cảnh như này thì không thấy mặt mà chỉ thấy cặc và lồn đâm lia lịa, vừa đâm vừa nước gì trắng trắng chảy xuống tôi tưởng là tinh trùng mà lúc đó tôi chưa xuất nên sao là tinh trùng được, tôi xem tới khúc tôi rút cặc tôi ra khỏi lồn thì tinh trung cũng thế mà tràn ra khỏi lỗ, tôi không sục nhưng xem đến đoạn đấy là tinh trùng tự bắn ra luôn, làm tôi phải rón rén đi thay quần và giặt quần trong đêm.

…Còn tiếp…