Chapter 1
========================================

Hôm nay là ngày sinh nhật mẹ Trâm, người thân và một số bạn bè của ba mẹ đều tụ họp ở nhà rất vui vẻ gần năm chục người, ăn uống đàn đúm rồi sẽ có nhảy đầm theo như chương trình gia đình dự tính.

Trong số bạn của ba, chú Hùng là người nhỏ tuổi nhất, làm cùng sở với ba hồi trước, tuy là ít tuổi nhưng có kiến thức và học vấn lại ăn nói lễ phép, có duyên nên rất được lòng người lớn tuổi hơn mình. Hồi trước khi Trâm lấy chồng, Trâm rất mến chú Hùng và từng xem chú như là người anh lớn, tuy một vài lần Trâm thấy nao nao làm sao khi gặp chú ấy nhưng Trâm cứ nghĩ là tại vì mình quá quý hóa chú Hùng nên mới có cái cảm giác đó thôi. Thật ra là sự suy nghĩ của Trâm đã tự che dấu và biện hộ cái con tim mềm yếu là Trâm đã yêu chú Hùng từ một ngày nào đó mà Trâm chẳng hề biết và có lẽ không chỉ một mình con tim mà luôn cả cái lồn Trâm nữa.

Chú Hùng có một vóc dáng rất phong trần, cao lớn và lực sĩ, chú hồi xưa ở Việt nam là thiếu úy Hải quân người nhái, bấy nhiêu đó cũng đủ làm cho những người con gái có máudâmnhư Trâm đã bao lần tưởng tượng đến những chuyện thiên đàng hạ giới… có những lúc Trâm nhìn lén vào hạ bộ của chú Hùng và nghĩ đến nhiều về chuyện trai gái, cái đó của chú thôi thì bự quá cỡ, nó mà cắm vào lồn Trâm thì chỉ có mà khóc thét lên vì sướng.

Nhiều lúc đang tắm Trâm chợt nghĩ đến chú là lồn Trâm nứng lên, Trâm phải dùng vòi nước hoặc dùng tay để tự thỏa mãn lấy mình trong khi đó tưởng tượng như là cặc chú đang đâm thủng lồn Trâm, ôi thôi, tả làm sao cho hết được cái mơ tình. Trâm lấy Dũng không vì tình yêu, có lẽ chỉ vì tình dục làm Trâm phải có chồng. Dũng không có kinh nghiệm bao nhiêu về gối chăn, kích cỡ lại trung bình nên nhiều khi Dũng bắn khí vưng vải trong khi Trâm chỉ mới bắt đầu rớm nước…

Chú Hùng mời Trâm ra nhảy với chú bài bebop, những lần tourbi tay chú quàng qua người và chạm vào đôi gò bồng đảo rất hấp dẫn và khá lớn của Trâm, cảm thấy người lâng lâng, mặt đỏ lên và có lẽ là Trâm đã lả lơi trong ánh mắt với chú ấy, chú nhìn Trâm như muốn ngả theo tâm ý của Trâm, nhưng chú ráng sức chống lại cái nhìn giết người trên giường mà ngay chính cả Trâm cũng chẳng bao giờ muốn chối cãi.

Quần chú Hùng cộm lên một đống, lồn Trâm thì đang rỉ dâm thủy đầy cả đáy quần si líp. Đèn mờ dần cho một bài slow, Trâm không dám nhảy nữa mà đi vào WC để chùi đi cái chứng tích mà Trâm sẵn sàng buông trôi nếu chú Hùng tiến tới thêm một chút nữa. Trâm vừa khép cánh cửa phòng tắm lại thì chú Hùng đẩy vào và không nói tiếng nào hết, khóa trái cánh cửa rồi quỳ xuống trước Trâm mặt chú úp vào ngay ngã ba của Trâm. Thế là hết Trâm đầu hàng không điều kiện, tụt luôn cái váy ngắn và cả cái quần si líp thong xuống:

“Chú yêu Trâm đi, chú làm thịt Trâm đi, Trâm thèm chú lắm rồi”.

Chú Hùng như một con hổ đói bung con cặc to và dài quá khổ nhét vào cái hangtìnhđầy mọng nước của Trâm. Trời ơi cặc gì mà to và dài quá vậy nè trời, may mà Trâm đã ra đầy dâm thủy chứ không thì kỳ này từ rách đến tét lồn chứ chẳng chơi. Chú đè Trâm mà đụ, Trâm sướng liên tiếp từ lúc chú Hùng nhét con cặc vào lồn cho đến khi chú bắn khí tràn ngập cửa mình Trâm, hai tay chú nhào nặn cặp vú của Trâm một cách thô bạo, dâm thủy Trâm bắn ra như nước lụt hòa lẫn với khí của chú Hùng tạo nên một chất keo tình làm cả hai không tách rời nhau được, cả Trâm lẫn chú đều nghiến răng không để bật tiếng rên rỉ trong cơn hoang dâm bất ngờ đầy dục thú. Trâm bảo chú:

“Trâm sẽ gọi cho chú sau, bây giờ chú đi ra trước đi kẻo mọi người khám phá ra thì chết”.

Chú hôn lên môi Trâm và mở cửa đi ra ngoài sân. Trâm rửa sạch chất tình tội lỗi trong lồn nhưng mà tinh khí của chú Hùng ra nhiều quá nên vẫn tiếp tục ưá ra, Trâm đành phải lấy giấy vệ sinh nhét kín lại…

Chú Hùng hẹn Trâm ở quán Café, nơi mà thật ra Trâm chỉ định cho cuộc hẹn hò này vì Trâm biết là chồng của Trâm không đến nơi này bao giờ. Chú đặt một nụ hôn tham lam lên môi làm Trâm mềm nhũn người ra, dâm thủy tràn trề lai láng vì biết rằng giây phút sắp đến Trâm sẻ được đụ như chưa bao giờ đụ trong quá khứ. Chú quàng tay qua eo Trâm và dìu Trâm vào Hotel, Trâm run rẩy đi vào vì quá kích động.

Cửa phòng vừa đóng lại là Trâm cởi tung hết áo quần ra, chú Hùng cũng không ngờ là Trâm dâm đến như vậy, chú bồng Trâm lên giường úp mặt vào bú lồn Trâm ngay lập tức, Trâm thét lên vì nứng vì sướng. Hột le, mép lồn và lỗ lồn Trâm như muốn nổ tung ra, lưỡi chú Hùng như một tờ giấy nhám lè qua liếm lại cái lỗ yêu đương của Trâm nghe chẹp chẹp, Trâm cong người lên nẩy cái mu lồn sát mặt chú Hùng, chú chà chà mặt chú vào hang lồn Trâm một cách điên cuồng, có lẽ là cái lồn đầy lông rậm rạp của Trâm làm chú quá cảm thấy nứng, hai bàn tay nhám xịt và to như hộ pháp nhào bóp đôi nhũ hoa to lớn của Trâm, mấy ngón tay cái và tay trỏ xe xe hai cái núm vú đỏ hồng làm Trâm hứng tình quá ra nước nhờn ào ạt.

Trâm rên rỉ:

“Chú ơi, Trâm chết mất”.

Chú Hùng kê miệng hút lỗ lồn thật mạnh, nước nhớt Trâm tuôn ra theo sức hút làm lỗ lồn muốn khô luôn, mặt chú vùi lấp sâu đắm vào háng Trâm thiếu đường cả cái đầu chú muốn chui tọt vào cửa lồn Trâm.

“Trâm ơi chú hiếp Trâm đây, anh giết em bằng đụ cho bể lồn em, anh sẽ ra khí cho lồn em bội thực”.

Trâm muốn chết luôn với những lời nói tục phát ra từ sự điên cuồng thú tính của chú Hùng:

“Uhm uhmmm, chú ơi Trâm đã quá chú ơi, Trâm chết mất thôi, sướng quá trời ơi sướng chưa từng thấy”.

Lưỡi chú lại vòng qua liếm xung quanh hột le, đầu lưỡi như muốn móc hột le ra khỏi lồn làm Trâm ngây ngất như người điên dại, với mu lồn sưng lên và hột le căng cứng ngắc, Trâm sẵn sàng để đón nhận cái tột đỉnh vu sơn mà chú Hùng sắp sửa ban phát cho Trâm, chú thọc lưỡi sâu vào âm đạo liếm quanh vòng Hùng lồn rồi thọc ra thọc vô cái cửa mình Trâm, lưỡi chú dài nên liếm chạm cả vào tử cung, nghiến răng hít hà Trâm chụp lấy đầu chú dí cứng vào cái động hang lồn, mu lồn Trâm thì hẩy lên hẩy xuống rồi rú lên lên như bị chọc tiết.

Trâm bắn ra từng đợt dâm thủy như sóng thần:

“Chú ơi Trâm tới, chết Trâm anh ơi, ôi chúa ơi sướng quá ăhhhhhh”.

Chú Hùng hứng quá chồm lên người Trâm chĩa cái con cặc qủy tướng như khúc củi ngay lồn Trâm mà đút vào. To quá, may mà Trâm đã nhờn rồi, Trâm cảm thấy khúc thịt dồi từ từ ém vào lỗ lồn ướt nhẹp, tới đâu Trâm như lịm người tới đó, mép lồn trong của Trâm căng tới mức tối đa, chú đút lút cán cái thằng quỷ nhỏ vào thấu tử cung, con cặc trám hết cái lỗ lồn và căng luôn cả túi tử cung, trời ơi thốn tới tận mây xanh, Trâm sướng lồn quá, cái sướng kéo dài như muốn vô tận.

Chú nhịp nhẹ nhàng nhưng mà nhấn rất sâu vào lồn Trâm, mỗi lần chú kéo cặc ra là cả người Trâm đi theo chú vì cặc chú quá lớn như đóng nút vào chai. Trâm muốn xỉu luôn vì sự thỏa mãn liên tục, Trâm thủ thỉ vào tai người tình của lồn Trâm:

“Trâm sướng quá chú Hùng ơi, em sẽ bỏ chồng theo anh, Trâm mê con cặc anh quá rồi anh yêu. Đụ cho em có chửa đi anh, cái lồn này là của anh rồi, anh muốn chơi kiểu nào thì anh chơi em chịu hết, đụ cho em vào nhà thương điên luôn đi anh cưng, mê anh quá Hùng ơi”.

Chú Hùng đóng cọc thịt vào lồn Trâm càng ngày càng mạnh và càng sâu, Trâm như cái xác không hồn, cái sướng làm Trâm ngây dại:

“Hùng ơi em đã cái lồn quá, anh làm em tới liên tục, anh giết em mất rồi, trời ơi cặc to quá, sướng quá chúa ơi uhmm.”

Cơ lồn của Trâm không co rút được vì quá căng, chỉ có nước nhờn rỉ được qua khe mép, chú Hùng dập nhanh lên và mạnh như pít tông xe hơi lúc đạp lút ga, nhấn cái nào cái nấy muốn bể mu lồn Trâm đi:

“Trâm ơi, anh chịu hết nổi em dâm quá, lồn em bót quá anh sắp bắn, anh sắp bắn khí Trâm yêu, anh tớiiiiiiiiiiii”.

Rồi chú hự hự mấy tiếng nằm gục lên mình Trâm, khí cặc bắn ra ồ ạt, mỗi cú bắn làm con cặc giật nẩy lên thì lồn Trâm lại nảy lên một cách đã đời, khí bắn chọt vào thấu đáy tử cung làm Trâm sướng muốn điên luôn, chẳng mấy chốc tử cung Trâm đã căng đầy, cái chất dịch tình nóng bỏng nó làm cả hệ thống thông dâm của Trâm như bị chích thuốc tê. Trâm ôm siết lấy Hùng và lịm người đi…

Hai đứa thức giấc sau hơn hai tiếng đồng hồ thiếp đi sau cơn mưa gió hoan lạc. Trâm chạy vào phòng tắm để rửa sạch cái lồn sưng tấy lên sau cuộc mây mưa vũ bảo, khí cặc chú Hùng sao mà nhiều thế, Trâm nghĩ cũng phải đến một bát cơm. Chú Hùng vẫn còn nằm mê ngủ trên giường, cặc quẹo qua một bên, bây giờ Trâm mới thấy rõ cặc chú, xìu mà còn lớn hơn cặc chồng nàng lúc nứng, hèn chi mà lồn Trâm sướng tả tơi đến như vậy…

“Hùng ơi kể từ hôm nay em sẽ là nô tình của anh”…