Chapter 1
========================================

Mình tên A năm nay lớp 11 nhà mình có 1 chị 1 em gái 2 em trai. Hàng xóm nhà mình là chú (em ruột của bố), nhà chú có 2 trai 1 gái, vì nhà mình với chú sát bên nhau lên thân càng thêm thân. Con trai chú tên T học lớp 7, 2 đứa nữa thì học lớp 2 và 3. Vì nhà sát bên từ xưa lên chơi thân từ nhỏ không ngại chuyện gì, 2 em trai mình thì đứa học lớp 2 đứa thì lớp 3.

Mới đây, thường chiều T hay sang nhà mình chơi xem tivi, nhưng nay mẹ có việc lên bảo tắm cho em sớm, còn mẹ ra chợ bán hàng. Mình thường tắm chung với em nhân thể luôn, 3 chị em ngồi vào chậu thau to để nghịch nước, đang vui thì T vào nhà gọi em mình…

T: “Ra chơi thôi 2 anh”

Em mình: “Đang tắm”

T: “Sắp xong chưa?”

Em mình: “Chưa, đang tắm vui lắm, vào đây tắm chung cho vui”

T: “Đâu”

Mình nhìn ra cửa thấy chưa khóa, đang định đi ra khóa cửa thì T mở cửa ra thấy mình đang không mặc gì, vội lấy tay che lại.

T: “Uôi chị A, em không biết chị trong này”

Mình: “Ừ không sao đâu em”

Từ nhỏ mình và T với mấy em cũng cởi chuồng tắm mưa suốt nhưng cũng khá lâu rồi lên giờ như vầy cũng hơi ngại.

Em mình: “Đóng cửa vào tát nước đi”

Xong em mình lấy vòi hoa sen xịt ướt hết người T, T lấy vòi xịt lại xong 3 đứa nghịch với nhau tự dưng 3 đứa nó hùm lại té nước vào mình…

Mình: “Nào nghịch”

Mình lấy tay chắn lại để lộ cả thân, T thấy vậy lấy vòi hoa sen không biết vô tình hay cố ý T xịt thẳng vào lồn mình. Giật mình khép chân lại…

Mình: “Không làm thế, nhột”

Chơi một lúc thì T về thay quần áo, rồi mình cũng tắm xong cho chúng nó. Ăn cơm tối xong, mình ra ngoài phòng khách ngồi xem tivi với T và mấy em tới 9h mình lên phòng xem điện thoại thì T lên theo phòng mình bảo: ” Cho em xem với” mình cũng thoải mái cho lên giường xem cùng. Xem được 1 lúc thì thấy T ngủ rồi, mình bảo mẹ thì bảo: ” Cứ kệ cho nó ngủ nhờ phòng con tối nay” thường tối T7 mình hay thudam nhưng nay lại có T lên mình không làm gì được đành ngủ. Mình ngủ 1 mình quen rồi có T thì hơi khó ngủ. Lúc 2h sáng thấy khó chịu trong người vì không được thudam, quay ra nhìn T thấy ngủ say lắm rồi. Mình đeo tai nghe mở phim người lớn lên xem vừa lằm vừa thudam, đang mọc thì T trở người đặt tay lên bụng mình.

Mình quay ra nhìn T vẫn thấy ngủ lên kệ móc tiếp được 1 lúc thấy T nói mớ tay đưa lên hạ xuống đặt đúng vào ngực mình. Như có luồng điện chạy qua người lỗi hết da gà, nhẹ nhàng lấy tay ra, rồi móc tiếp đang lên cao vì phòng cách âm khá tốt lên theo thoi quen mình rên khá to “ưmmmm… aaaaa”

Bông có tay cầm tay mình lại, giật mình nhìn sang thấy T đã thức từ lúc nào. Mình bỏ tai nghe ra nói: “Em! Em thức từ lúc nào vậy”

T: “Chị rên to quá”

Rồi T đặt tay lên đùi mình nói: ” Không phải ngại đâu chị “. Thấy mình im lặng T đặt tay lên vú mình xoa nhẹ, mình lặng yên cho T xoa lên đầu ti. T ngồi lên người mình xoe 2 đầu ti, mình rên nhẹ nhẹ bắt đầu T để ý tới lồn của mình mới cạo, T lây tay chạm nhẹ vuốt xoa lồn mình sau lấy bảo: ” Lồn chị đẹp thật lần đầu em thấy mà còn được chạm vào nữa, em liếm được không chị”

Mình: “Làm gì cũng được”

T hập mồm liềm, đút lưỡi liếm sâu làm mình vừa nhột vừa sướng…

Mình: “Ai dậy em mấy cái này”

T: “Em xem trên mạng”

Mình: “Mới lớp 8 mà đã xem phim người lớn rồi”

T đứng dậy cởi đồ ra thấy được con chim lông lá xum xuê mà cùng khá vừa cỡ 11cm. Mình bảo: “Nằm ra đi”

T: “À à”

Mình bú cho nó lên xuống như trong phim…

T: “Chị chậm thôi em ra”

Mình càng bú mạnh thì bỗng nó bắn ra 1 đống dịch trong mồm hơi tanh, nhả ra.

T: “Đã bảo chậm thôi mà”

Mình: “Tiếp được không”

T: “Em cũng không biết”

Mình: “Vẫn cứng này”

Mình đứng dậy chống tay lên thành giường đưa mông ra sau…

“Cho em đâm chị này”

T thấy thế nhét chim vào lồn mình vừa đâm vào thì mình thấy đau nhói vì là lần đầu lên máu nhỏ giọt rơi xuống giường…

T càng đâm sâu vào trong…

Mình: “Ư Ư ư Ư ư ư ư”

T: “Lồn chị khít vậy, chị có đau không”

Mình: “Cũng hơi đau, chị chịu được”

Nghe vậy T đâm vừa mạnh vừa nhanh 2 tay đưa lên vú bóp. Cảm giác như thiên đường vừa đau vừa sướng, chắc do lần đầu khít quá làm T xuất sớm bắn thẳng vào lồn mình. T lằm xuống giường vì mệt mình ngồi lên cưỡi ngựa nhún không ngừng.

T: “Chị ơi chim em tê lắm rồi”

Mình cố nhấp 2p nữa thì mới lên đỉnh được, mình vật ra giường tinh dịch và nước của mình chảy ra. 2 người mệt ngủ thiếp đi lúc nào không hay, lúc sáng dậy cũng đã 8h sáng vì sáng chủ nhật lên mọi người vẫn ngủ mình dậy vệ sinh cá nhân xong đi vào gọi T dậy. Vừa gọi dậy T đã nói: “Chị ơi em muốn được như tối hôm qua” nó bật dậy ôm eo đặt nằm tôi xuống giường vén quần đùi ra rồi đút vào, nhấp nhấp nhấp vừa nhấp vừa hôn, được 5p thì đã bắn vào lồn mình. Mình đứng dậy cởi đồ ra, nằm xuống banh chân 2 cho T đút vào tôi rên to…

“AAAAA… mạnh lên T mạnh lên”

T rút ra, 1 luồng tinh chảy ào ào T nằm đè lên người úp mặt vào ngực nói: “Chị sướng không”

Mình: “Chị sướng lắm”

T: “Ngày nào cũng được như này thì tốt”

Mình: “Tham quá”

2 chị em cùng cười thì bỗng mẹ từ đâu gõ cửa, mẹ mở của ra sững sờ cảnh trước mắt T và mình không mảnh vải nằm đè lên nhau.

Mình: “Sao mẹ vào được”

Sợt nhớ ra là lúc vào chưa chốt cửa…

Cả 2 vội vàng mặc quần áo xuống nhà nói chuyện với 2 bên gia đình. Bome không ngờ lại có chuyện này xảy ra.

Giờ mình không biết phải làm gì bây giờ.

…Còn tiếp…