Chapter 1
========================================

Thân chào các Bạn!

Mình thì rất hay đọc các mẩu chuyện có nội dung loạn luân rất nhiều lần. Lần này mình xin kể cho các bạn nghe một câu chuyện thật 100% và nó xảy ra với mình khi mình 18 tuổi, cái tuổi mà mọi sự ham muốn xác thịt đàn bà đều rất mập mờ đối với mình. Có lẽ các bạn không tin là mình lại mù mờ như thế khi mà lúc đó phim ảnh sex tràn lan, và lứa tuổi 18 mà lại chưa hề biết gì về đàn bà. Nhưng quả thật mình lúc đó rất nhát gan mặc gì ham muốn được thử cái cảm giác ái ân là rất lớn, nhiều khi để tự sướng mình đã xem phim sex và tự thủ dâm rất nhiều lần.

Chuyện vầy mình không biết có loạn luân hay không. Số là mình có một bà bác họ hơn mình 12 tuổi. Họ hàng dây mơ rễ má thế này, bà này là vợ của con trai ông anh họ của ông ngoại mình, có nghĩa là ông ngoại mình có người anh họ. Người này có người con trai, và bà bác này là con dâu của ổng. Vào những năm 1993 – 1994 ông bác mình đi lao động ở Đức, bà bác ở nhà chán cảnh làm công nhân nên gom góp vay tiền vào Sài gòn buôn bán cùng 1 người Em trai.(Cũng là em họ luôn). Khi đó nhà mình mới xây do mẹ mình mua được 1 miếng đất ở Sài gòn nên mình cũng vào Sài gòn sống và xin việc làm.

Thế là mình đi cùng với bác gái từ Hà nội vào Sài gòn bởi vì lúc đó mình cũng chưa biết đất SG là ở đâu. Bác gái thì đi đi lại lại nhiều nên về nhà mình ở nhờ. Mỗi lần ở chừng 5 ngày, sau đó lại mang hàng ra HN bán bỏ mối. Mỗi tháng bác ghé nhà tôi tá túc khoảng 2 lần. Còn mình thì sau khi chân ướt chân ráo vào SG rồi cũng xin đi làm ở một công ty liên doanh, làm ca 8 tiếng làm 3 ca. Sáng từ 6h đến 2h chiều. Ca chiều từ 2h đến 10h đêm và ca đêm từ 10h đêm tới 6h sáng…

Chuyện chẳng có gì đáng nói nếu như không có cái World cup USA 1994 đó. Tuần đó tôi đi làm ca đêm. Thường thì khi tôi làm ca ngày nếu bác có ghé nhà thì tôi sẽ ngủ cùng với người em họ của bác mà tôi kêu là chú ở cái giường của tôi. Còn bác thì sẽ ngủ ở ghế salon ngoài phòng. Khách, còn nếu tôi đi làm thì bác gái sẽ ngủ giường của tôi còn người em họ của bác ấy sẽ ngủ ngoài ghế sa lông.

Mẹ tôi thì ngủ ở trên lầu 2 có phòng riêng. Hôm đó có trận Hàn Quốc đá với Đức. Công ty tôi là công ty liên doanh với Hàn Quốc nên hôm đó mấy thằng Hàn Quốc nó nhậu nhẹt say xỉn trước trận đấu rồi quậy phá làm sao đến khi vận hành cái nồi hơi sai kỹ thuật nên hư. Sửa không được nên ca đêm được nghỉ. Tôi mừng quá đạp xe về nhà và mở cửa, tôi mở cửa thật khẽ vì không muốn ai bị thức giấc.

Sau khi cất xe đạp tôi định bụng sẽ ra nằm ngoài sa lông cùng ông chú họ. Nhưng kỳ lạ tôi không thấy ông chú đâu? Tôi nhớ rõ là lúc tối khi ngồi ăn cơm bác gái có nói là 2 ngày nữa mới về HN mà. Hay là họ đi đâu rồi? Lúc đó là khoảng 2h đêm. Nếu vậy thì tôi vào giường mà ngủ chứ tội gì mà nằm ở ghế sa lông cho muỗi cắn, nghĩ thế nên tôi đi vào buồng, qua ánh đèn mờ tôi thấy giường tôi có người nằm.

Chột dạ tôi quay trở lại phòng khách và nằm nghĩ ngợi không hiểu chuyện gì đã xảy ra? Không lẽ… Bao nhiêu thắc mắc quay trong đầu tôi. Để cắt ngang dòng suy nghĩ này tôi mở tivi để coi đá banh và tạm suy nghĩ có lẽ ông chú muốn xem đá banh mà không muốn làm ồn ào nên đi đâu ra quán cà phê xem rồi. Thế nhưng đang xem thì tôi nghe tiếng mẹ tôi mở cửa và nói vọng xuống yêu cầu mở tivi nhỏ xuống để người khác còn ngủ.

Tôi nghe thấy và đã giảm âm thanh xuống 1 chút nhưng hình như mẹ tôi vẫn thấy lớn lên gọi tên ông chú họ và nói giảm âm thanh nhỏ hơn nữa(có lẽ mẹ tôi nghĩ là ông chú họ mở tivi vì giờ đó như mọi khi tôi đã đi làm lâu rồi) Bất ngờ hơn nữa là tôi thấy ông chú họ lại đi từ trong phòng ngủ của tôi ra. Khi thấy tôi ông chú có vẻ hoảng hốt và nói bâng quơ thanh minh mấy câu đại ý là nằm ngoài này muỗi quá nên vào trong ngủ có mùng mền đỡ muỗi sau nó lăn ra sa lông nằm ngủ như không có chuyện gì xảy ra.

Mấy ngày hôm sau tôi có hỏi mẹ tôi về ông chú họ và bà bác thì được biết ông chú là em họ của chồng bác gái (bác gái tên Nhung, còn chú họ tên Trung. Gọi tên cho các bạn dễ hình dung câu chuyện. Vì câu chuyện hoàn toàn chân thực nên tôi kể hơi dài dòng mong các bạn thông cảm) mẹ tôi hỏi tôi “có chuyện gì không mà hỏi kỹ vậy”? Tôi giấu nhẹm chuyện cũ và nói chỉ hỏi cho vui thôi.

Khoảng 1 tuần sau thì bác Nhung lại ghé nhà tôi. Lần này thì bác đi có 1 mình, hỏi ra thì bác nói chú Trung đang ở HN làm thủ tục xin đi lao động xuất khẩu ở Hàn Quốc nên không vào SG buôn bán theo bác Nhung nữa. Giờ thì chỉ có 1 mình bác Nhung thôi. Hôm đó tôi làm ca sáng nên tối tôi ngủ ngoài phòng khác để tiện xem đá bóng. Hồi đó VTV3 chưa có quảng cáo nhiều như bây giờ.

Lúc chờ đợi trận đấu thì có ca nhạc quốc tế, giữa hiệp thì chỉ có duy nhất quảng cáo Coca Cola. Như đã nói tuổi tôi còn trẻ nên rất nhạy cảm về vấn đề tình dục. Xem mấy bài hát nước ngoài do mấy nữ ca sĩ vừa trẻ đẹp lại nhảy rất sexy nên tự nhiên cái của tôi dựng đứng cứng ngắc. Tự nhiên tôi nhớ lại cái chuyện hôm chú Trung chui vào ngủ với bác Nhung.

Mặc dù không biết có chuyện gì giữa họ hay không nhưng tôi nghĩ tới bác Nhung năm nay mới có 30 Tuổi. Da dẻ thì trắng trẻo, khuôn mặt đẹp, dáng cao ráo nhìn rất hấp dẫn. Đã thế còn hay mặc váy lại là loại vải mỏng lên thỉnh thoảng gió bay tốc lên lộ ra cái đùi thon dài trắng trẻo. Hoặc nhiều khi ra ngoài ánh mặt trời là tôi còn nhìn thấy cái quần xì líp hồng hồng mờ mờ ảo ảo sau lớp váy (Điều này trước đây tôi chẳng bao giờ quan tâm) Tôi cứ ước gì được nằm cùng bác Nhung như chú Trung đã từng nằm(Quả thực không biết giữa họ có gì hay không nhưng với đầu óc đen tối tôi cứ tưởng tượng) thế là xem xong bóng đá tôi bật băng sex lên coi và thủ dâm.

Tôi ngủ quên lúc nào không hay, khi nghe tiếng đồng hồ báo thức báo 5h sáng tôi vội nhổm dậy đi vệ sinh cá nhân để đi làm ca sáng, nhìn xuống tôi mắc cỡ quá vì cái tay của tôi vẫn đang cầm cái “của quý” Tôi chạy về phía nhà vệ sinh và chết điếng người khi thấy Bác Nhung đang đứng trước cửa nhà vệ sinh (Muốn đi vệ sinh phải đi qua chỗ tôi nằm ngủ). Tôi vừa quê vừa mắc cỡ muốn độn thổ luôn. Vơ vội quần áo mặc thật nhanh và chuồn nhanh ra khỏi nhà. Tôi đạp xe như bay tới công ty. Cả ngày hôm đó tôi chỉ muốn cho ca làm kéo ra thật lâu (mọi khi tôi muốn nhanh hết giờ).

Chiều hôm đó tôi về nhà. May quá bác Nhung đã đi đâu đó. Tôi ăn cơm xong dắt xe chạy sang nhà thằng bạn chơi. Thấy tôi đến nó kéo tôi ngồi xuống nhậu chung luôn. Tôi làm đâu cũng khoảng mười mấy tua. Khi đứng dậy thì đã 11h hơn. Tôi loạng choạng đạp xe về mở của và đi ngay vào phòng ngủ (Tôi quên mất là bác Nhung nằm ở giường tôi) Tôi ngủ được 1 giấc nhưng sao cảm thấy khó chịu vì tác động của rượu, mở mắt ra tôi hết hồn vì thấy bác Nhung nằm quay lưng lại cách tôi chừng 50cm.

Có lẽ thấy tôi xỉn và ngủ yên lên bác cũng mặc kệ. Tôi nằm im như thóc không dám động đậy. Nghĩ tới thân hình bác và ý nghĩ định “dê” bác Nhung tự nhiên tim của tôi đập loạn xạ. Đưa tay tính quờ quạc mà không dám đành nằm im đến giờ đi làm thì khẽ khẽ nhổm dậy vệ sinh cá nhân và mặc nguyên quần áo cũ hôm trước định đi nhưng tôi cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Tần ngần khoảng 1 phút tôi nhớ ra là cái bóp đựng tiền, thì ra nó rớt ra giường, tôi với tay chồm qua người bác Nhung định lấy thì tôi sững người không còn tin vào mắt mình nữa, bác Nhung nằm ngủ mà mặc váy, cái váy bị cái quạt cuối chân giường tốc lên gần hết lộ ra cái quần lót màu hồng hồng.

Thu hết can đảm tôi cúi cái mặt sát vào cái vùng “tam giác” quyến rũ ấy mà tim đập thình thình.

Liếc mắt thấy bác vẫn ngủ và thở đều đều nên tôi đưa mũi vào ngửi ngửi.

Một mùi ngai ngái thật khó tả, tôi đánh liều đưa tay lấy cái bóp chạm khẽ vào cái mu lồn và dừng lại đó chừng 5 giây, chỉ 5 giây thôi nhưng tôi cảm nhận rõ từng sợi lông êm mượt.

Thật sung sướng tim tôi như muốn nổ tung. Tôi nán lại nhìn thêm 1 chút rồi chạy ngay vào toilet, tay tôi vừa chạm vào cái “của mình” thì nó phụt ào ào. Tôi thở dốc và rửa sạch. Mặc quần lại ngay ngắn tôi quay trở ra và đứng nhìn lén thêm 1 phút nữa mới chịu dắt xe ra đi làm. Trưa hôm đó bác Nhung lên tàu về HN(30 mươi tuổi nhưng kém mẹ tôi 10 tuổi. Quan hệ họ hàng nên mẹ tôi gọi là chị và tôi gọi là bác chứ trẻ lắm) chiều về nghe mẹ tôi nói thế. Tôi cảm thấy hụt hẫng và mong bác lại ghé nữa. Điều tôi mong cũng chẳng bao lâu vì lần này hàng bán chạy nên 5 ngày sau bác đã có mặt tại nhà tôi.

Còn mua quà cho tôi nữa chứ. 1 cuốn băng Video ca nhạc quốc tế.

Bác bảo thấy tôi thích xem ca nhạc nên mua làm quà cho.

Hôm đó tôi làm ca chiều từ 2h đến 10h đêm.

Tôi nhớ đến lần trước lên ghé vào quán nhậu vỉa hè kêu 2 cái vịt lộn và nửa xị rượu, tôi ăn hết 2 cái trứng nhưng chỉ uống có 1 ly rượu.

Khi về nhà lúc đó khoảng 12 giờ.

Tôi làm như xỉn rượu lại chui vào nằm cùng bác Nhung.

Thấy tôi vào bác khẽ gọi và lay tôi, tôi làm bộ xỉn nằm im. Bác thở dài kêu “lại xỉn rồi” rồi cũng nằm luôn nhưng cầm cái gối để vào ngăn giữa tôi và bác. Tôi cứ nằm đó để nghĩ xem cách nào tiếp cận hay nhất. Cuối cùng khoảng 1 tiếng đồng hồ sau khi nghe tiếng thở đều đều của bác Nhung tôi bèn làm bộ ôm cái gối ôm ngăn cách vào long khoảng 5 phút sau tôi đưa cái gối vào phía trong. Tôi từ từ đưa cái tay khẽ chạm vào bên hông bác Nhung, chờ ít phút không có phản ứng gì tôi làm bộ ngủ mơ đưa cái tay úp ngay vào cái mu lồn của bác Nhung.

Tôi run lên bần bật định rút tay về nhưng thấy bác Nhung vẫn thở đều đều nên tôi tiếp tục để nguyên (Chao ôi lần đầu tiên được sờ cái lồn sao mà sướng tê người luôn) sau khoảng 5 phút tôi đánh bạo đưa cái tay xuống dưới bắp vế và luồn ngược lên (bác nhung mặc váy đi ngủ) Tim tôi muốn bắn ra ngoài khi chạm vào cái lồn nóng hổi của bác tuy rằng các 1 lớp quần xì líp.

Rồi tôi bắt đầu lấn tới đầu tiên là lách ngón tay qua cái khe quần.

Trời đất quỷ thần ơi các bạn biết sao không? Tay tôi sờ phải thứ nước nhờn nhờn (sau này tôi mới biết đó là dâm thủy) tôi nhẹ nhàng lấy một ngón tay đưa lên đưa xuống tìm cái khe lồn. Hai ngón tay tôi chạm vào cái mồng đốc. Chim tôi căng cứng, tôi ghé vào nằm sát với bác. Bỗng nhiên nghe thấy bác trở mình, tôi chưa kịp rút tay về thì bác gạt phăng tay tôi ra và bò dậy đi ra ngoài phòng khách, bác lẩm bẩm nói cái gì tôi cũng không biết nữa vì quá hoảng.

Hôm sau tôi dậy sớm thấy bác đang ngủ ở sa lông. Cả ngày hôm đó tôi vừa sợ bác nói với mẹ vừa thấy lâng lâng vì đêm hôm trước mỗi khi nghĩ lại. Nhưng chẳng thấy bác nói gì ngoài câu…

“Hôm qua lại uống rượu nữa à? Dạo này hay uống thế không tốt đâu”

Đến chiều tôi lại đi làm đến tối về tôi đinh ninh là bác sẽ ngủ ngoài ghế sa lông. Tôi định bụng nếu ngủ ngoài ghế sa lông thì tôi sẽ nhìn lén (bởi bác Nhung ngủ toàn mặc váy, thế nào chẳng hở) thế nhưng chẳng hiểu sao bác lại ngủ ở giường tôi. Tôi nằm ở ghế sa lông mà không tài nào ngủ được. Có lẽ thấy tôi loay hoay không ngủ bác lại tưởng vì bị muỗi cắn nên hỏi tôi…

“Hôm nay có uống rượu không vậy”?

Tôi nói không. Im lặng 1 lúc bác đi ra chỗ tôi nằm và nói…

“Vào trong nằm kẻo muỗi, để bác nằm ngoài này cho”

Tôi nói thôi bác cứ nằm trong đó đi cháu nằm ngoài này còn xem bóng đá. Bác nói…

“Ừ cũng được, nhưng nếu muỗi quá thì vào trong mà nằm”

Tôi vâng dạ cho qua chuyện bởi vì đầu óc tôi còn tâm chí đâu mà nghĩ ngợi gì khác. Khi bác vào trong rồi tôi mới nảy ra một ý nghĩ hay. Khoảng 2 tiếng sau tôi rón rén vào phòng vén mùng lên (đầu tiên tôi chỉ định nhìn chút cho đỡ ghiền) nhưng thấy bác Nhung nằm phía trong từ lâu và để cái gối ở giữa. Tôi đoán có lẽ bác biết thế nào tôi cũng vào (chỉ đoán thôi) nên tôi làm liều nằm xuống luôn. Nằm được 1 lúc thì tôi bắt đầu dở trò, lần này tôi bạo hơn và thay đổi chiến thuật (học lỏm trong băng Video sex) Tôi bỏ cái gối ra và từ từ nằm sát vào bác Nhung. Cái chim tôi cứng ngắc.

Tôi làm bộ ngủ mơ đưa tay đặt lên mu lồn bác Nhung.

Để yên 1 lúc tôi lại làm giống lần trước. Có điều lần này có phần thận trọng hơn và nhẹ nhàng hơn.

Tôi đưa tay chà sát nhè nhẹ cái mồng đốc và khoảng 1 đốt ngón tay tôi lọt vào trong lồn của bác Nhung.

Tôi lại chết điếng người lần nữa khi nghe tiếng cựa mình nhưng lần này thì bác Nhung lại nằm yên.

Hơi thở có vẻ đứt quãng giống như là mất bình tĩnh, tay bác Nhung đang để trên bụng buông thõng xuống dưới ngay sát chim tôi. Tôi bắt đầu lại từ đầu nhưng lần này tôi dí sát chim tôi vào tay của bác và cố tình ép sát vào tay bác. Tôi làm lại động tác tấn công cái lồn bác từ đầu. Tôi có cảm giác mấy ngón tay của bác cựa quậy và làm như muốn cầm lấy cái chim cứng ngắc của tôi. Được thể tôi liều luôn. Tôi thọc luôn ngón tay vào cái lồn ướt nhoét thụt ra thụt vào. Tôi nghe tiếng bác thở nặng nhọc và đứt quãng.

Đồng thời cái tay bác “Túm” luôn con cặc của tôi hơi bóp nhẹ nhẹ đồng thời xoay cái lưng lại về phía tôi. Tôi rụt tay lại nhưng nghĩ sao tôi lại vòng tay ông vào bụng bác Nhung và mò lồn tiếp tục. Bác vẫn nằm yên. Tôi đánh bạo tốc ngược cái váy lên đồng thời tụt cái quần xì líp của bác xuống. Tay tụt quần và móc chim tôi ra. Tôi ghé sát chim vào chọt lia chọt lịa mà không tài nào đút được vào.

Bỗng tôi dúm hết cả người vào vì người tôi rùng rùng bắn khí. Tôi run bần bật và uể oải chân tay. Tôi nghe có tiếng thở dài nặng nề của bác. Tôi rút tay lại và nằm im. Một lúc sau con cặc tôi lại cứng trở lại. Lần này thì tôi liều hơn. Tôi xoay bác Nhung nằm ngửa ra. Thấy bác vẫn nằm im tôi từ từ kéo cái chân bác ghếch lên. Tôi nhổm hẳn dậy lần này tôi đưa cái chim vào cái ót.

Tôi dập lia lịa liên tu bất tận khiến cái giường rung lên bần bật. Tôi cảm giác cái lồn bác giống như muốn bóp lấy con cu tôi. Tôi rùng mình phụt ra. Lần này thì cái mông bác có vẻ hất hất lên. Xong tôi rút ra thì mồ hôi dính đầy người. Tôi vội bò dậy chạy ra ghế sa lông. Tự nhiên lúc đó tôi cảm thấy sợ. Nhìn đồng hồ lúc đó là 4h30 tôi giật mình nhớ ra là váy của bác Nhung bị tốc lên và quần xì líp thì ở cổ chân bên trái chưa mặc vào.

Tôi rón rén trở vào định mặc cho bác để xóa dấu vết thì thấy bác Nhung đã mặc lại từ khi nào? Tôi phân vân không biết bác có biết hay không? Sáng hôm sau bác Nhung nhờ tôi thuê xích lô chở mấy thứ ra Ga Hòa Hưng gửi về Hà Nội. Sau đó về nhà nấu cơm ăn sớm vì. Hôm đó là ngày Chủ Nhật lên tôi được nghỉ để đến thứ hai tuần sau đổi qua ca chiều. Ăn cơm xong mẹ tôi đi lên nhà văn hóa phụ nữ để đi bơi. Còn mình tôi và bác Nhung ở nhà. Tôi ngồi xem tivi còn bác Nhung cộng sổ sách.

Được 1 lúc thì bác đi vào phòng tôi ngủ. Tôi ngồi coi tivi khoảng 30 phút sau đánh liều đi vào luôn. Thấy bác nằm ngủ mà cái váy tốc cao. Tôi đánh liều thêm lần nữa nửa ngồi nửa quỳ dưới đất lấy tay móc lồn bác Nhung. Nhớ tới cảnh trong phim sex tôi ghé miệng vào lồn bác và le lưỡi liếm chà lên chà xuống. Không ngờ bác Nhung nắm đầu tôi làm tôi hoảng quá định bỏ chạy. Nhưng bác Nhung ghì đầu tôi xuống lồn bác ấy. Thế là tôi hiểu rằng bác Nhung đã đồng ý từ lâu rồi. Tôi ôm lấy bác Nhung và hôn lên môi bác. Bác đưa cái lưỡi đánh qua miệng tôi. Tôi hôn một lúc thì ngừng và hổn hển nói “Cháu yêu bác” Đáp lại bác Nhung lắm lấy chim tôi và sục. Lần đầu trong đời tôi được một người đàn bà sục cặc. Tôi vừa sướng vừa run. Sục được một lúc bác rên hừ hừ như bị ai đó chọc tiết và gào lên.

“Ưhh… ưhhh… sướng quá… đụ Nhung đi… đụ cho… rách… chim em đi… Oh… ah…”

Tôi đưa chim vào và lắc mạnh. Lần này thì rất thỏa mái lên tôi dập như trên phim rất chuyên nghiệp. Khoảng 2 phút sau tôi bắn ào ào. Sau khi suất tinh tôi mới nhớ ra rằng chưa bao giờ được nhìn cái lồn bằng xương bằng thịt, thế là tôi ngắm. Cái lồn bác nhưng rất dài, hai bên mép hồng hồng hơi thâm. Thấy tôi ngắm nghía bác phì cười. Nói khi nào thích thì Nhung cho, làm gì mà nhìn trăn trối như vậy.

Từ đó mỗi khi có dịp bác ghé nhà chúng tôi lại lén lút làm tình. 3 tháng sau thì chồng của bác Nhung chính thức lấy vợ bên Đức và gửi đơn ly dị. Bác Nhung bán nhà Hà Nội và cầm số tiền tiết kiệm ngày trước chồng gửi về được 26 cây vàng vào Sài Gòn mua 1 căn nhà nhỏ và thuê mặt bằng bán quần áo. Có điều lạ là bác mang bầu và sinh 1 đứa con gái.

Tôi cam đoan là đứa nhỏ đến 90% là con tôi nhưng nhìn nó chẳng giống tôi chút nào cả. Hỏi bác Nhung thì bác chỉ cười. Thỉnh thoảng tôi vẫn lén lút với bác nhưng mức độ thì ít hơn vì tôi đã có vợ. Đứa con bác Nhung năm nay 14 tuổi rất xinh. Nhưng tôi chẳng thấy có nét gì giống tôi hết. Bác Nhung ở vậy không lấy chồng. Trước mặt mọi người thì vẫn xưng bác cháu. Nhưng khi có riêng tôi với bác thì chỉ xưng tên.

Chuyện của tôi đến đây là hết. Các bạn thử nhận xét xem tôi có loạn luân hay không?