Chapter 21
========================================

Lúc này Quân đang hí ha hí hửng đến nhà người đẹp, hôm nay mỹ nhân lười biếng chỉ muốn ở nhà, nên nó đành phải vác xác qua vậy. Bước đến chung cư chỗ của Mi Jung mà thằng Quân vừa đi vừa tụng kinh, nó chỉ mong không phải gặp Kira ở đây, lần trước bị nhừ đòn là đủ rồi.

“Cạch… Rầm…” Quân vừa mở cửa vào là nó đóng cửa cái rầm, trong lòng thở phào nhẹ nhõm vì không gặp Kira như nó lo sợ. Đưa mắt nhìn vào căn hộ, tuyệt nhiên không một bóng người, đã thế còn vô cùng yên tĩnh.

Thế nhưng Quân không lấy làm kỳ lạ, bởi vì cửa ban công vẫn còn mở cùng các vật dụng được bày trí chứng tỏ trong nhà vẫn có người, chỉ là phòng khách không có ai mà thôi.

Men theo hành lang, Quân tìm đến phòng ngủ của nàng. Bước vào phòng ngủ, Quân cứng đơ người khi thấy thân ảnh diễm lệ quyến rũ đứng trong phòng.

Nàng đứng đưa lưng về phía nó, mắt phượng nhìn từ phía cửa sổ khổng lồ ra khung cảnh thành phố tráng lệ từ trên cao, không biết trong đầu đang nghĩ gì.

Chỉ thấy nàng khoác hờ chiếc áo choàng ren lụa màu tím, để lộ làn da trắng ngà cùng bộ đồ lót tím bên trong, tất chân xuyên thấu mặc đến đùi được nối với phần eo bằng 2 sợi dây, để lộ thân hình đẫy đà quyến rũ.

Tóc dài đồng màu tím chảy như thác xuống eo, cả người nàng toát lên vẻ quyến rũ một cách ma mị thần bí dù chỉ mới nhìn từ sau lưng, nàng tuyệt đối là mỹ nhân hàng đầu.

Quân si mê nhìn nàng, nó không tiến vào mà chỉ đứng đó ngắm cảnh tượng đẹp như tranh vẽ, vài giọt nắng lung linh chiếu vào phòng tăng thêm độ chân thật của bức tranh.

Một hồi thì Quân sực choàng tỉnh, nó bước nhẹ về phía Mi Jung, hai tay vòng ra trước ôm eo nàng, mặt kề lên gáy hôn nhẹ lên làn da, nó có thể cảm nhận người nàng run nhẹ, miệng rời gáy, nó kề sát vào tai nàng liếm nhẹ, mũi ngửi mùi thơm ngát trên cơ thể xinh đẹp, miệng khen:

“Em đẹp lắm.”

Chỉ vỏn vẹn 3 chữ thôi cũng làm Mi Jung thấy thỏa mãn, phụ nữ thích nhất là được khen, và nàng cũng vậy.

Quân đưa lưỡi liếm quanh mang tai nàng một cách tinh nghịch, hai tay không yên phận mà đặt cả hai lên cặp ngực căng tròn vểnh cao một cách kiêu ngạo mà bóp lấy bóp để.

Cả người Mi Jung nóng ran vì bị kích thích, cặp nhũ hoa sau lớp vải mỏng dần cứng lên, bên dưới khe hẹp chảy vài giọt dâm thủy, vùng hông uốn éo vì sướng.

Nàng mặc kệ khung cảnh mỹ lệ phía dưới, ném hết suy nghĩ ra sau ót mà quay người lại mặt đối mặt với Quân.

Không nói không rằng, nó ôm chầm lấy nàng mà hôn, hôn lấy hôn để, lưỡi cả hai quấn chặt lại, đùa nghịch với nhau.

Một tay nó miết lên tấm lụa mỏng tang sau lưng mà chà xát, một tay khác không yên phận nắm lấy cặp mông to tròn vuốt vuốt, nó cố tình bóp chúng lại với nhau để cô bé của nàng có thể cảm nhận được sự kích thích.

Hôn nhau một hồi thì cả hai buông ra, một sợi tơ mỏng manh vô tình dính từ môi nó sang môi nàng, sợi tơ mang chữ “tình”…

Quân lại nhào vào hôn nàng, lần này động tác mãnh liệt hơn, hai tay nó cởi phăng cái áo choàng tím ra, nó không thèm chiêm ngưỡng cơ thể xinh đẹp kia mà cứ thế cởi từng món đồ ra, từ áo lót đến quần lót và cuối cùng là quần tất, hành động dứt khoát không thừa không thiếu…

Mi Jung để mặc nó tùy ý làm gì thì làm, hai tay nàng ôm lấy cổ nó, nàng đợi cho nó cởi áo lót nàng ra là nàng ghì chặt người nó vào nàng, cặp vú khủng cạ cạ lên làn da nó làm nàng nứng lên vì nhột.

“Ưmmmm… Chụt… Chụt… Ưmmmmm… Ahhh… Chụt… Ưhhhhh… Chụt…”

Cả hai sáp vào nhau như băng dính, môi không rời, hai cơ thể nóng rực tràn đầy dục hỏa quấn lấy nhau để xoa dịu cho nhau.

Quân rời môi người đẹp, nó úp cả khuôn mặt vào hai bầu ngực mà mút lấy mút để, hai bàn tay ôm trọn hai bên, nó thích nhất là chơi đùa với cặp ngực này.

Một bên ti bị che lấp bởi cái miệng tham lam, nó liếm liếm nhẹ rồi hút luôn cả đầu ti vào miệng, một bên vú bị hai ngón tay kẹp lấy mà chơi đùa thỏa thích, lúc thì nhẹ nhàng chơi đùa, lúc khác thì nhéo nhẹ đầu ti.

Mi Jung tự tin ưỡn ngực ra cho thằng nhóc chơi đùa. Cặp vú luôn là tiền vốn kiêu ngạo của bất kỳ người phụ nữ nào, và nàng cũng thế. Nàng sướng run người vì kỹ năng điêu luyện của thằng Quân, mới ngày nào nó vẫn còn trinh mà giờ đã trở nên thành thạo hơn rồi.

Thấy chơi đùa đã đủ, nàng đẩy nó ngồi xuống cạnh giường, trườn người xuống quỳ gối rồi hôn nhẹ lên đầu cặc, hơi thở nóng hổi phà nhẹ làm Quân phải hít sâu một hơi để lấy bình tĩnh.

Nàng kiều mị nhìn nó rồi há miệng ngoạm cặc nó vào, Quân lập tức cảm nhận được cặc nó đi vào một hang động ẩm ướt mà nóng hổi, cảm giác có con rắn nước trườn khắp thân cặc, quấn lấy đầu cặc kích thích nó.

Cái lưỡi nàng dần đi xuống thân cặc, ép chặt từng sợi gân xanh, cảm giác nóng ấm mà sung sướng làm thằng Quân nhăn mặt lại, nó không muốn bắn quá sớm đâu nha.

Nhìn biểu cảm của thằng nhóc, Mi Jung càng ra sức phục vụ, hai tay nàng cũng không để yên mà sóc cặc cho nó, một tay thì mát xa cho hai hòn bi thòng xuống, kết hợp với cái miệng điêu luyện của nàng làm Quân sướng không thể tả.

“Ọccccc… Ọttttt… Chụt… Chụt… Ọcccc… Ưhhhh… Ưmmmmm…”

Tiếng kêu dâm đãng phát ra từ miệng nàng, bên dưới người đẹp hết sức chăm chỉ phục vụ nó. Quân trìu mến nhìn Mi Jung, nó có thể cảm nhận được tâm tình của nàng từ hành động bú cặc. Bỗng nó thấy từng sợi tóc chạy tán loạn trên mặt nàng, cái đầu di chuyển liên tục khiến chúng không thể ngồi yên.

Thấy thế, nó lấy tay vén bờ tóc tím ma mị sang một bên, để lộ gương mặt xinh đẹp tuyệt trần đang phục vụ cho nó, Quân còn cúi người hôn nhẹ lên trán nàng, nó thấy má người đẹp hồng hồng lên hẳn, cái lưỡi thì quấn ngày càng nhanh và chặt.

Kỹ năng của nàng ngày càng thành thạo hơn vì mỗi tuần đều làm tình với nó, hôm nay nàng quyết định sẽ làm cho nó bắn ra trong miệng nàng, vì chưa bao giờ nàng làm cho nó bắn trong miệng ở đợt đầu cả, nghe nói tinh trùng trai trẻ rất ngon, mà nàng chưa thử bao giờ.

“Ưhhhh… Hừ hừ… Đừng mà dì… Con sướng quá… Ahhhhh.”

Quân không kìm được rên nhẹ, mặt nó nhăn nhúm lại vì sướng, hai tay bấu chặt ga giường, hàm răng cắn nhẹ đầu lưỡi để giữ tỉnh táo, thế nhưng có vẻ như cơn sướng khoái không kìm được mà dâng tăng cao, bên dưới cái miệng chúm chím và hai bàn tay điêu luyện kết hợp hết sức nhuần nhuyễn để làm nó bắn.

“Ahhhhh… Con nhịn không được… Đừng mà dì… Hơ… Hơ…”

Quân cố rên rỉ báo hiệu để Mi Jung dừng, nhưng làm vậy chỉ khiến nàng ra sức phục thị nó mà thôi.

“Hừ hừ… Con bắn đây… Hức… Phọttttt…”

Vô số tinh trùng nóng hổi bắn thẳng vào cổ họng nàng ở tốc độ cao, chúng bắn ra liên miên, bọc cả khoang miệng nàng với tinh trùng của tên trai trẻ. Cái lưỡi nàng lập tức nhấm nhấp lấy chúng như thể chúng là mỹ vị nhân gian, vẻ mặt hiện nên nét thỏa mãn, còn không quên liếc mắt đưa tình với thằng Quân.

Cả người Quân căng cứng vì sướng, cơn sướng lan khắp vùng bẹn còn chưa dứt thì Mi Jung còn liếm nhẹ quanh đầu cặc còn mẫn cảm của nó. Lập tức khẩu đại bác vừa bắn đạn xong lại giật nhẹ mấy cái như muốn biểu tình kháng nghị vậy.

“Vừa bắn xong mà sao sung thế.” Nhìn tiểu huynh đệ của nó giật nhẹ, Mi Jung hỏi.

“Hì hì, tại dì hấp dẫn quá đó.” Quân thật thà đáp.

“Phải không, hay là lại nghĩ tới em nào đó.” Nàng cong môi giả vờ giận dỗi nói.

“Đâu có đâu, đối với con dì là nhất mà, từ cơ thể cho đến gương mặt, cả tâm hồn nữa, chỗ nào cũng hoàn hảo hết.” Quân vội trả lời, nó cúi người hôn môi nàng, hai tay kéo người nàng đặt lên giường.

Nó trườn lên phía trên nàng, một tay cầm eo một tay cầm cặc từ từ đút vào, âm hộ nàng đã rỉ nước từ ban nãy nên nó không cần làm gì thêm, cứ thế mà đút vào thôi.

“Ót…” Cặc nó chầm chậm tiến vào u động ẩm ướt, hai bên vành thịt liên tục co bóp mỗi khi cặc nó di chuyển, cái lồn không khít như gái đồng trinh nhưng lại co bóp một cách mạnh mẽ và liên tục, làm cả hai đều cảm nhận được sự sung sướng.

“Bạchhh… Ưhhhhh… Sướng thế… Sao vừa bắn xong mà cặc vẫn cứng thế… Ưhhhh… Bạchhhh… Vào sâu rồi… Hức… Cặc to thật… Hức… Ưhhhhh…”

Mi Jung liền thoải mái rên rỉ, nàng cảm thấy vừa địt vừa khẩu dâm sẽ mau sướng hơn, mà nàng cũng không cần bận tâm thằng Quân bắn sớm, vì nó vừa bắn xong, mà sinh lý nó vốn mạnh sẵn, nên cứ mặc kệ nó mà tận hưởng thôi.

“Ahhhhh… Ahhhhh… Phạchhhh… Chạm tử cung rồi… Thốn quá… Hức… Ưmmmm… Chụt… Chụt…”

Quân dọng một cú thẳng vào tử cung làm, bị chặn lại bởi cổ tử cung làm nó không thể đi sâu hơn, mà cứ dừng lại ở đó. Mi Jung rú lên đầy khoái lạc khi cặc nó chạm đến tử cung nàng, cảm giác vừa đau vừa thốn lẫn lộn làm đầu óc nàng trống rỗng.

Nhưng rất nhanh, cơn đau bị thay thế bởi từng đợt sung sướng, vì đã quen với con cặc của nó rồi nên cô bé của nàng rất mau đã cảm nhận được sự sướng khoái còn mãnh liệt hơn, mỗi khi mà cặc nó đâm vào sâu trong lồn nàng.

Nó vác hai chân nàng lên, tiếp tục đụ ở tư thế vác chày, từng cú nhấp không nhanh nhưng lại đầy uy lực tấn công thẳng vào cô bé tội nghiệp của Mi Jung.

“Dì sướng… Dì sắp ra rồi… Bạchhh… Bạchhh… Sâu nữa đi con… Mạnh vào… Làm cho dì sướng đi con… Bạchhhh… AAAAA… Phụttttt… Ra rồi… Hờ hờ…”

Mi Jung cong người lên vì sướng, cơn cực khoái kéo đến làm nàng hét to cho thật thoải mái, bên dưới lồn co bóp một cách mạnh mẽ vì sướng, thế nhưng đối với Quân thì vẫn chưa đủ, bởi vì nó vừa mới bắn xong khi nãy.

Để người đẹp nằm thở hổn hển hồi sức, nó đi lấy nước uống cho cả hai, bây giờ cơ thể cả hai đều nhễ nhại mồ hôi nên cần tiếp sức.

Sau 5 phút giải lao, Quân lật người nàng lại và tiếp tục đụ ở tư thế doggy, tư thế mà không ai không biết.

“Phạchhhhh… Phạchhhhh… Lồn dì bót quá… Vừa khít vừa bót… Hơn hẳn mấy chị khác…”

Quân vừa địt vừa khen nàng, cái này nó nói thật lòng, thế nhưng hai bàn tay thì không thật thà tí nào, chúng luồn xuống ngực bóp bóp cặp vú lủng lẳng, cảm giác phê pha khó tả.

“Hứ… Nói xạo không à… Bạch… Bạchh… Lồn người ta già rồi… Bạchhh… Sao mà bằng mấy cô gái trẻ chứ.” Nàng chu môi kháng nghị.

Quân phì cười với bộ dạng trẻ con, nó không ngờ nàng lại có một bộ mặt khác dễ thương như vậy, bên dưới hông cố gắng nhấp sâu nhất có thể vào tử cung nàng.

“Hứ… Làm gì mà mạnh thế… Muốn giết người ta hả… Bạchh… Bạchhh…” Mi Jung quay đầu lại nói với nó.

“Haha… Thế dì có nguyện chết dưới con cặc này không…” Quân hỏi lại.

“Ưhhhhh… Hức… Cái đó phải xem bản lĩnh của nhóc thế nào… Bạchhh… Ưmmmm”

Mi Jung vừa trả lời, hông bắt đầu lắc nhẹ theo nhịp nhún của nó, làm cặc nó theo quán tính vào sâu hơn bên trong, các thớ thịt co bóp mạnh hơn vì nhịp lắc.

Quân cảm thấy sướng rơn, nó không ngờ nàng còn có chiêu này, chưa bao giờ nó thấy nàng sử dụng cả, hôm nay mới được mở mang tầm mắt.

“Bạchhh… Sướng không em yêu… Cặc anh có làm em sướng không hả… Bạchhh… Nói cho anh nghe nào… Bạchhhh…” Không chịu thua, Quân khẩu dâm với người đẹp.

“Sướng… Hức… Sướng lắm… Làm người ta… Bạchhh… Sướng gì đâu… Ưhhhhh.” Mi Jung vừa trả lời vừa rên rỉ.

“Có sướng hơn tên chồng cũ không hả…” Quân bỗng hỏi một câu làm nàng đứng hình 5 giây.

“Hức… Không biết… Ưhhhhh… Ai địt cũng sướng cả.” Mi Jung đưa ra câu trả lời rất ư là chung chung.

“Áaaaa… Phạchhhhh… Phạchhhhh… Làm gì thế… Sao tự nhiên mạnh bạo vậy… Người ta sướng… Ahhhhh…” Quân bỗng ôm lấy eo người đẹp mà nhấp tới tấp, nó như mãnh thú không biết mệt, từng cú lút cán chạm sâu vào tử cung làm người đẹp phê tận 9 tầng mây xanh.

“Ai cũng sướng hả… Phạchhh… Này thì ai cũng sướng nè… Phạchhhhh… Cho em thấy ai cũng làm em sướng này… Phạchhhh…”

Quân bá đạo nói, từng câu nói đi cùng với cú nhấp cực mạnh, 3 câu nói tương ứng với 3 nhịp sâu hết cỡ, cặc nó như cái dùi cui còn lồn nàng là mặt trống, từng cú đánh mạnh mẽ mà sâu hoắm là Mi Jung sướng chưa từng thấy, hai mắt trợn ngược lên vì trùng kích quá lớn.

“Nói lại xem… Ai sướng hơn hả em yêu… Anh hay tên chồng cũ hả…” Quân hỏi lại.

“Áaaa… Sướng… Anh sướng… Sướng hơn tên chồng cũ… Sướnggggg…” Mi Jung trả lời một cách bản năng, nàng sướng phê tận óc nên chẳng thể giữ nổi thần trí, mà trả lời theo bản năng.

Quá hài lòng với lời thổ lộ, Quân thả lỏng bản thân để cặc bắn ra lần thứ 2, vô số tinh binh chen chúc vào cổ tử cung, chúng nhiều đến độ tử cung nuốt không hết mà bị trào ngược ra.

Bên dưới Mi Jung đổ gục xuống giường thở hổn hển, nàng sướng đến nỗi không còn sức rên mà chỉ nằm im tận hưởng dư âm.

Quân ngồi bên cạnh người đẹp, nó xoa xoa đầu nàng biểu lộ tình yêu thương, nó cũng không ngờ hỏi đến chồng cũ làm nàng nứng đến vậy, nhìn cơ thể co giật thay thế cho tiếng rên là hiểu.

“Này nhóc.” Mi Jung nhìn nó nói.

“Sao vậy dì?” Quân hỏi, hai tay xoa xoa bờ lưng mịn màng của nàng.

“Mai mốt không được nhắc tới chồng cũ của dì nữa nghe, chuyện cũ rồi để nó qua đi.” Nàng nói.

“Nhưng con thấy nhắc tới chồng cũ là dì nứng hơn cơ mà, không thích sao.” Nó cười cười hỏi.

“Không cần, vì người ta đã có chồng mới rồi…” Nàng bẽn lẽn đáp, bộ dạng xấu hổ xen lẫn mị hoặc làm nó mãn nguyện làm sao, nó đặt lên môi nàng một nụ hôn cháy bỏng, hành động thay cho lời nói.

Sau đó cả hai lại nằm ôm nhau tâm tình đủ thứ chuyện, sau cuộc làm tình thì phải chăm lo cho phụ nữ, khi đó cơn sướng mới thật sự đầy đủ, vì khi đó mình cho họ thấy mình không coi họ như một món đồ mà là người tình thật sự.


Sang tuần, Quân ngồi thẫn thờ suy nghĩ trên sân trường. Nó đang nghĩ nên làm gì với cô giáo tiếp theo, hôm nay nó hẹn với cô sau giờ học, hy vọng không bị Kira chặn đường như lần trước, cơ mà có bị thì chịu thôi, ai biểu nó đánh không lại người ta.

“Reng! Reng!” Tiếng chuông được mong chờ nhất ngày vang lên, tiếng chuông báo hiệu giờ về. Học sinh tuôn ra như thác từ các căn phòng học, đa số đều muốn rời khỏi đó ngay lập tức, chẳng ai nguyện ở lại làm chi cả, ngoại trừ Quân.