Chapter 18
========================================

Quân đứng yên để mặc ả cười dâm lột quần nó xuống, để con cặc bật ra như lò xò. Ả sáng mắt vì cặc to, cái mùi ngai ngái cương dương của trai trẻ truyền đến làm ả nứng lồn hơn.

Không nói không rằng, ả há miệng ngoạm vào cặc nó. Nửa thân trên lập tức bị bao trùm trong cái miệng nóng hổi và ướt át. Cả người Quân thư thái vì độ điêu luyện của ả dâm phụ.

Một nửa thân cặc nó bị đầu lưỡi liếm láp liên hồi, nửa thân sau được bàn tay sục sục, tiếng nhóp nhép vang lên không ngớt. Bên dưới hai hòn bi nó cũng được bàn tay thành thục mát xa cho, vừa đùa nghịch vừa kích thích làm Quân cảm giác như nó đang lơ lửng giữa không trung.

“Hihi cặc gì mà bền thế, sục hoài không bắn luôn.” Sau 15 phút chơi đùa, ả nhả miệng ra cười nũng nịu nói.

“Nứng rồi hả con đĩ, có biết gần đây có khách sạn nào không.” Quân hỏi.

“Cần gì phòng khách sạn hả anh yêu… Mình động phòng ở đây luôn đi… Hihi.” Ả cười dâm đãng đáp.

Cả người Quân nóng ran khi nghe đến đó, nó không nói không rằng vỗ mông bà ta ra hiệu quay lưng lại, bà ta cười đĩ thõa quay lại để lộ bờ mông cong vút hơi xệ xuống. Ả có dáng vẻ đầy đặn bốc lửa giống Mi Jung vậy.

Nhưng đối với Quân ả ta vạn lần không thể so sánh với Mi Jung, cơ bản là vì nhan sắc nàng không những đẹp hơn mà cơ thể cũng đầy đặn quyến rũ hơn, ả đàn bà trước mặt này thì đơn giản là gợi dục và dâm đãng hơn mà thôi.

“Anh đút vào nha.” Quân cầm con cặc bóng lưỡng vì nước miếng mà hỏi.

“Hihi… Anh yêu cứ đút vào đi… Không cần nói đâu.” Ả lắc lắc cặp mông tỏ vẻ dâm dục.

Một tay cầm cặc, một tay vịn mông nó miết cặc nó lên mép lồn bà ta, lập tức ả rên nhẹ vì nứng. Bỗng Quân thấy nụ hoa nằm trên lỗ lồn hơi rộng ra, nó lập tức thay đổi ý định, nó sẽ chơi lỗ đít bà ta như lần trước.

“Ót… Vụt… Ạch…” Quân bất ngờ cắm vào lỗ đít bà ta, non cái lỗ đáng thương ra hết cỡ để nuốt vào cặc nó.

“Áaa… Đau… Ayya… Hừ hừ…” Ả bỗng rên rỉ vì lỗ đít bị tấn công bất ngờ.

Vừa đau vừa thốn xen lẫn khoái cảm làm ả thích thú và cảm giác mới lạ. Quân ngậm cặc trong đó mà không động để lỗ đít ả dần quen với cặc nó.

“Hứ… Đồ đáng ghét… Đút vào mà hông nói trước gì hết… Hihi… Làm người ta đau hết cả trực tràng… Hihi…”

Dần quen được với cặc nó trong lỗ đít, sự dâm dục bản năng lại trồi lên, ả dần nhúng nhúng cặp mông ra hiệu cho nó nhấp đi.

“Bạchhhh… Bạchhhhh… Ahhh… Ưh… Sướng quá… Hức… Bạchhhhh… Vừa sướng vừa thốn… Hức… Bạchhh… Bốp… Bốp…”

Xen lẫn tiếng rên rỉ dâm dục của ả đàn bà là tiếng đen đét khi Quân vỗ đít bà ta. Ở tư thế này nó được chiêm ngưỡng cặp mông gợi dục, nhìn thích mắt vô cùng.

Ả đàn bà thể hiện kinh nghiệm đầy mình, ả liên tục lắc eo sàng mông qua lại để cặc nó đi sâu vào hơn, lúc nó nhấp ra là ả đẩy mình về phía trước, lúc nó nhấp vào là ả lùi mông lại để đít nuốt cặc nó vào sâu hơn.

Quân cũng kích thích vì sự dâm đãng của người đàn bà và cảm giác cái lỗ đít ôm chặt cặc nó, nó chưa đút vào hết mà vẫn để một phần cặc lòi ra bên ngoài, nó muốn đưa ả đàn bà dâm dục này ngày càng sướng hơn để quyến luyến nó hơn.

“Hihi… Anh yêu đụ sướng quá à… Tét lỗ đít em luôn rồi… Bẹpppp… Ahhh… Mạnh vào nữa đi… Ahhhh… Hihi… Phê quá… Lỗ đít em là của anh yêu đó… Cho nó được sung sướng đi anh yêu… Bẹppppp… Bẹppp.”

Quân lấy hai tay vịn mông ả dần dần gia tăng nhịp nhấp. Ban đầu nó nhấp chậm nhưng cặc đi sâu vào, giờ nó tăng nhịp nhấp nhưng không đi sâu vào mà chỉ kích thích ở trực tràng. Từng cú nhấp nhanh là ả phê lòi mắt.

“Hức… Em sướng quá… Em ra mất chồng ơi… AAAAA…”

Ả bỗng thét dài đầy dâm đãng làm Quân hết hồn, nó đành ngưng nhấp, vịn lấy hông bà ta và với tay bịt lại miệng ả. Đùa sao, đây là nơi công cộng đó, người nào đi ngang qua là nghe thấy hết.

Ả quỵ cả người xuống vì sướng, thở hổn hển quay sang nhìn nó một cách gợi tình. Đợi một hồi không thấy có động tĩnh gì, nó kéo ả lên đặt mông ả ngay cặc mình, rồi dọng thẳng cặc nó vào lỗ đít ả mà không báo trước, làm ả ngửa cổ tru lên vì sướng. Lần này có kinh nghiệm rồi nên nó lấy tay bịt miệng ả trước khi ả kịp hét toáng lên.

Quân thụt 3 ngón tay vào miệng ả móc móc trong khoang miệng một cách man dại, bên dưới nó vừa đút vào là lút cán, rồi nhấp chầm chậm.

Ả trợn mắt lên vì con cặc chạm tới ruột già, từng cú thúc không nhanh nhưng lại đầy uy lực làm ả muốn hét toáng lên vì sướng, thế nhưng ngón tay tai quái trong miệng ả đã ngăn cản điều đó. Sướng mà không được hét lên làm ả cảm thấy vừa nghẹn tức vừa sung sướng, cảm giác kích thích mới làm ả mau chóng lên đỉnh hơn.

“Ưm… Ưmmm… Phạchhh… Phạchhhh… Oooouuu… Phạch… Phạch… Ưm… Áaaa… Ưm… Sướng… Hức… Hờ… Hờ…”

Càng địt càng hăng, lúc này nó cũng chẳng màng có người đến hay không nữa, nó nhả tay ra cầm lấy hai cánh tay ả đàn bà kéo ngược ra sau, tay còn lại nắm tóc giật ngược lên trên, bên dưới thì tăng nhịp địt, từng cú đục thẳng vào ruột ả, nó cũng dần trở nên thô bạo hơn.

“Áaaa… Phạch… Phạch… Sướng quá anh yêu… Chồng yêu… Hihi… Địt em mạnh lên… Địt nát đít vợ đi chồng… Ứhhhh… Vợ sướng quá… Cho vợ sướng lồn đi… Sướng đến chết… Đụ mạnh vào… Lỗ đít này là… Của chồng đó… Phạch… Phạch…”

Thấy ả đàn bà dâm loạn đến mức gọi mình là chồng, Quân cũng không thương hoa tiếc ngọc nữa mà đụ liên hồi. Cặc nó như cái piston liên tục khoét vào cái lỗ đít đáng thương, cặc nó căng cứng hết cỡ vì lời khẩu dâm của ả đàn bà.

“Cho vợ nữa đi… Chồng ơi… Đụ vợ chết luôn đi… ÁAAAAA… Vợ sướng quá… Chồng ơiiiii… ÁAAAAA… Bắn rồi… Ra rồi…”

Ả co giật cả người, bên dưới lồn bắn ra dâm dịch chảy xuống đất, nó còn cảm nhận được vài giọt bắn lên giày nó nữa. Người đàn bà nhũn người ra, vừa lên đỉnh làm ả chỉ muốn nằm dài ra nghỉ mệt, cho dù đang ở ngoài đường đi chăng nữa.

Thế nhưng Quân lại không cho ả được toại nguyện. Nó giữ ả đứng vững hai chân, mặc kệ phần lưng gục xuống vì mỏi, nó cầm eo và tiếp tục nhấp.

“Phạch… Đồ đĩ… Chưa gì đã ra rồi… Tao chưa ra đâu con đĩ… Tiếp tục lắc eo đi nào… Chát… Chát… Phạch… Đúng rồi… Vậy có phải ngoan không… Ngoan ngoãn làm lỗ đụ cho chồng nào…”

“Áaa… Vợ sướng… Từ từ nào chồng yêu… Vợ sướng quá… Địt chết lỗ đít vợ đi… Nát đít rồi… Hức…”

Mặc dù chúi người xuống vì mệt mỏi nhưng cơn sướng vẫn truyền đến từ hạ thân làm ả vẫn hưởng ứng theo bản năng. Tư thế của hai người nhìn rất buồn cười, người phụ nữ thì đứng thẳng chân như phần hông lại gập xuống giống như đang cúi người, mông thì lắc lư theo nhịp nhấp của tên thanh niên sau lưng, miệng lớn tiếng rên rỉ như con cái lên cơn động đực.

“Đồ đĩ thèm cặc… Nhận lấy này… Phạchhh… Phạch… Địt chết luôn nè… Cặc to không hả… Phạch… Địt sướng không… Hả…”

“Áhh… Ưmmmm… Sướng lắm chồng ơi… Hí… Địt chết vợ đi… Cho vợ sướng đi… Vợ thèm cặc chồng… Bạch… Bạch… ÁAAAAA…”

Cả người ả bỗng run rẩy, mông giật giật, Quân cảm nhận được thành trực tràng siết chặt lấy cặc nó như muốn nghiền nát vậy. Cơn sướng khoái truyền đến làm nó sướng mém bắn, nhưng nó phải giữ bình tĩnh để giữ vững cho ả đàn bà vì người ả mềm nhũn, không có nó đỡ lấy thì ả té quỵ từ lâu rồi.

“Hộc… Hộc… Làm gì mà sướng vậy trời… Hihi… Anh yêu đụ sướng quá hà…” Ả vừa thở hổn hển sau khi đỉnh và cười dâm nói.

“Chát… Chát… Sướng hơn mấy thằng kia không.” Quân hỏi.

“Hức… Hỏi gì kỳ quá… Hihi… Cặc nào đụ cũng sướng… Hihi.” Người đàn bà né câu hỏi của hắn.

“Đét… Vậy sao… Để cho em biết cặc anh hay cặc tụi nó sướng hơn nha… Phạch… Phạch…” Quân vỗ mông ả ta rồi bắt đầu nhấp, chưa thấy thì để anh mở mang tầm mắt cho cưng hehe.

Trong cơn hăng máu, nó rút cái dương vật giả vừa lấy từ căn phòng kia ra, trong sự bất ngờ của ả đàn bà, đút cái ót vào lồn bà ta. Đã thế, nó còn lấy điểu khiển ra bật công tắc để dương vật giả, cùng lúc đó nó ôm hông bà ta bắt đầu chạy nước rút trước khi bắn.

Ả liền cảm nhận được con cu giả trong lồn mình đang chạy, chưa kịp cảm nhận được cơn sướng khi chơi 2 lỗ thì cu giả liền rung lên làm ả sướng như điên.

Đã thế, sau mông thằng Quân liền nhấp, từng cú một, không những nhanh mà còn mạnh, mỗi cú thúc của nó làm ả như muốn ngã người về phía trước, mỗi cú đều là lút cán, đâm thẳng vào ruột gan ả làm ả có cảm giác vừa nghẹn trong lỗ đít vừa sung sướng.

“ÁAAAAA… Hức… Sướng quá… Hihi chồng yêu làm gì vậy… Phạch… Phạch… Ahhhh… Ưm… Sướng quá… Trời ơi… Đụ mạnh nữa đi… Chồng yêu ơi… Tê hết lỗ đít em rồi… Áaa… Mạnh như thế đó… Trời ơi…”

“Sướng không hả con đĩ… Hừ hừ… Có sướng hơn mấy thằng kia không… Phạch… Phạch… Trả lời xem nào… Phạch… Phạch…” Mỗi lần hỏi là Quân nhấp sâu vào như muốn tét cặp mông đó làm 2 vậy.

“ÁAAAAA… Mạnh quá… Hihi… Chồng thô bạo quá… Vợ sướng… Sướng hơn nhiều… Mấy thằng cặc nhỏ… Hihi… Đụ vợ tiếp đi… Vợ sắp ra rồi…”

“Cấm cưng ra nhé… Con đĩ như cưng không có quyền lên đỉnh đâu… Phạchhhh… Chỉ có nghĩa vụ thỏa mãn anh thôi nhé… Phạch… Ahh… Cưng mà bắn ra là nát lồn với anh nhé.” Quân cười tà nói.

“Áh… Ưm… Đừng mà… Em sắp ra rồi… Bạch… Muốn ra… Lồn sướng quá… Bạchhh… Mạnh lên đi anh yêu… Chồng yêu ơi… Áaaaaaooooo…”

Trùng kích từ 2 lỗ, một lỗ thì run run liên tục, một lỗ thì bị tấn công sâu đến tận ruột làm cơ thể ả không tiếp nhận nổi khoái cảm như thế quá lâu mà lên đỉnh. Lúc này Quân cũng không giữ nổi nữa mà lên đỉnh cùng lúc với á, tinh trùng nó bắn xối xả vào lỗ đít ả.

“Ahhh… Anh bắn đây… Anh ra rồi… Thụ thai đi con đĩ… Ahhh.”

“Hừ hừ… Tinh trùng nhiều quá… Sướng quá… Hức… Phù…”

Ả đàn bà ngã nhào ra đất nằm thở hổn hển vì sướng, lần đầu tiên bà ta hưởng thụ cực khoái sướng đến như vậy, do quá mệt mỏi nên hai mắt ả nặng trĩu rồi dần khép lại, mặc kệ tình trạng của bản thân…

Sau khi loay hoay gần cả tiếng để kéo ả đàn bà vào một góc phố ấm áp, nó tìm đặt vài tấm lót với cái chăn cũ đắp cho bà ta rồi đi về. Cho dù nó chỉ coi ả như một con đĩ thì cũng nên tình nghĩa một chút, ả đi không nổi cũng vì mình mà thôi.

Dù thế, nó để luôn con cu giả trong lồn ả mà không rút ra, nó không muốn sử dụng món đồ đã bị ả vấy bẩn lên cô giáo nó, thôi thì sắp tới chỉ dùng cái vòng cổ với roi da thôi vậy.


Về đến trường, Quân ngủ li bì đến sáng hôm sau, thậm chí nó còn cúp luôn buổi học vì đau nhức toàn thân. Phải thôi, ngày đầu tiên đi gym mà nổi máu chó tập những bài tập nặng thì cơ thể chưa thích ứng kịp sẽ dẫn đến đau nhức thôi, các bạn đừng như Quân máu chó nhé.

Chiều đến, dù rất không muốn nhưng Quân vẫn cố lết xác đến phòng gym. Vẫn trùm kín người như hôm qua để che những vết trầy xước và vết máu đông lại trên tay và chân, nó kín đến nỗi lúc đi ngang qua Kira và đám bạn của chị ta trên hành lang còn chẳng phát hiện ra nó.

“Phù… Mệt thật.”

Quân vừa bước ra khỏi cửa phòng gym, rút kinh nghiệm từ hôm qua, hôm nay nó chỉ dám tập nhẹ rồi tăng đô dần. Dù thế cơ thể đau nhức vẫn còn, định rên rỉ để đỡ đau thì bỗng một bóng người thu hút sự chú ý của nó.

Chỉ thấy tóc dài xõa ngang lưng màu tím ma mị, dáng người mũm mĩm mặc sơ mi trắng và váy váy đen, nhìn giống một Office Lady chính hiệu, còn ai ngoài cô giáo Da Hyun?

Híp mắt nhìn cô giáo từ sau lưng, nào có dáng vẻ bệnh tật a, Quân suy nghĩ xem nên hảo hảo dạy dỗ cô giáo như thế nào. Quân rảo bước theo cô giáo, thấy cô giáo đang đứng chờ thang máy, nhìn xung quanh để đảm bảo không có ai vào cùng, nó đợi khi Da Hyun bước vào thang máy thì nó cũng tiến lại…

“Ái chà chà, em chào cô!”

Quân cười nói khi cửa thang máy vừa khép lại, tháo mũ trùm đầu để lộ gương mặt có phần non nớt mang vẻ tự tin.

“Áaa… Là em… Em làm gì ở đây… Cô… Cô… Không phải như em nghĩ đâu…”

Da Hyun giật mình khi thấy người vào cùng thang máy là Quân, khuôn mặt hiện rõ vẻ sợ hãi xen lẫn xấu hổ, phần nhiều là chờ mong, mà bản thân cô cũng không hiểu tại sao.

“Cô gì thế, em có làm gì đâu mà cô phải giải thích, hay là cô làm việc xấu nào đó mà không muốn người khác biết nhỉ.”

Quân cắt ngang cô giáo mà trêu tức nói.

“Cô… Cô… Em… Đừng lại gần cô… Đừng mà…” Dahyun sợ hãi nói.

“Sao lại không nhỉ, em tưởng cô giáo đang bị bệnh chứ nhỉ, sao lại đi mua sắm thế này.” Quân cười cười mang vẻ ý vị nói.

“Ái chà, cô giáo trốn làm đi mua sắm mà biện hộ là bệnh tật ốm đau, việc này nếu truyền ra không biết các thầy cô khác sẽ nghĩ gì nhỉ.” Nó liên tục tấn công cô giáo, làm tâm hồn yếu ớt như Da Hyun dần sụp đổ.

“Đừng mà… Em… Cô… Cô…” Da Hyun sợ hãi nói.

“Cô không muốn thì sao nhỉ, quyền chủ động nằm ở em mà.” Quân nói.

“Đừng nói mà em… Cô xin em đó… Cô…” Da Hyun ngập ngừng nói.

“Cô sao nhỉ, cho em thấy cô có thành ý thì có khi em sẽ suy nghĩ lại.” Quân nói.

“Cô sẽ làm… Làm giống hôm bữa cho em… Chỉ cần em đừng nói chuyện này ra… Đừng mà Quân ơi…” Cô giáo sợ hãi nói.

“Làm giống hôm bữa là làm gì nhỉ… Cô nói ra xem nào.” Quân trêu tức cô giáo nói.

“Thì làm… Giống hôm bữa đó em… Em muốn làm sao cũng được… Đừng bắt cô phải nói mà… Xin em đó.” Da Hyun chực chờ nói.

“Nói… Nói theo em nào… Cô sẽ làm con chó của em… NÓI!” Quân bỗng nắm tóc cô giáo kéo lên, đẩy cô vào tường gằn giọng nói, động tác thô bạo làm cô giáo không kịp phản ứng.

“Đừng mà em… Cô nói… Cô nói mà…” Bị bất ngờ làm Da Hyun sợ hãi buông tha chống cự.

“Nói!”

“Cô… Cô làm con chó cho em… Được chưa… Em bỏ cô ra đi… Cô sợ lắm…” Da Hyun đầu hàng nói, hai mắt long lanh sắp khóc tới nơi.

Quân cười thỏa mãn thả lỏng cô giáo. Nó hài lòng nhìn sự sợ hãi trong mắt cô giáo, nó muốn cô phải phục tùng nó từ tâm lý đến thể xác, hiện tại mới chỉ là bắt đầu thôi.

Nó móc trong áo ra cái vòng cổ da lấy từ chỗ căn phòng, đeo lên cổ Da Hyun trong sự khó hiểu và sợ hãi và nói:

“Từ giờ cô phải đeo cái này mỗi lần ra đường, cho dù đi dạy hay đi đâu thì vẫn phải đeo, nếu con vô tình gặp cô như hôm nay mà không thấy cô đeo thì…”

Nói rồi nó giơ điện thoại lên đang phát đoạn ghi âm nó lấy được hôm bữa, tỏ vẻ hăm dọa. Da Hyun bất lực đứng yên mặc nó làm gì làm. Khác với tưởng tượng của cô, ngoài việc bắt cô đeo vòng cổ thì nó chẳng làm gì khác cả.

“Ừm, cô đẹp lắm.” Quân hôn nhẹ lên trán cô thủ thỉ nói.

Nó tấm tắc tự sướng với tác phẩm của nó. Dù chỉ thêm vòng cổ nhưng nhìn cô quyến rũ ra hẳn, cộng với bộ OL cô đang mặc, cho dù là Quân thấy nhiều người đẹp rồi nhưng trong mắt nó Da Hyun vẫn rất đẹp.

“Ơ… Không có mà…” Da Hyun đỏ mặt quay đi nói, giọng lí nhí như muỗi kêu. Trong tim cô bỗng có cảm giác kỳ lạ, rõ ràng ban đầu nó cưỡng ép cô nhưng sau đó hành động lại dịu dàng, thậm chí còn hôn cô như người yêu…

“Keng!” Cửa thang máy mở ra.

“Thôi em đi đây, chào cô giáo nhé.” Quân mỉm cười nói.

Nhìn bóng lưng đứa học sinh dần đi xa, cảm giác kỳ lạ trong lòng Da Hyun dần lớn hơn, như thể cô không nỡ bỏ nó đi vậy. Cô không ngờ thằng nhóc ngoan hiền như Quân lại có một mặt khác hoàn toàn như vậy.

Lắc đầu chối bỏ những suy nghĩ kỳ quái trong đầu, Da Hyun cước bộ về xe lái về nhà, hôm nay thật là một ngày kỳ quái.

Ngày hôm sau…

“Này Da Hyun sao em đi làm thế, anh tưởng em đang bị bệnh.”

Giọng nam tỏ vẻ quan tâm vang lên, hóa ra hôm nay cô giáo Da Hyun trở lại trường, tưởng rằng cô cáo bệnh nghỉ cả tuần nhưng mới nghỉ 2 ngày đã quay trở lại, thật là một cô giáo tận tụy với nghề mà!

“À… Em thấy đỡ rồi nên đi làm, cảm ơn anh đã quan tâm.” Da Hyun cúi đầu tỏ thành ý và đáp, giọng nói êm dịu cộng với tính cách hiền từ làm bao ông thầy độc thân mê đắm.

“Không em đừng nói thế, em khách sáo làm anh buồn đó, có việc gì cần giúp đỡ cứ nói anh nhé.” Ông thầy cười nói, cố gắng nặng ra nụ cười mà gã cho là đẹp trai nhất.

“Dạ, em cảm ơn anh, em chúc anh một ngày vui vẻ.” Da Hyun lịch sự đáp lại, vẫn điệu dáng dễ thương gần gũi làm bao ông thầy mơ tưởng hàng đêm, và ông thầy trước mặt cũng thế.

“Hừm… Thú vị.” Quân đứng từ xa nhếch mép cười, trong đầu suy nghĩ nên dạy dỗ cô giáo thế nào.


“Reng! Reng!”

Tiếng chuông vang lên, Quân trở lại làm một học sinh ngoan hiền như trước. Có điều bản thân nó đã dần thay đổi mà chính nó cũng không nhận ra, thế nhưng có nhận ra thì đó cũng là sự thay đổi mà nó mong muốn thôi.

Tìm đến thư viện, Quân ngây người giữa các giá sách ra vẻ tìm sách nhưng mắt nó liên tục đảo quanh tìm Da Hyun. Một hồi thì nó cũng tìm thấy cô đang kiểm kê sách.

“Cô ơi cô giúp em với.” Quân giả vờ chạy lại hỏi Da Hyun.

Cô hơi đơ người khi phát hiện người nhờ cô là nó, khả năng cao là thằng nhóc này lại giở trò gì đây, nhưng quanh đó không có ai để nhờ vả nên Da Hyun đành bất lực cười cười tỏ vẻ muốn giúp đỡ.

“Em… Em muốn gì.” Kéo nó đến một chỗ vắng người, Da Hyun hỏi Quân.

“Em muốn gì á? Phải là cô muốn gì mới đúng, sao hôm nay cô giáo của chúng ta lại đi dạy nhỉ, em tưởng cô vẫn bị ốm cơ.” Quân giả ngu hỏi.

“Ơ cô… Cô… Cô.” Da Hyun ấp úng mãi vẫn không trả lời được. Không lẽ nói cô chờ mong gặp nó à.

“Sao thế, cô nhịn không được muốn gặp em nên đi dạy lại hả.” Quân nói nhẹ vào lỗ tai cô giáo. Vì chúi người nên nó không thấy mặt cô giáo đỏ ửng vì bị nói trúng tim đen.

“Không… Không có đâu… Không có mà…” Da Hyun chống chế nói.

“Mà cô ngoan lắm, biết đeo vòng cổ như em dặn luôn.” Quân nâng cằm cô lên nhìn vòng cổ được nó đeo hôm qua.

Cái vòng cổ này không giống vòng cổ xích chó mà giống một món đồ thời trang phụ nữ đôi khi đeo hơn, dù mục đích nó vẫn là để xích chó, à nhầm, xích người thì đúng hơn.

“Chúng ta nên thưởng cô giáo gì nhỉ.” Quân rờ vòng cổ mãi không rời, có vẻ nó thích cô đeo vòng cổ rồi đây.

“Cô cho số em đi.” Nó bỗng nói.

“Cho em số cô? Để làm gì vậy.” Da Hyun dè dặt hỏi, cô sợ nó quậy phá ảnh hưởng đến cuộc sống cá nhân.

“Cô giáo à, hình như có vài điều cô không hiểu thì phải, em hỏi cô vì tôn trọng cô chứ cô đâu có quyền lựa chọn, còn nếu cô muốn lựa chọn thì…” Nó vừa nói vừa giơ giơ điện thoại nó lên.

Da Hyun bất lực nhìn điện thoại trong tay nó, cô đành đưa số của mình cho nó, không thôi nó đăng đoạn ghi âm đó thật thì đời cô tàn.

“Hì hì cô giáo ngoan lắm, mà tối nay cô có rảnh không?” Quân vui vẻ hỏi.

“Có.” Da Hyun buộc miệng nói, sau khi trả lời thì cô lại hối hận vì lỡ lời, phải chi mình nói không, nhìn bộ dạng nó là biết nó định giở trò gì đây.

“Được, vậy tối nay con có mệnh lệnh cho cô, khi nào cô rảnh thì nhắn con nhé, thôi con đi đây.” Quân cười quỷ quyệt đáp, nó còn không quên hôn nhẹ lên trán cô và xoa xoa đầu âu yếm cô trước khi đi.


Tối đến, trong một căn nhà vừa phải gần Boston, có một thân ảnh vừa bước ra từ phòng tắm, thân ảnh đó vừa đi vừa cố lau khô máu tóc tím dài thườn thượt, bản thân thì nhìn vào cái điện thoại một hồi như vẻ đắn đo.

Suy nghĩ một hồi, người đó dứt khoát cầm điện thoại lên nhắn gì đó.

“Ting!” Điện thoại Quân vang lên tiếng thông báo. Hóa ra cô Da Hyun vừa nhắn nó thông báo cô đã rảnh. Hài lòng vì cô giáo nghe lời mình, nó nhấc điện thoại lên gọi cô giáo.

“Gì đó em…” Tiếng nói đầu bên kia vang lên.

“Ái chà, cô làm như em ăn thịt cô vậy hả, có cô giáo nào mà sợ học sinh không nhỉ.” Quân cười sang sảng nói, nó muốn cô có tâm lý thoải mái nhất trước khi làm theo yêu cầu của nó.

“Cô… Em có gì thì nói đi.” Da Hyun nghe nó nói thì nghĩ cũng phải, mình là giáo viên nó mà, tại sao phải sợ nó chứ.

“Em có mệnh lệnh cho cô, không phải là yêu cầu mà là mệnh lệnh, cô tự nhận cô là con chó thì phải biết nghe mệnh lệnh của em, cô hiểu không.”

“Ơ… Cô… Nhưng mà cô…” Da Hyun hơi lắp bắp nói, thằng nhóc này nói nhăng nói cuội gì đấy, tưởng cô là quả hồng mềm tùy ý nắn bóp sao, thế nhưng bản thân cô tự nhiên lại thấy hứng thú lạ kỳ, nhiều hơn là chờ mong mệnh lệnh của nó, chính cô cũng không hiểu tại sao.

“Mệnh lệnh tối nay của cô là đi Walmart mua rau, bao gồm cà chua bi, dưa leo, ớt, cà rốt, mua đúng mấy thứ đó rồi ở tại siêu thị nhắn cho em, em sẽ nói tiếp mệnh lệnh, à mà cô phải mặc bộ đồ giống bộ hôm qua lúc em gặp cô” Quân nói với giọng điệu đanh thép rồi cúp máy cái cụp, không cho cô giáo có thời gian dây dưa.

Bất lực, Da Hyun đành phải làm theo yêu cầu của nó mặc dù trong lòng rất không muốn, cô liên tục lắc đầu chối bỏ cảm giác thích thú và chờ mong đang trỗi dậy, cố tự nhủ rằng đây chỉ là ảo giác mà thôi.

Da Hyun tiến vào siêu thị trong trạng thái hồi hộp, cô không có tâm trạng dạo quanh như mọi khi mà chỉ tìm đúng những món đồ nó dặn rồi đi thanh toán.

Cô đi đâu ai cũng nhìn, nhất là lúc thanh toán, bà cô già cứ nhìn nhìn cô, cũng phải thôi, toàn mua những thứ trái cây nhọn nhọn, chỉ cần đầu óc có chút đen tối là sẽ nghĩ đến những công dụng của những món rau này thôi.

Bước ra khỏi quầy thanh toán, Da Hyun liền nhắn cho Quân, cô ước gì được rời khỏi đây càng nhanh càng tốt, nhưng không, màn hình hiện lên tin nhắn của thằng Quân, yêu cầu cô tìm một chỗ vắng người, không được vào nhà vệ sinh mà phải ở chỗ công cộng.

Sợ hãi với yêu sách của nó nhưng Da Hyun đành phải làm theo, cô tìm đến một góc trưng các lốc nước, nơi ít ai lui tới và nhắn cho nó.

“Cầm một quả dưa leo lên.” Tin nhắn của Quân hiện lên trên điện thoại Da Hyun…

Cô hơi chần chừ, ai đời lại lấy dưa leo ra giữa nơi công cộng chứ, nhưng rồi vì sợ hãi đoạn ghi âm đó và một phần hưng phấn, cô cũng lôi trong bịch ra quả dưa leo.

“Đút nó vào lồn cô, rồi tìm cách chụp hình cho em xem, nên nhớ quyền quyết định nằm ở cô, nếu cô chọn không làm thì hậu quả tự cô biết.” Yêu cầu tiếp theo Quân đưa ra hiện lên màn hình điện thoại.

Da Hyun hoảng hồn vì yêu cầu của nó, cô chần chừ mãi, nhìn điện thoại rồi lại suy nghĩ, đôi khi có khách đi gần đó làm cô phải giả vờ như đang xem xét gì đó để họ khỏi nghi ngờ.

Cô thực sự sợ, sinh ra trong một gia đình gia giáo làm cô luôn có tư tưởng mẫu mực và hành xử có chừng mực, cô chưa từng nghĩ sẽ có ngày mình phải làm theo mệnh lệnh của người khác, đã vậy người đó là học sinh của mình, và mệnh lệnh là đút dưa leo vào lồn a.

Sau khi suy nghĩ hơn 15 phút thì cô đành cắn răng làm theo yêu cầu nó, ai bảo cô thông dâm với thằng Connor chi!

Trước tiên vạch quần lót mình ra đã, Da Hyun đỏ cả mặt, nhưng bên dưới cô lại hơi rỉ nước vì hoàn cảnh kích thích.

Vén quần lót sang một bên, cô nhắm mắt nhắm mũi cúi người cắm quả dưa leo vào lồn mình, hành động dứt khoát đến cực điểm. Cô chọn đối mặt trực diện với hiện thực thay vì cố đắn đo, kiểu nào thì mình cũng không còn đường quay lại nữa rồi.

“Ót…” Trái dưa leo chui thẳng vào âm đạo còn khít rịt của cô giáo đoan trang gương mẫu, trong khoảnh khắc cô cảm giác như có dòng điện chạy khắp người, cô bỗng thấy sướng như lên tiên, mặt hiện rõ vẻ phê pha.

Trái dưa leo bất ngờ tiến vào lồn làm các thớ thịt theo bản năng hóp lại, ép chặt trái dưa leo, các thớ thịt ma sát với trái dưa leo làm cô càng sướng hơn nữa, cô quên mất mình đang ở trong siêu thị mà đứng đó hưởng thụ cảm giác sung sướng mới lạ.

Cô phát hiện ra hình như mình thích cảm giác sung sướng kỳ lạ này rồi, khi mà đút cả trái dưa leo vào lồn làm nó ép chặt lồn mình, cảm giác lành lạnh xen lẫn chật chội trong lồn làm cô càng ngày càng sướng.

“Này cô kia, cô có cần tôi giúp gì không.” Cô lao công già tốt bụng lên tiếng hỏi.

Giọng nói vang lên làm Da Hyun hoảng hồn tỉnh giấc, bị bất ngờ làm lồn cô ép chặt trái dưa leo như muốn nghiền nát nó vậy, cảm giác sung sướng lan tỏa khắp người làm Da Hyun run run vùng bẹn, cô cúi người cố giữ vững chân để khỏi ngã.

Xui xẻo thay, vì cúi người cô đứng vững nên cô quên sự hiện diện của trái dưa leo, lồn cô thả lỏng khiến trái dưa leo rơi xuống sàn cái bụp.

“Cô… Cô…” Ánh mắt trợn tròn, cô lao công giọng run run nói…