Chapter 11
========================================

Cả hai bận rộn với luồng suy nghĩ cá nhân mà quên mất rằng căn phòng thí nghiệm trống chưa không bị bỏ hoang, và trong lúc những tiếng thét chói tai của thằng Quân vang lên, hòa với những tiếng chan chát nghe giống tiếng roi va chạm, thì có một cặp mắt đang dõi theo cả hai từ căn phòng khác nối với phòng thí nghiệm…

Những tuần đầu của năm cứ thế trôi qua, do làm trái ý Kira nên ngày nào nó và nàng cũng gặp mặt nhau trong phòng thí nghiệm, để người này thỏa thích “chăm sóc” người kia, kèm theo đó là những tiếng van xin năn nỉ cùng tiếng cười đáng sợ vang vọng khắp phòng, nhưng bị tiếng ồn giờ ra chơi lấn át đi.

Đối với Quân, mỗi ngày đi học giống như là tra tấn với nó vậy, đặc biệt là đến giờ ra chơi. Những ánh mắt miệt thị có, khinh thường có, dè bỉu cũng có, từ các chị lớp trên trong băng đảng của Kira, thế nhưng tuyệt nhiên không ai dám đụng chạm vì nó, vì cả đám đều biết nó thuộc sở hữu của Kira, và nàng có tính chiếm hữu rất cao, thế nên ngoại trừ việc bị đánh đập ra, thì nàng cũng “có ân” với nó lắm chứ.

“Này Jenn, dạo này Kira sao hay đi với thằng nhóc kia vậy.” Connor, trùm của đám con trai ở Andover, có thể nói nó là Kira phiên bản nam ở trường này, tiến lại đám con gái đang ngồi chơi ở sân bóng sau giờ học.

“Ai mà biết, mày thích mày hỏi nó đi, dạo này con đĩ đó hay thường xuyên chăm sóc thằng nhóc đó lắm.” Jenn nhả một hơi khói rồi đáp.

“Hừ, thằng nhóc đó có gì hay ho không biết, bình thường nó dạy dỗ vài lần là mấy thằng đó ngoan ngoãn rồi, bộ tên này trâu bò lắm à.” Connor bực mình nói. Nữ thần trong lòng hay gặp một thằng con trai khác làm nó vừa khó chịu vừa tức giận.

“Giống thằng anh trai mày mấy năm trước vậy đó hả, con đĩ đó cho ăn vài đấm là ngoan ngoãn xách cặp cả năm học luôn.” Jenn cười trêu tức nói.

“Mày… Mày… Im mồm con đĩ.” Connor đỏ mặt quát, con nhỏ này là muốn làm mất mặt nó trước mặt đám bạn đây này.

“Tao không thích im đấy, mày làm gì được tao nè.” Kara, một con nhỏ khác trong nhóm nói.

“Tụi mày…” Connor chưa nói hết thì tiếng chuông vang lên, và cánh cửa phòng thí nghiệm cũng được mở ra, thằng Quân bước ra như thường lệ, điều kỳ lạ là nhìn bề ngoài nó hoàn toàn không có gì bất thường, thế nhưng gương mặt sợ hãi, bước đi không dám ngẩng đầu là hiểu nội tâm nó không bình thường như bề ngoài.

“Này thằng nhóc kia, đứng lại.” Connor nhìn theo hướng thằng Quân đi và quát.

Nó vẫn cúi đầu bước đi, nó chỉ muốn thoát khỏi nơi quái quỷ này thật nhanh.

“Này thằng kia, Connor nói mày đứng lại, ai cho mày đi.” Một thằng con trai trong nhóm đứng gần đó liền tiến lại chặn đường thằng Quân hỏi.

Ngước lên nhìn bóng dáng cao to chặn trước đường đi, Quân hơi khó chịu, bị hành hạ từ Kira thôi đã đủ rồi, nay gặp thêm đám con trai láo lếu này nó xúc động muốn đấm thằng này một cái, nhưng nó vẫn kiềm lại vì bản thân vẫn là yếu hơn người ta a.

Thế nhưng Quân cũng im lặng không dám trả lời, tay nắm lại hình nắm đấm tỏ vẻ không cam lòng nhưng vẫn không làm ra hành động gì.

“Đủ rồi.” Giọng nói mềm mại êm ái vang lên, ai nghe cũng đều hiểu là Kira vừa lên tiếng. “Cả đám giải tán đi, còn mày nữa Connor, đừng có đụng vô người của tao.” Nàng lạnh lùng nói với tên đầu đàn một câu rồi lắc lư đủng đỉnh quay người bước đi, vẫn bộ dáng xinh đẹp kiêu ngạo đó.

“Hừ, mày hên đó thằng nhóc con, lần sau không có vậy đâu.” Tên chặn đường Quân cũng buông tha cho nó, nó chỉ lẽo đẽo bước đi một mình trên hành lang, bóng lưng cô độc không một ai quan tâm.

Hết ngày, Quân đang bước đi một mình trên hành lang hướng về ký túc xá, trời mưa nên ai cũng lo tất bật về nhà, chẳng ai muốn ra đường trong trời mưa cả, tất nhiên ngoại trừ một vài người…

“Này thằng nhóc, mày nghĩ mày thoát được tao rồi à.” Một giọng nói đểu cáng vang lên sau lưng Quân khiến nó dừng bước.

Ngoái đầu lại nhìn, thì nó thấy đám thằng Connor đang tiến đến, bộ dáng giang hồ, cả đám mặc đồng phục một cách xộc xệch, thế nhưng nó vẫn không nao núng hay hoảng sợ như cả đám tưởng tượng, mà nó đứng ở đó như trời trồng, bình tĩnh nhìn cả đám.

“Này mày sợ quá nên không dám chạy rồi hả.” Một thằng trong đám đó cười nói.

“Chắc nó tỏ vẻ mạnh mẽ thôi chứ bên trong sợ mất mật rồi.” Thằng khác đáp lời.

“Thằng nào lại kiểm tra đũng quần xem nó ướt chưa đi.” Connor hùa theo cả đám chọc tức thằng Quân. Cả đám cười giỡn, nhìn nó một cách trêu tức, giống như một bầy cọp đang vồ mồi.

“Này thằng nhóc, mày cứ đứng im vậy đó hả, mày tưởng làm vậy là tụi tao sợ mày á.” Connor bỗng tối sầm mặt hỏi, bộ mặt chuyển sang hung ác, khác hẳn vẻ cười cười 5 giây trước.

Quân vẫn im lặng không nói, không ai biết trong lòng nó lúc này cực kỳ không bình tĩnh, và vì thế bên ngoài nó không biểu lộ gì cả.

“Sao, sợ tè dầm rồi nên không dám lên tiếng hả.” Connor tưởng thằng nhóc sợ quá không dám mở miệng nên được nước lấn tới.

“Ở đây không có con nhỏ kia ngăn tao nữa, mày có biết tử kỳ của mày đến rồi không.” Connor cười nanh ác nói.

Nói rồi nó xô thằng Quân thẳng vào tường, lưng chạm mạnh vào tường làm Quân rên lên đau đớn. Nó đấm vào bụng thằng Quân một cái khiến Quân rên cái hự, thằng này hên sao đánh trúng chỗ hồi sáng Kira đánh nó, làm vết đau chưa lành thì lại tiếp nhận thêm lực đánh tới bụng.

Thấy thằng nhóc ôm bụng, trên mặt hiện rõ nét đau đớn, Connor khoái trá nắm tóc Quân lên, phun nước miếng vào mặt nó và nói:

“Sau gục ngã sớm thế, tao tưởng mày lì đòn lắm cơ mà.”

Nói rồi nó đấm vào mặt thằng Quân một cái, dọng thẳng vào mũi nó khiến đầu nó đập mạnh vào tường, cơn đau từ hai hướng khiến Quân choáng váng muốn ngất.

Hít sâu một hơi, Quân chính thức nổi giận. Những kìm nén bao lâu lâu nay khi ở với Kira tích tụ lại khiến cả người nó như bùng nổ, nó có thể cảm nhận từng dòng máu chạy trong người và lên não…

“Chát… Bốp Bốp.”

Quân phản công lại bằng cách đấm thẳng vào bụng thằng Connor, cú đấm không quá mạnh nhưng uy lực vẫn đủ trong tình huống bất ngờ, làm Connor ngã nhào ra đất vì không kịp phản ứng.

“Á đù… thằng này ngon.” Cả đám kinh hô vì thằng Quân đánh bật Connor.

Nhục nhã… cú đấm không chỉ vào bụng mà còn là cú tát vào thẳng mặt thằng Connor, một cách hung hăng và đầy hiện thực, rằng nó bị một thằng ất ơ đấm ngã ra đất.

“Mày… mày… mày chết chắc rồi con.” Nhục nhã và phẫn nộ trào dân, Connor rít gào qua từng kẽ răng, lý trí nó gần như bị đánh mất, lúc này tâm thần nó chỉ có trả thù, phải đánh thằng nhóc này cho hả hê để rửa nhục.

Khi mà thằng Connor lồm cồm bò dậy thì Quân lại tiến đến đấm thẳng vào mặt nó một cú, cũng vào mũi nó y hệt hồi nãy nó đấm thằng Quân. Cú đấm làm Connor mất thăng bằng ngã sõng soài ra sàn hàng lang.

“Con chó… Muốn chết.” Connor có thể cảm nhận từng mạch máu nổi gân, hai cánh tay nó gồng đến run rẩy vì nhục nhã, bị đánh không phản kháng được trước mặt đám đàn em làm nó mất đi lý trí, bản năng của một thằng đàn ông thôi thúc nó phải đánh cái thằng trước mặt, cái thằng đã làm nhục nó, để lấy lại danh dự của một trùm trường.

“Này các em kia tụ tập ở đây làm gì đó.” Bỗng có một giọng nói vang từ xa lại, khiến cả đám giật mình hoàn hồn lại với thực tế.

Băng của Connor nháo nhào lên, cả đám bu lại khuyên nhủ Connor rồi dỡ nó dậy xong chạy mất dép hết, để lại thằng Quân đứng đó một mình. Trước khi đi thằng Connor vẫn không quên hộc hàn nhìn Quân và để lại vài câu uy hiếp:

“Lần này mày hên thôi thằng chó, đừng để tao gặp lại mày không là mày chết với tao.”

Quân lẳng lặng đứng đó nhìn đám thằng Connor bỏ đi, gương mặt điềm tĩnh nhìn không ra cảm xúc, thế nhưng tay nó siết chặt hình nắm đấm đến run rẩy.

“Này cậu kia, em không sao chứ.” Người thầy thuộc tổ đội giám thị lăng xăng chạy đến hỏi thăm thằng Quân.

“Tụi đó là đám nhóc chuyên quậy phá đánh đấm trong trường, lần sau nó mà làm gì em thì em cứ báo cáo với thầy, thầy sẽ xử lý tụi đó.”

“Dạ em cảm ơn thầy, em chào thầy em đi đây.” Quân chỉ cảm ơn qua loa rồi bỏ đi, méc thì được gì ngoại trừ tụi nó bị kiểm điểm đâu chứ, chỉ có mạnh hơn tụi nó mới làm tụi nó sợ mà tránh xa thôi.

Tháng đầu năm mới cứ thế trôi qua, nó cũng ít qua lại với đám bạn hơn vì không có tâm trạng, mỗi lần bị gọi lại là nó đều viện cớ bận việc để né.

Việc nó dính díu với Kira và đám bạn cũng không bị phát hiện vì vị trí phòng thí nghiệm Sinh nằm ở góc khuất, và nó cũng không quá nổi bật trong trường nên việc một thằng nhóc tân sinh hay lui tới căn phòng bị bỏ trống cũng không bị ai để ý, ngoại trừ một người.

Từ khi phát hiện Quân hay được Kira chăm sóc trong phòng thí nghiệm Sinh, mỗi ngày “người này” đều đi lén vô trước giờ ra chơi và hay nhìn bọn họ “cụp lạc” qua khe cửa hở, từng tiếng la hét thảm của người nam pha lẫn tiếng cười có phần man rợ của người nữ và những hành động bên trong khiến “người này” cảm thấy run rẩy vì phấn khích…

Đến cuối tuần, vì quá chán nản và tinh thần mệt mỏi, cộng thêm kỳ thi cuối kỳ vào tuần sau làm đầu óc nó muốn phát điên. Hên sao nó nhớ ra nó vẫn còn người đẹp kia ở Boston sẵn sàng gặp nó bất cứ lúc nào a.

“Em yêu ơi, anh nhớ em quá, ngày mai em lên đón anh được không em.”

“Cái gì mà em với chả yêu, thấy gớm.” 5 Phút sau người đẹp trả lời ngay…

“Hì hì yêu em mà, không yêu sao nói vậy.” Những buồn bực mệt nhọc được trút bỏ phần nào khi nói chuyện với Mi Jung…

“Ngày mai người ta lên đón là được, hứ. Cần thì gọi không cần thì vứt đi chứ gì.”

Tin nhắn sến súa và mùi mẫn của nó làm tâm hồn người đẹp xao xuyến, thế nhưng ngoài mặt thì lại giả vờ trách móc, đúng là tâm hồn phụ nữ khi yêu thật là khó hiểu.

“Thôi yêu em nhứt, đừng có giận mà anh xin lỗi.” Quân rối rít xin lỗi mặc dù nó không biết có tội gì hay không.

“Hứ tạm tha đó, cuối tuần này có bất ngờ cho nhóc đó, đợi đi.” Người đẹp trả lời xong lặn đâu mất tăm, làm tâm thần nó nhộn nhạo vì tò mò.


“Này chúng ta đi đâu thế.” Bước xuống xe Quân tò mò hỏi, Mi Jung đến đón nó xong chở tới một tòa nhà cao tầng ngay tại khu sầm uất bậc nhất Boston, nàng định cho nó đi đâu đây.

“Cứ đi rồi sẽ biết.” Nàng lườm nó nói rồi bước đi, nó muốn tiến lên nắm tay người đẹp mà bị hất ra làm nó đành lẽo đẽo theo sau.

Hóa ra nàng làm thẻ thành viên cho nó ở một khu trung tâm thể dục thể thao nằm ở tầng 35 của tòa nhà. Nàng cũng là thành viên của trung tâm này, nó vui sướng thầm nghĩ khi sau này ngắm người đẹp trong bộ đồ thể thao bó sát, mồ hôi đổ xuống làm bóng lưỡng bộ ngực, thật là phê à nha.

“Này nghĩ cái gì đó đồ dâm tặc.” Nàng huých cùi chỏ vô người Quân, kéo nó về thực tại.

“Hề hề con đang suy nghĩ xem bao giờ được tập ở đây với dì.” Quân gãi đầu cười biện minh nói.

“Chứ không phải đang bận tưởng tượng tui mặc gì khi tập hả.” Mi Jung lườm nó nói. Bản mặt dâm dê của nó đã bán đứng nó rồi a.

“Đâu… đâu có, hoàn toàn không có nha.” Nó đớ người vì bị bắt trúng tim đen.

“Thôi đi thay đồ đi, đồ nè, có thẻ thành viên rồi thì xài liền đi cho nóng.” Nàng bỗng ném cho nó một cái túi thể thao nhỏ, trong đó có đầy đủ các dụng cụ cho tập luyện như khăn, quần áo, giày…

“Ơ dì mua cho con đó hả.” Quân cảm động nói. Mi Jung lo cho nó từ A đến Z, là chỗ dựa tinh thần lẫn thể xác cho nó, nàng như một người vợ hiền chăm lo cho chồng vậy, làm sao nó không cảm động.

“Cảm ơn em yêu nhiều.” Nhẹ nhàng đặt lên má nàng một nụ hôn, nó nói.

“Này làm cái gì đó, tránh ra.” Mi Jung đẩy nó ra nói, ai đời lại bất ngờ hôn nàng giữa chốn công cộng thế này, cảm giác có một vài ánh mắt nhìn đến họ, nàng ngượng đỏ cả mặt.

“Em đẹp lắm.” Quân si mê nói. Trong bộ dáng này nhìn nàng chẳng khác nào thiếu nữ mới biết yêu bị người yêu lén hôn, má đỏ hồng hồng với bộ dáng ngượng ngùng.

“Đi thay đồ đi, người ta nhìn lại đây hết trơn rồi kìa.” Nàng vờ lảng tránh câu nói của nói, đẩy tên nhóc đi rồi nàng cũng đi vào phòng thay đồ.

Sau khi gặp nhau và cùng nhau tập luyện như một cặp đôi thực thụ, nàng rủ nó đi… bơi. Thằng Quân dù mệt mỏi và mồ hôi nhễ nhại nhưng nghe tới đó là sáng cả mắt lên. Nó bắt đầu tưởng tượng Mi Jung trong những bộ đồ bơi sexy, nghe thôi đã thấy nứng cặc rồi ứ ừ.

Không biết Mi Jung có kế hoạch sẵn chưa mà trong giỏ đồ nó được đưa có sẵn đồ bơi, thế là nó không mất nhiều thời gian để thay đồ và hí hửng chạy đến hồ bơi.

Khiến nó thất vọng là Mi Jung không thay ra đồ bơi như nó tưởng tượng, mà nàng chỉ khoác khăn tắm trên cổ, vẫn là bộ đồ thể thao như cũ, làm nó đực cả mặt ra.

“Bị gì mà mặt mày chù ù thế kia.” Nàng cười trêu nó, đương nhiên là biết lý do tại sao nhưng vẫn thích hỏi để trêu tức nó a.

“Dì không bơi à, vậy con bơi với ai.” Quân buồn rầu hỏi.

“Con không bơi với dì, mà con bơi với người kia kìa.” Nói rồi nàng chỉ về phía hồ bơi.

Lúc này nó mới để ý có một bà chị xinh đẹp mặc đồ bơi liền thân đang đứng ở bên kia hồ bơi nhìn về phía nó. Nhìn kỹ thì nó thấy đây là một cô gái Á Châu, mặt mày xinh xắn, vì tập luyện nên thân hình có thể nói là khá bốc lửa với 3 vòng rõ ràng.

Quân cũng hơi sáng mắt vì có người đẹp, mặc dù cô ta không đẹp bằng Mi Jung nhưng lại có nét đẹp tươi mát của tuổi độ tuổi thanh xuân, thứ mà Mi Jung không có được.

“Ơ mà sao dì biết con không biết bơi.” Quân thắc mắc.

“Hỏi làm gì, xuống bơi với người đẹp đi dì ở đây nhìn.” Nàng phất tay nói với nó rồi lựa một chỗ gần đó ngồi.

Quân hơi thần thờ ra nhưng được chị hướng dẫn viên gọi lại nên nó cũng nhảy xuống hồ. Cảm giác đầu tiên là lạnh… hồ khá là lạnh, có lẽ người ta cố tình làm vậy để thành viên phải liên tục bơi thay vì đứng yên một chỗ.

Hiện tại hồ bơi vắng lặng không một bóng người ngoại trừ 3 người họ, vì thế Quân cũng hơi ngại ngùng khi người chị này vừa hướng dẫn nhưng đôi khi lại vô tình sờ trúng bên dưới nó.

Một lần hai lần thì thôi, đằng này cứ mỗi vài phút là chị ta lại đụng chạm một lần, có lần lưng nó còn cạ vào cặp ngực săn chắc của chị ta khi nó đang lùi lại, cứ như là chị ta đứng đó sẵn chờ nó lùi lại vậy.

Nhiều lần va chạm mờ ám làm nó nghi ngờ không biết chị ta cố tình hay vô tình nữa, nhưng nó cũng không dám làm ra động tác gì vì có Mi Jung đang quan sát ở ngoài, nhưng nó đâu biết nàng vừa quan sát vừa cười tủm tỉm, không rõ do đâu…

“Này nhóc có bạn gái chưa vậy.” Đang chỉ động tác bơi cho nó, cô gái hỏi.

“Dạ em có rồi chị.” Quân hơi ngượng khi bị hỏi nhưng vẫn thành thật trả lời.

“Thế cơ à, tiếc vậy nhỉ, chẹp chẹp.” Cô hướng dẫn viên tỏ vẻ tiếc nuối nói, nhưng lại áp sát lại gần người thằng Quân ở phía ngang, bộ ngực tròn tròn cạ nhẹ lên cánh tay đang duỗi thẳng của nó.

“Vậy người yêu cưng có ở đây không, không có đúng không.” Cô gái bắt đầu tấn công dồn dập.

“Dạ… dạ… dạ…” Quân ấp a ấp úng, nửa muốn trả lời có nửa thì ngại nói ra, rốt cuộc nó cứ dạ miết.

“Cưng có mệt không, để chị đấm bóp cho nha.” Cô gái để nghị rồi không chờ Quân trả lời mà vòng ra sau lưng bóp bóp vai cho nó.

Bóp vai thì không thấy đâu mà cô ta dần đưa tay ra trước ngực nó sờ soạng, đôi khi lại lấy 2 ngón rờ quanh đầu ti, lúc thì chạy dọc xuống bụng trêu chọc lỗ rốn nó.

Lúc Quân tỉnh người lại thì một tay cô gái đã thò vào bên trong quần nó, đang sờ sờ kích thích để cặc nó dần tỉnh giấc.

“Đừng mà chị… em có người yêu rồi.” Quân cố dùng dằng chống chế.

“Người yêu em đâu có ở đây, thôi thì hai ta thoải mái một chút đâu có sao đâu.” Cô gái rất biết dụ dỗ, vừa phà hương thơm vào lỗ tai nó rù quến, một tay nghịch đầu ti nó trong khi tay còn lại vuốt ve con cặc đang chào cờ.

Quân hết hồn vì kỹ năng điêu luyện của cô ta, nó cố cắn răng để quên đi cơn sướng mà thoát khỏi bàn tay ma quái đó trong sự bất ngờ của cô hướng dẫn viên, và cả Mi Jung.

“Này cưng chạy đi đâu thế, quay lại đi nào.” Cô gái la lên với nó.

Nó không nghe mà cắm đầu chạy đến chỗ Mi Jung đang ngồi.

“Sao thế?” Nàng hỏi.

“Cô ta… hộc hộc… cô ta dụ dỗ con.” Quân nói.

“Không sao đâu, dì cho đó, cứ tận hưởng giống đêm giáng sinh đi là được.” Nàng vuốt nhẹ ngực nó và nói, bộ dạng phong tình vạn chủng làm con cặc vừa xìu xuống thì lại gương cao tiếp.

“Ơ… Ơ…” Quân lớ ngớ vì mọi chuyện xảy ra khác với tưởng tượng của nó.

“Còn đứng đây làm cái gì, lại với chị ta đi.” Nàng phất tay nói.

Thế là Quân ta hí hửng chạy lại chỗ người đẹp đang chờ dưới nước.

“Suy nghĩ lại rồi hả cưng, lại đây với chị nào.” Cô gái dang tay đón thằng Quân, nó vừa nhảy xuống là nàng vít cổ hôn lên môi nó.

Lưỡi cô ta luồn vào trong miệng Quân, phe phẩy kích thích lưỡi nó, Quân cũng phản công lại, hai lưỡi bắt đầu quấn lấy nhau như hai con rắn, đến nỗi nước dãi trào ra khóe miệng.

Cháo lưỡi một hồi Quân đành nhả miệng cô gái ra vì hết hơi, tức thì cô ta cầm tay nó đưa lên ngực, còn cố tình ưỡn ngực ra để bộ ngực căng ra.

Ngực cô gái không quá to, cầm chỉ vừa tay nhưng lại có vẻ săn chắc và đàn hồi như nhựa sống do là vận động viên bán chuyên nghiệp.

“Sao, thích không.” Cô gái hỏi.

“Em… em thích lắm.” Quân cũng đáp lấy lòng người đẹp. Thật ra nó thích ngực của Mi Jung hơn, nhưng ngực cô gái này cũng không tồi.

“Thích thì phải trả ơn cho chị đó nha.” Cô gái nói, tay chỉ xuống dưới háng mình.

Thấy thế, Quân cũng cố chui xuống nước, vạch cái đũng quần bơi mỏng sang một bên và liếm nhẹ lên hai mép.

Dù động tác nhẹ nhàng và hơi thiếu kinh nghiệm nhưng cũng làm cô gái rú nhẹ vì kích thích và sướng.

“A… A… A… Em làm gì đấy… Hức hức… Sướng quá… Đừng mà… Bỏ ra đi.”

Cô gái bỗng hét toáng lên. Hóa ra Quân trồi lên mặt nước vì thiếu oxy, nhưng nó lại đút một ngón tay vô lồn cô, làm cơn sướng bất ngờ trào dân.

Một tay cô ta đặt lên cánh tay của nó, nửa đẩy vào nửa kéo ra cánh tay của nó, cả người thì vặn vẹo vì sướng.

“Thật sao, chị muốn em bỏ ra nhưng tay chị lại thúc vào, chị thật là dâm đãng mà.” Quân tỏ vẻ tiếc nuối nói, nhưng tay nó lại hẩy mạnh hơn.

Nó còn lớn mật hơn khi ngón tay bên trong lại gãy gãy lên trên, vô tình chạm trúng điểm G của cô ta, làm cô gái đạt cực khoái và rú lên một cách thống khoái…

“Hộc… Hộc… Em làm chị sướng thế… Học cái nào ở đâu thế em yêu… Hờ Hờ… Yêu em chết mất… Lần đầu chị lên đỉnh bằng một ngón tay đó.”

Cô gái nói với giọng điệu đầy dâm đãng và mời gọi.

“Đút vào đi em, để xem kỹ năng của em có tốt như ngón tay của em không.”

Quân tiến lại và xốc áo cô ta lên, làm cô gái thẹn thùng đỏ cả mặt:

“Này em làm gì thế… Đừng mà… Ở đây có người.”

“Em cởi đồ chị, phải cởi đồ thì mới làm được chứ.” Quân ngây thơ trả lời.

“Phìiii… Hihi… Đồ điên, muốn chịch thì vén đồ bơi chị sang một bên, cần gì phải cởi ra hết.” Nàng phì cười vì sự ngây thơ của nó.

“Ơ thế à, vậy mình làm luôn đi.” Quân phấn khởi đáp.

Nói rồi, nó tụt quần xuống một nửa và từ từ đút vào, cô gái thì xoay người lại lắc lắc cặp mông mời gọi, do quay đi nên cô ta chưa kịp nhìn thấy kích cỡ cự long bên dưới…

“Em vào nha.” Quân hỏi…

“Ưm… Cứ vào đi… Khỏi nói.” Cô gái đáp.

“Áaa… Hự… Sao to thế… Sướng quá… Hừ hừ… Ahhh… Ahhh” Cô gái bỗng rên rỉ vì nhận lấy trùng kích từ bên dưới.

Quân bắt đầu động, nó nhấp từ từ rồi dần tăng tốc. Bên dưới cô gái cũng dần quen được với cự long sâu bên trong, cô dần đung đưa cặp mông để cặc nó vào sâu hơn và đi khắp lồn cô.

“Ah… Ah… Sảng khoái… Hảo em trai… Ưmm… Em ăn gì… Ưm… Mà cặc to thế…”

Nghe thấy thế, Quân càng ra sức địt cô ta, bên dưới ra vào liên tục làm hai mép lồn bị hất văng sang hai bên.

“Nha… Nha… Chị sướng… Chạm tử cung rồi… Áaaa… Hơi đau… Nhưng sướng… Cặc to… Địt sướng quá… Anh yêu… Em yêu anh…”

Cô gái la to khi cặc nó được đưa sâu tận cùng trong lồn nàng, chạm nhẹ lên cổ tử cung. Ban đầu có chút thốn nhưng sau đó cơn cực khoái mãnh liệt hơn trào đến, đánh bay cơn thốn và đưa cô gái đến tận mây xanh.

Cô bỗng quay ra sau ghì đầu nó và hôn lên môi nó, cả hai cứ thế vừa nhấp vừa ăn lưỡi nhau, quên mất sự hiện diện của người thứ 3…

Mi Jung ở phía xa nhìn cặp đôi cụp lạc mà nóng ran cả người, bên dưới đũng quần ướt nhẹp một mảng vì nứng.

Từ hôm giáng sinh, nàng phát hiện ra thị dâm là sở thích mới của mình. Như phát hiện một bầu trời mới, nàng bắt đầu lên kế hoạch để được thị dâm tiếp, nhìn bộ phim heo bằng xương bằng thịt thật là hấp dẫn và kích thích a.

“Bẹp… Bẹp… Bẹp… Chát… Mông chị đẹp quá… Nhìn muốn cắn ghê… Chát… Chát…”

Do nãy gạ thằng nhóc mà nó chạy làm cô ta có chút tức giận, bộ mình không hấp dẫn đến vậy sao. Nên giờ cô ta ra sức hấp dẫn thằng Quân để nó mê mệt mình, trả thù cho lúc này. Quân nào biết trong lòng người đẹp nghĩ gì, nó chỉ thấy cặp mông săn chắc qua nhiều giờ luyện tập nhìn thích mắt vô cùng…

“ÁAAAAA… Tới cao trào rồi… Phụt… Phụt… Ưm… Hờ hờ hờ… Sướnggggg”

Cô gái bỗng la toáng lên làm Quân và Mi Jung giật cả mình, vô số dâm thuỷ bắn ra lên đầu rùa nó, len lỏi qua từng ngõ ngách thoát ly ra ngoài.

Cả Quân và cô gái đều sướng một cách lạ lùng, có lẽ vì hoàn cảnh và địa điểm mới lạ, có điều một người đã lên đỉnh hai lần còn người còn lại thì chưa.

Bên dưới cặc và lồn vẫn đang kết hợp, thế nhưng dâm thuỷ bị những đợt sóng nước cuốn trôi cả đi, làm chỗ đó đáng lẽ phải phủ bọt trắng, thì lại hoàn hảo như mới.

“Cưng khỏe thế… Chụt chụt… Còn chưa ra nữa… Dữ hong”

Cô gái mị nhãn như tơ nhìn lấy nó, tóc tai có chút rối bù, đồ bơi thì xộc xệch thế nhưng vẫn rất nhiệt tình.

“Hì hì chị quá khen, em chỉ bình thường thôi.” Quân cười đáp.

“Cảm ơn em yêu nhé… Chụt chụt… Có số điện thoại không cho chị nào.”

Cô gái ngập ngừng mở lời xin số. Bình thường nàng hiếm khi chủ động xin số nam nhân, nhưng vì tên nhóc này trẻ, mà vừa khỏe, cặc lại to nên nàng mới mở lời.

Quân định cho số thì bị Mi Jung cắt ngang:

“Hai người giỏi nhỉ, hăng hái quá quên mất bà già này luôn.”

“Hì hì đâu có đâu chị, tại em nhà khỏe quá làm em sướng gì đâu luôn. Lần sau chị nhớ dẫn em đến học bơi nữa nha, em sẽ phụ trách dạy Quân bơi.”

Cô hướng dẫn viên cười thích thú đáp. Một con cặc vừa to vừa biết làm việc thì tội gì không bỏ chút liêm sỉ để mời gọi đâu.

“Chị sẽ cân nhắc, còn thuộc vào em nó thế nào cơ.” Mi Jung mỉm cười đáp.

“Thôi về với mẹ đi cưng, lần sau nhớ đến nữa nha.” Cô gái phất tay trục khách. Mặc dù cũng mê tên nhóc đó nhưng mà đang trong giờ làm việc a, chứ ngoài giờ làm việc là Quân bị ăn tận xương tủy mất.

Kéo Quân vào phòng thay đồ, tiến vào một khu vực thay đồ cho cá nhân, nàng liền cầm tay nó sờ vào đũng quần ướt nhẹp của mình chà xát, bên trên thì liếc mắt đưa tình, cắn nhẹ một bên môi, cả người toát lên vẻ phong tình vạn chủng mà Quân khó chối từ.