Chapter 9
========================================

Nhưng Không Bình Thường…

“Hơ… hơ… oáp…” Quân vươn vai ngồi dậy, hôm qua nó ngủ li bì vì mệt mỏi nhưng tâm thần thì sung sướng, khi mà nó đã có người yêu đầu tiên trong đời.

Nhìn sang, nó thấy mỹ phụ trung niên vẫn đang còn ngủ, lần đầu tiên ngủ với mỹ nhân mà dậy vẫn còn thấy nàng a.

Chợt nó lại nhớ tới thân ảnh lãnh diễm cao ngạo mà phong tình quyến rũ kia, nhưng rồi nó lại lắc đầu tự giễu bản thân.

Với nàng nó chỉ có cảm giác cay đắng nhục nhã và ghét bỏ mà thôi, cho dù nàng có dịu dàng với nó một đêm, thì đêm đó cũng chẳng thấm vào đâu với những gì nó phải chịu đựng thời gian qua, và cả trong tương lai gần…

Thôi nghĩ tới những chuyện đau lòng, nó quay người sang hôn và má người dì, giờ đã là người yêu của nó, và nhìn nàng một cách trìu mến.

Ngây thơ tưởng nàng vẫn còn ngủ, nó rón rén ra khỏi giường đi vệ sinh và chuẩn bị về trường a, trường có luật không được vắng trường quá 3 ngày không thôi ăn cám a.

Cửa vừa đóng thì mắt nàng bỗng mở ra, tỉnh táo nhìn không giống như vừa mới ngủ dậy, hiển nhiên là nàng đã dậy từ lâu, nhưng vẫn còn thấy xấu hổ nên không dám mở mắt. Đã bao nhiêu năm rồi nàng mới lại cảm thấy xấu hổ, thật hoài niệm a.

Tiễn tên nhóc kia đi, nàng lại trở lại nữ thần của mọi người, lạnh lùng và cao quý nhưng không kém phần quyến rũ phong tình, khiến bao nhiêu đàn ông phải quỵ lụy, ấy thế nhưng bông hồng đã có chủ rồi.

“Gọi đội vệ sinh đến dọn cái xác đó đi, làm cẩn thận vào.” Nàng nói với đám vệ sĩ sau lưng.

Không ai trả lời, mọi người cứ thế tách ra làm việc của mình, đội vệ sĩ hơn 10 người thế nhưng nữ lại nhiều hơn nam, người ngoài nhìn vô tưởng một băng đảng nữ phái nào đó, vậy chúc mừng họ đã đoán đúng rồi.

“À này Lisa.” Dứt lời, nàng gọi tên một nữ vệ sĩ nói.

“Dạ thưa tiểu thư.” Người được gọi tên trả lời.

“Bắt đầu dọn dẹp đi, hè chúng ta đi.” Nói xong nàng bước lên chiếc xe đang chờ sẵn và bắt đầu cuộc sống thường ngày của riêng nàng.

“Vâng thưa tiểu thư.” Người nữ trả lời xong không nói gì thêm mà bước đi…

Cuối tuần đáng nhớ đã qua đi, và sang tuần tên nhóc số đỏ lại có người bảo lãnh đi chơi, lần này là đích thân người đẹp đến tận trường làm giấy bảo lãnh cho nó dài hạn để tiện hốt thằng nhỏ này đi lúc nào cũng được. Một điều kỳ lạ là một người lạ mặt hoàn toàn như nàng làm sao có thể bảo lãnh nó kiểu đó được, thật là bất thường…

“Mình đi đâu vậy dì.” Quân ngồi trên xe thắc mắc hỏi nàng. Nó không ngờ nàng đến tận đây hốt nó đi a.

“Đi thì rồi biết. Tỏ tình với dì xong là lặn mất tăm vậy hả.” Nàng lườm nó nói.

“Hề hề, con đâu biết liên lạc với dì thế nào đâu, lần đầu tiên có bạn gái dì thông cảm cho con đi.” Quân đành cười trừ nói. Tên này lần đầu tiên tỏ tình hên vớ được cô nàng từng trải, chứ gặp một người ngây thơ giống nó chắc cả hai chia tay sớm vì xấu hổ quá.

Quân có một tật là hay ngủ trên xe, hễ ngồi xe một khoảng thời gian là nó sẽ chìm vào giấc ngủ, đừng nói là trên chiếc xe êm ái của nàng, nói chuyện một hồi nó ngủ con mẹ nó luôn.

Ngắm nhìn gương mặt non nớt đang ngủ ngon lành của tên nhóc ngồi ghế cạnh, nàng suy nghĩ làm vậy nó đúng không, đúng thật là ly dị đã lâu nên nàng cũng thèm khát vô cùng, thèm có một bờ vai để dựa, thèm được thỏa mãn trên giường, thèm được thể hiện con người thật của nàng cho đối phương, thế nhưng tên nhóc này hơi nhỏ a, và giao kèo giữa nàng với tên kia nữa, nếu lỡ yêu tên nhóc này thì nàng sa vào vũng bùn mất a.

“Dì đang suy tư gì đó?” Bỗng tiếng hỏi vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của nàng.

“À… à… không có gì, đang suy nghĩ chút chuyện thôi.” Nàng bỗng bối rối không biết trả lời sao, bình thường nàng trả lời tự tin lưu loát lắm mà, sao hôm nay tự nhiên bản năng kinh nghiệm từng trải chạy đâu mất tiêu.

“Phải không đó, hay dì đang suy nghĩ về con, haizzz ai biểu con đẹp trai quá làm chi.” Quân nghi ngờ hỏi, rồi tự than vãn một cách vô liêm sỉ.

“Cái gì… ai thèm nghĩ tới nhóc, cái đồ không biết xấu hổ.” Nàng gắt giọng trả lời, mặt hơi đỏ lên vì bị nói trúng tim đen.

“Chắc không vậy, con nhìn dì giống như bị nói trúng tim đen rồi đó nha.” Quân nói với trêu chọc.

“Không có… không có mà…” Nàng cố chống cự trả lời.

“Thôi không sao, con chọc dì thôi… à cái gì thế” Quân chồm người sang an ủi dì, bỗng chỉ ra ngoài cửa sổ làm nàng ngoái đầu nhìn theo.

“Á… á… này nhóc làm gì thế.” Nàng bỗng la lên, hóa ra nhân lúc nàng nhìn ra ngoài cửa sổ Quân nhân cơ hội nàng phân tâm mà sờ vào bên trong váy nàng và chọt nhẹ vào bên trong, làm nàng vừa nhột vừa sướng nảy người lên.

“Hì hì hì, lệ phí khi dì suy tư về con thôi, không có gì đâu.” Nó cười không sao cả nói.

“Huhu… dì không biết đâu… con ăn hiếp dì” Trái với tưởng tượng của Quân, nàng bỗng thút thít, một tay cầm vô lăng một tay dụi mắt, đầu cúi xuống, chực chờ khóc, làm nó bối rối không kịp phản ứng luôn a.

“Dì ơi, con xin lỗi mà, con không chọc dì nữa đâu, dì đừng khóc mà.” Nó đành chồm người sang vỗ vai dỗ dành, đầu nó không kịp phản ứng theo hành động của nàng mà chỉ đơn giản là nó thấy nàng khóc nên nó muốn dỗ thôi a.

Thế nhưng trái với tưởng tượng của nó, nàng vẫn giả vờ khóc thút thít, tất nhiên là Quân không biết, đúng là thanh niên chưa trải sự đời.

“Thôi mà dì… con hứa sẽ làm cho dì một việc… dì đừng khóc nữa mà” Quân tìm cách dỗ ngon dỗ ngọt cho nàng, cái gì nó cũng nghĩ ra được và nói.

“Thật không, hứa đi đó nha.” Nàng bỗng ngước mắt nhìn nó.

“Thật mà, móc ngoéo với dì nè, người Việt Nam tụi con khi hứa sẽ làm thế này để giữ lời hứa đó.” Quân cười trừ đưa ngón út ra, nhưng trong lòng hơi chột dạ, hình như nó cảm thấy sai sai mà không biết là sai chỗ nào.

“Hì hì… cưng nói rồi đó nha, thất hứa là chết với dì.” Nàng bỗng tươi tắn trở lại móc ngoéo với nó, bộ dạng không giống vừa khóc xong chút nào. Cảm giác như bị nắm trong lòng bàn tay người khác càng mãnh liệt hơn, giống như nó vừa bị đùa bỡn vậy, làm nó muốn rút lại lời nói khi nãy, mà lỡ nói rồi sao rút lại được a.

Nói rồi, nàng dắt nó xuống phố mua sắm, nơi đầu tiên họ đến là tiệm viễn thông, để mua cho thằng nhóc một cái sim tiện liên lạc. Rồi nó với nàng vừa đi dạo vừa mua sắm ở khu phố shopping, không phải mua cho nàng mà là mua cho hắn.

“Này nhóc, mặc thử áo này xem”

“Đôi giày này hợp nhóc này”

“Nhóc thích đồng hồ này hả, dì thấy nhìn già lắm, để dì chọn cái khác cho”

Cả hai dắt tay nhau từ cửa tiệm này đến cửa tiệm khác, nàng luôn líu ríu lựa chọn quần áo cho thằng Quân, tân trang lại cho người đàn ông của nàng, cũng một phần vì giao kèo giữa nàng và “người đó”.

Lúc này thì nàng đang cài cúc áo của một cái áo sơ mi đắt tiền lên người nó, từng động tác cẩn thận mà ôn nhu như thể hắn là chồng nàng vậy. Bỗng bắt gặp ánh mắt của Quân nhìn nàng, có chút trìu mến pha lẫn yêu thương, làm nàng đỏ mặt, có chút không quen a.

“Nhìn cái gì, dì đang cài cúc áo cho nhóc thôi.” Nàng yếu ớt nói, che giấu nội tâm xấu hổ và trái tim đang đập thình thịch.

“Em đẹp lắm.” Quân chỉ nói đúng ba từ, nhưng làm nàng xấu hổ hơn, hai má đỏ hây hây, miệng nở nụ cười nhưng lại cúi đầu không dám nhìn Quân, nàng như quay lại thời mới biết yêu vậy.

Biết nàng xấu hổ, Quân đành đổi chủ đề, để nàng lấy lại sự tự tin, mạnh mẽ vốn có của mình, đó mới là người đàn bà của mình a, Quân cảm thán.

“Em chào anh chị, em chúc anh chị một ngày tốt lành.” Tiến tới quầy thanh toán, một cô gái trẻ tuổi đứng sau quầy lên tiếng.

“Ừ chào em.” Nàng đáp lại.

“Cho em hỏi anh chị có phải là một cặp đôi không ạ.” Cô gái bỗng hỏi một câu làm cả hai đơ người.

“À… à… tụi chị.” Nàng bỗng đỏ cả mặt, ai đời lại hỏi câu trơ trẽn thế kia. Hai người rõ ràng là một cặp đôi, thế nhưng nhìn họ giống mẹ con hơn là cặp đôi a, bây giờ nói ừ thì ngại chết đi được.

“Ừa tụi anh là cặp đôi đó, có gì không em.” Khác với nàng, Quân tỉnh bơ lên tiếng, mặc dù nói vậy nó cũng ngượng mồm chết đi được, nhưng mà thấy nàng xấu hổ quá nó đành lên tiếng giùm.

“Tụi em đang có chương trình khuyến mãi cho các cặp tình nhân nhân dịp năm mới, anh chị chỉ cần trả lời một số câu hỏi là sẽ được giảm 5% ạ.”

Cô gái ở quầy nhanh nhẹn trả lời, bộ dạng vẫn rất bình thường như thể việc họ là cặp đôi không làm cô gái bất ngờ. Làm việc tại cửa hàng Luôn Vui Tươi đã lâu nên cô ta gặp đủ loại người kỳ quái ở cái thế giới thượng lưu này.

“Hì hì, vậy chúng ta là một cặp đôi ha.” Tay chàng đan lẫn tay nàng, Quân tí ta tí tởn hỏi nàng.

“Hừ cặp với chả đôi, xấu hổ muốn chết.” Nàng liếc nó trả lời. Lúc này cô thu ngân hỏi câu đó làm nàng ngượng muốn chết, bên trong cười thầm vui sướng nhưng bên ngoài thì mặt mũi đỏ bừng vì ngượng và xấu hổ với mọi người xung quanh và đám vệ sĩ, làm nàng chẳng dám ngẩng đầu lên suốt thời gian còn lại.

“Giờ mình đi đâu hả dì.” Quân thắc mắc sau khi cả hai đã yên vị trên xe.

“Còn đi đâu nữa, cưng muốn đi về trường hả.”

“Hay là đi khách sạn đi, hihihi” Đang nói Quân bỗng dừng lại.

“Đầu óc nhóc chỉ có khách sạn thôi hả, cái đồ dâm tặc.” Nàng hỏi…

“Chứ mình đi đâu giờ.” Quân đực mặt ra, rồi nó nói: “Hay là về… nhà dì. Nhưng mà nhà dì… còn chồng con dì… không lẽ.” Quân ngập ngừng nói. Nó cũng không thể quá vô liêm sỉ đi ha.

“Khúc khích… hihi… cưng mà cũng quan tâm tới mấy chuyện đó nữa hả.” Nàng cười hỏi, nội tâm vui vẻ vì thằng nhóc này vẫn còn quan tâm tới gia đình nàng.

“Yên tâm đi, dạo này họ không có ở nhà đâu, cưng đừng có lo lắng.” Nàng bỗng kề tai nó nói, hơi thở quyến rũ mặn nồng truyền sang làm người nó run lên… vì kích thích và sướng. Nó đương nhiên không hiểu huyền cơ trong câu nói đó, vì máu dồn lên não rồi, nghĩ được gì nữa đâu.

Và rồi cả hai kéo nhau về căn hộ nơi nàng sống. Đó là một căn penthouse trên tầng cao nhất của tòa nhà này, thậm chí nó có cả thang máy riêng và lối đi riêng từ bãi đậu xe ở tầng hầm cơ, làm thằng Quân có một phen mở rộng tầm mắt vì độ xa hoa và riêng tư của nó.

Vừa đóng lại cửa phòng, nàng bỗng choàng tay sang ghì môi nó sang môi nàng, cả hai hôn nhau đắm đuối, rồi nàng chủ động đưa lưỡi sang hì hục quấn lấy lưỡi nó, như hai con rắn đang quấn lấy nhau khi tới mùa động dục.

“Chọp chẹp… ực ực… chọp chẹp.” Tiếng nước chảy vang lên quyện với tiếng động của hai cái lưỡi vang lên, giữa căn hộ to lớn nhưng yên ắng.

Quân đã bạo dạn hơn, tay nó đưa lên sờ sờ vào tâm hồn to bự của nàng, làm người nó lâng lâng vì được sờ ngực nàng, mặc dù qua hai lớp áo nhưng nó vẫn có thể cảm nhận được cặp bưởi to lớn nhưng mềm mềm, đây là một trong số ít lần nó được sờ ngực nên dù chỉ là sờ nhẹ nó cũng thấy sướng vô cùng.

Bỗng nàng đặt tay nàng lên tay nó rồi ghì chặt tay nó vào ngực nàng, tỏ vẻ bóp mạnh lên đi cưng, làm tay còn lại của nó cũng bắt đầu dùng lực trên cặp ngực, hai bàn tay liên tục hoạt động nắn bóp, sờ soạng, tạo đủ loại hình dáng với cặp ngực của nàng. Nó làm mà quên mất rằng cơ thể phụ nữ không chỉ có mỗi ngực…

Thấy thằng bé đang tận hưởng việc bóp vú, nàng cũng không đẩy tay nó sang chỗ khác mà để yên, nó cũng mới biết đụ hôm bữa thôi nên vẫn còn non lắm, nàng sẽ dạy nó từ từ.

“Hơ… Hơ… Hơ… Ư… Ư… sướng lắm cưng… bóp mạnh lên nữa đi”. Nàng cố tình ưỡn ẹo khẩu dâm để kích thích Quân.

Nàng lùi lại mép giường rồi ngồi phịch xuống, Quân cúi xuống hôn vào môi nàng và cả hai lại cháo lưỡi nhau…

“Chọp… Chẹp… Ưm… Nhóp Nhép…”

Rồi nàng cởi xuống hai dây váy, để lộ bộ ngực căng tròn mọng nước, chúng nó bị hai lớp áo lót che lại nhưng có vẻ không đủ vì một phần núm ti lộ ra bên ngoài mép áo lót, phần trên váy cứ thế bị nàng kéo xuống tận eo.

Quân nhìn chòng chọc vào hai quả bưởi bị o ép dưới lớp áo, căng ra đến nỗi nhìn chúng như đang chực chờ được giải khai bất cứ lúc nào, hô hấp nó dồn dập hơn, tay nó run run sờ vào hai quả đào tiên ấy.

“Ưm… Đúng rồi cưng… Bóp vậy đó… Sướng… Hức… Cưng làm dì sướng lắm…”

Quân chỉ tập trung vào bộ ngực đó, bỗng nàng vòng tay ra sau đầu nó, úp cả mặt nó vào hai quả bưởi ấy, làm nó sướng tơi vì hành động đó. Rồi nàng xoa xoa đầu tóc, vùi mặt nó vào bộ ngực to lớn, nàng còn cố tình đung đưa phần lưng để hai quả bưởi chà qua chà lại mặt thằng Quân.

Thằng nhóc như điên lên vì một loạt hành động kích thích của nàng, Quân thở mạnh hơn đến nỗi nàng còn nghe rõ cả tiếng thở của nó, tay nó bóp bóp hai bên ngực liên hồi, mặt thì cứ vùi vào tham lam hít mùi hương quyến rũ tỏa ra trên ngực nàng, cơn nứng bùng nổ ở phần dưới làm độn lên một cục ở đũng quần nó.

Nàng bỗng đứng dậy xoay người lại, xô thằng Quân ngã ra giường. Nàng thỏ thẻ vào tai nó:

“Tối nay để dì phục vụ nhóc, đảm bảo nhóc sướng tơi luôn.”

Nói rồi nàng từ từ vòng tay ra sau cởi áo lót, từng động tác chậm chạp như một thước phim tua chậm tăng sự kích thích. Mắt thằng Quân như nổ đom đóm vì được chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp ấy như thể lần đầu tiên.

Chỉ thấy đây là hai trái bóng tròn đến cực điểm, hơi rủ xuống do trọng lực đè lên, hai núm ti cao và dài vểnh lên như muốn kích thích đối phương vậy. Làn da nửa trắng nửa vàng tô điểm cho cặp ngực, nàng tuyệt đối là một yêu tinh, cộng với vẻ đẹp mặn mà phong tình dụ nhân dụ hoặc.

Trên người nàng khó có thể tìm thấy dấu vết của thời gian, hiển nhiên nàng là một tiểu thư đài các, từ nhỏ sống trong sung sướng, hiếm khi phải lo âu, cộng thêm cuộc sống sung túc khiến nàng có thể níu kéo thanh xuân dài hơn dù đã gần 40.

Nàng từ từ cởi xuống cái váy đen tuyền đấy, đặt áo ngực sang một bên và đặt tay vào hai bên eo làm động tác cởi quần lót. Lúc này cả người nàng mặc mỗi cái quần lót bé tí, gần như chỉ che vừa đủ cô bé bên trong, che không đủ phần mu để lộ vài cọng cỏ ngắn, kỳ lạ thay, ngay cả lông lồn nàng cũng thuần một màu tím như tóc và mắt nàng, thật khó hiểu…

Thằng Quân nhìn chòng chọc vào bên dưới nàng, trong lòng thầm hận nàng sao không cởi lẹ lẹ ra, nó chưa chiêm ngưỡi kỹ bên dưới nàng bao giờ a, hai lần trước đây lần nào cũng có hơi men trong người nên không kịp nhìn kỹ cơ thể nàng, bây giờ mới thấy kỹ càng lần đầu.

Như biết ý thằng nhóc, nàng từ từ cởi xuống cái quần lót bé tẹo, còn cố ý lắc hông tạo vẻ quyến rũ, từng động tác thành thục điêu luyện đến cực điểm, làm thằng Quân nhiều lần muốn xông lên lắm, nhưng sâu bên trong nó lại cảm thấy kích thích vô hạn với tràng cảnh này, và nó quyết định ngồi chiêm ngưỡng.

Thay vì để quần lót sang một bên, nàng lại tiến đến giường và cầm quần lót của mình lên và… quăng vô mặt thằng Quân. Lực tay nàng điều khiển để cái quần bay thẳng vào mặt thằng Quân, may sao đũng quần chạm đúng lỗ mũi nó. Khi Quân định thần lại thì cái quần đã yên vị trên mặt nó, mùi hương thơm dụ hoặc từ đũng quần truyền thẳng sang mũi, làm nó không tự chủ hít vào…

Cơn nứng âm ỉ trong người Quân như bùng nổ, nó hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, nàng quá tuyệt vời, quá điêu luyện và nhất là quá quyến rũ. Từng hành động, từng cử chỉ, từng đường nét trên cơ thể nàng đều khiến bao người đàn ông điên cuồng, vậy mà nàng lại ở đây với nó, nó thầm cảm thấy may mắn, chắc tu 3 kiếp mới được hưởng thụ vậy quá.

“Cưng dám trộm quần lót của dì rồi còn ngửi nha, tên nhóc biến thái dâm đãng này muốn bị phạt như thế nào.” Nàng kề sát lỗ tai nó nói, hành động quăng nó cái quần lót vô miệng nàng lại thành nó quần lót của nàng, nhưng nói thế lại khiến nó kích thích hơn bao giờ hết.

Tinh trùng lên não làm đầu óc nó mụ mị, và dù Quân nghe thế nhưng nó cũng chẳng thể trả lời. Biết thằng nhóc đang mê đắm mình, nàng từ từ cởi áo nó ra, và cởi xuống cái quần jeans, tuột luôn quần lót Quân cùng một lúc. Hiển nhiên nàng cũng thấy háo hức với cơn dục vọng trong người chứ không khác gì Quân.

“Ây da, cục xúc xích nóng hổi này có muốn được giải tỏa không.”Tay nàng cầm vào con cặc đang cương cứng của hắn vừa xoa nhẹ vừa nói. Đáp lại chỉ là hơi thở nặng nhọc của Quân và cơ thể run run vì sướng.

Hiểu được tình trạng của Quân, nàng từ từ vuốt lên vuốt xuống cặc nó, hôn nhẹ vào đầu rùa và thò tay còn lại xuống sờ sờ hai hòn bi của nó. Thằng Quân ngửa cổ lên trần nhà và nhắm mặt lại tận hưởng những cơn nhột xen lẫn sung sướng nơi đầu cặc.

Nói rồi, nàng liếc nhìn nó một cách quyến rũ rồi cúi đầu xuống ngậm vào cặc nó. Vì cặc nó vừa dài vừa to nên nàng không thể ngậm hết chiều dài (hoài là được ấy mà), mà liếm mút phần trên, hai tay thì vòng ra sau hông hắn giữ chặt để điều khiển họng đi vào sâu hơn.

Nàng cũng có lòng kiêu ngạo của bản thân, già thế kia mà đút không vừa họng cặc của một thằng nhóc ngây thơ khiến nàng không cam tâm, và sự dâm đãng bẩm sinh kết hợp với lòng kiêu ngạo khiến nàng cố gắng đút hết cặc hắn vào miệng nàng, tội nghiệp cái lỗ miệng đáng thương a, bị chủ nhân vắt hết sức để phục vụ người tình của chủ nhân nó.

Còn ở bên trên thằng Quân vừa tê tái vừa sướng… hai đùi nó bủn rủn vì cơn nhột và sướng từ miệng nàng truyền vào đầu cặc. Cái miệng ấm nóng, với nước miếng phủ khắp thân cặc, lưỡi thì đung đưa liên tục quanh thân cặc để kích thích, đầu rùa thì liên tục va chạm với vòm họng.

Từng bộ phận trong miệng nàng đều được sử dụng để kích thích cục xúc xích vừa dài vừa thô của Quân, từng cơn sướng khoái truyền đến đại não làm Quân sướng không thể tả. Nó sướng đến nỗi rướn bụng lên vì chịu không nổi sướng khoái, tay bấu chặt ga giường và cắn lưỡi để kìm lại cơn sướng một cách bản năng, đương nhiên là không có tác dụng gì.

Thấy tên nhóc không chịu nổi, nàng mới chịu rời miệng khỏi cặc nó, nàng đâu biết rằng nó cũng chưa tới cực hạn đâu a.

Bò lên người nó, Quân định ngồi dậy nhưng nàng đè nó nằm yên vị, rù rì:

“Dì đã nói rồi, tối nay dì sẽ phục vụ nhóc.”

Nói rồi, nàng lùi người xuống gần ngay cột chống trời bằng thịt đang ngạo nghễ đứng yên nhưng khiêu khích đối phương, từ từ lấy lồn mình cạ cạ vào cặc hắn. Từ từ rồi tăng nhanh tốc độ, làm vậy có chút mỏi hông và chân nhưng bù lại cả hai đều được sướng. Mép lồn mềm mềm liên tục chà nhẹ từ trên xuống dưới, đi khắp chiều dài cặc Quân, làm nó sướng gì đâu, nhưng kinh nghiệm non nớt khiến nó không biết kìm lại như thế nào, mà cứ để cho khoái cảm dần dần tụ hội lên đầu cặc…

Bên dưới cô bé của nàng cũng bắt đầu rỉ nước, hiển nhiên là bản thân nàng cũng sướng kinh khủng, thế nhưng nàng cố kìm lại để coi vẻ mặt sung sướng của tên nhóc. Người ta nói gừng càng già càng cay là đúng a, gặp một cô gái trẻ nào đó thì cặc Quân đã ngập trong lồn người ta rồi, nhưng xui xẻo thay nó lại gặp ngay nàng. Tuổi cao làm nàng muốn tìm tình thú theo một cách khác, và những thứ kích thích dục vọng nàng cũng khác tuổi trẻ, điển hình là thích câu dẫn tên nhóc ngây thơ như Quân, làm cho nó điên cuồng vì nàng…

“Ư… Ư… cho em đút vào đi… con sướng quá.” Thằng Quân mở miệng cầu xin, cơn sướng làm nó ăn nói lộn xộn.

“Cưng muốn dì đến như vậy ư.” Nàng hỏi.

“Con… con muốn lắm… dì đút vào đi mà.” Quân nói như phát khóc, lần đầu nó phải mở miệng cầu xin như vậy.

“Ót… ét…”

Quân cũng được toại nguyện khi nàng dần đút cặc nó vào bên trong lồn nàng, cái cảm giác ấm nóng bên trong cái lồn làm Quân sướng mát trời mây, từng thớ thịt bên trong co bóp các dây thần kinh trên thân cặc, vẻ sướng phê pha hiện rõ trên mặt nó.

“Hờ… Hờ… Thoải mái… Dì sướng… Con ăn gì… Mà cặc to thế… Ưm… Ơ… Hức… Hức… Sướng lắm… Thoải mái lắm” Nàng rên đầy phê pha và đĩ thỏa, cốt chỉ để câu dẫn thằng Quân. Khẩu dâm luôn làm con người ta sướng gấp đôi.

“Ahhh… A… Dì ơi… Con sướng… Lồn dì… Ấm lắm… Con không chịu được… Hức… Cảm giác như muốn bay… Tuyệt quá… Ơ… Ô… AAAA” Quân cũng tập tành phụ họa theo.

“Lồn dì… Sướng đúng không… Ahhhh… Để con xem… Sướng hơn nữa nè… Ahhhh”

Nói rồi, nàng bắt đầu lắc eo quay lại, kết hợp với động tác nhấp lên xuống theo nhịp, làm lồn nàng liên tục co bóp, các thớ thịt bao quanh chiều dài con cặc, chạm đến tận cổ tử cung, làm Quân lẫn nàng đều sướng tơi.

“AAAA… Dì làm gì thế… Con sướng… Chịu không nổi… Hờ… Hờ… Hư… Hư… Ah… Ahhhh… Hơ… Hơ… Ahhh… Sướng.”

Quân la toáng lên vì cơn sướng gấp đôi tụ hội ở đầu cặc. Bị người dì thi triển kỹ năng điêu luyện làm nó sướng chịu không nổi, mặt nó nhăn lại cố kìm cơn sướng, bản năng của một người đàn ông thôi thúc nó không được đầu hàng sớm như vậy.

“Hihi… Sướng hả nhóc… Nhưng dì chưa sướng lắm đâu… Nhóc phải cố gắng lên… Ahhhh… Ưm… không được bắn sớm… Đàn ông mạnh mẽ hay không… Là ở chỗ đó… Bạch… Bạch.”

Nghe thế, Quân ráng rướn người, cắn môi, cố gắng suy nghĩ đến chuyện khác thế nhưng không có cách nào thực sự hiệu quả, máu vẫn dồn ở cặc và cơn sướng âm ỉ dần lan tràn.

“Phạch… Phạch… Sướng quá… Đúng rồi đó… Ahhhh… A… Hơ… Hơ… Ah… Cố chịu đựng đi nhóc…”

“Ah… Hờ… Hờ… Nhóc nên nhớ… Làm tình… Là để đối phương sướng… Không phải cho bản thân sướng… Vì thế… Ahhhh… Ô… Ô… Hức… Dì chưa sướng… Con không được ra… Hức…”

Tuy đang đụ nhưng nàng vẫn không quên chỉ bảo Quân, từng lời từng chữ như khảm vào trong thâm tâm nó, làm bàn đạp, làm động lực cho nó cố gắng chịu đựng, để làm người yêu nó sướng, chứ không phải để nó sướng.

Nàng đang ở tư thế thượng phong, hai tay chống lên ngực nó vừa nhấp vừa lắc phần hông, lại còn tận tình chỉ bảo. Đây là tư thế sướng nhất của nàng, khi mà nàng nắm trong tay cuộc chơi. Nàng được tự do điều chỉnh tư thế, tốc độ theo ý thích, lại còn vừa nhấp vừa ngoáy ngoáy phần hông để lồn bóp cặc Quân, làm nó vừa sướng vừa cố nhịn nhưng bất lực a.

“Hơ… AHHHHH… Phụt… Phụt… Sướnggggg… Hờ Hờ…” Cuối cùng thì nàng vẫn gục ngã trước nó, sâu bên trong cô bé phun ra vô số âm tinh bọc lên đầu cặc hắn, len lỏi qua từng ngõ ngách mà chạy thoát ra ngoài.

Lúc đó Quân cũng chịu không nổi kích thích nơi đầu cặc, thế nhưng nó chỉ thấy sướng hơn nữa khi mà có một dòng nước nhè nhẹ chạm lên đầu cặc, hoàn toàn không có bị kích thích mà bắn ra như nó tưởng tượng.

“Phù… Hừ hừ hừ… Mệt thật… Nhưng dì sướng lắm…” Nàng thả lỏng người nằm lên ngực nó, mặt đối mặt với Quân.

Nàng thề, lên đỉnh trong tư thế thượng phong là sướng nhất, cơn sướng còn mãnh liệt hơn đêm hôm trước lúc đụ đứng, từng dây thần kinh, từng bộ phận trên cơ thể nàng đều có thể cảm nhận được sự sung sướng, đặc biệt là phần háng nàng tê cả vì khoái cảm mãnh liệt.

“Nhóc khá lắm… Chụt chụt… Xoạt xoạt… Dì thỏa mãn lắm… Không cần phải cố quá đâu.” Nàng đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi nó, đưa lưỡi quẹt nhẹ lưỡi nó rồi động viên nó nói.

“Nhưng mà…” Nó hơi lo lắng nói, sợ rằng như vậy vẫn không đủ, bị ám ảnh bởi những lời nói khi nãy a.

“Không nhưng nhị gì cả, nhóc nhịn được tới bây giờ là quá giỏi rồi, dì cũng được thỏa mãn một lần rồi còn đâu, tin dì, không cần phải lo lắng quá đâu.” Nàng trấn an nói.

Nó cũng thuận theo mà gật đầu, rồi nó vòng tay qua lưng nàng và ghì chặt nàng và người nó, ngực nàng cứ thế bị ép chặt lên ngực nó, hai đầu ti biểu tình dữ dội nhưng nó không quan tâm điều đó, nó chỉ muốn giữ chặt người yêu nó trong lòng thế thôi.

“Con yêu dì… Anh yêu em.” Hít sâu một hơi lấy dũng khí, nó nói ra.

Hơi bất ngờ với lời thổ lộ của người tình trẻ, mặt đỏ đỏ vì vừa ngại vừa sướng, nàng cũng đáp trả: “Em cũng yêu anh.”

“Mà này, em tên gì thế.” Quân ngập ngừng hỏi.