Chapter 7
========================================

Ánh sáng ban mai rọi thẳng vào mặt thằng Quân, kéo nó dậy từ giấc mộng đẹp làm nước dãi chảy xuống tận cổ, trở về với thực tại. Nó nhìn sang, và chiếc giường trống không, cả căn phòng yên ắng chỉ còn mỗi mình nó.

Quân vẫn không thể tin được rằng nó đã ngủ qua đêm với nàng, ngay tại căn phòng của nàng, điều mà trước đây nó không nghĩ sẽ có ngày như vậy. Nếu chuyện này bị lan truyền ra sẽ có một hàng dài đám con trai ở trường xếp hàng chờ ăn thua đủ với nó vì chuyện này mất.

“Không lẽ lại bị bỏ rơi một mình giống lần trước hả trời.” Nó uể oải thầm nghĩ rồi bước ra khỏi giường đi rửa mặt.

Nó không dám bước vô nhà vệ sinh trong phòng Kira, đơn giản là nó không dám. Vô phòng ngủ thì có thể chấp nhận được chứ phòng vệ sinh cá nhân nó mà bước vô là đại họa lâm đầu mất, nó vẫn chưa đến nỗi ngu xuẩn mất khôn.

Và cả căn hộ yên ắng vô cùng. Nàng đã rời đi với một tờ giấy note nhỏ nhắn dán trên bàn, Quân đành phải cầm lên đọc:

“Có 50 đô dưới chân cây thông để đi taxi về.”

Dòng chữ ngắn gọn dễ hiểu, nhưng nó hơi tiếc nuối vì nàng không viết dài hơn, mà thôi hôm qua mới được ngủ với nàng xong, đòi hỏi gì nữa.

Lấy tờ 50 đô dưới cây thông đó, Quân thay đồ rồi khóa cửa căn hộ đi về, nó không biết đi đâu, và nó cảm thấy lạc lõng giữa dòng người tấp nập ngày 24 tháng chạp.

Nó cứ đi vòng vòng các tiệm đồ chơi và tiệm quần áo, nhìn các đứa trẻ nhỏ được ba mẹ dẫn đi mua sắm và đi dạo chơi, miệng thì líu ríu liên tục làm nó nhớ gia đình nó, nhớ hồi được ông bà ba mẹ cưng chiều suốt như cục vàng.

Lủi thủi một hồi thì đến chiều tối, nó quyết định không về mà tìm đến vũ trường định mệnh nơi nó gặp mỹ phụ kia, để rồi mất đi cái ngàn vàng vô tay nàng, ít nhất thì nó nghĩ như vậy.

Ánh đèn đường và ánh đèn trang trí rọi khắp mọi nơi, hòa với tuyết trắng nơi đây làm Boston trở nên hoa lệ, và rất nhiều người chọn ra đường để đón đêm giáng sinh – đêm 24 bên cạnh người thân gia đình. Nó thì vẫn lang thang một mình nơi xứ người, và nó đang tìm taxi đến vũ trường kia.

Bước vào một mình, nó nhờ một cô đào tìm một bàn nhỏ ở vị trí đủ để nhìn thấy hội trường và sàn nhảy nhưng vẫn giữ sự kín đáo do nằm ở một góc. Không ai hỏi nó điều gì, kể cả vẻ bề ngoài nó có sao chăng nữa, luật ngầm ở vũ trường này là thế.

Thằng Quân gọi lên một bình cocktail và cứ thế uống, vừa uống vừa nghe tiếng nhạc giáng sinh remix phong cách xập xình và các em phục vụ mặc váy ngắn cosplay chủ đề giáng sinh. Cả vũ trường giăng đèn khắp nơi và bầu không khí nhộn nhịp đến cực điểm.

Nó không biết nó đã bị một người quen nhìn thấy, và nàng ngạc nhiên vô cùng khi thấy tên nhóc này lại lảng vảng ở đây, bộ nó bị trường phạt một lần mà vẫn không biết sợ sao?

“Này em yêu, em nhìn đi đâu thế.” Justin, con của ông trùm ma túy ở thế giới ngầm tại Boston này lên tiếng hỏi người đẹp đang tựa lưng vào lòng mình.

“À không có gì… em chỉ nhìn thằng kia giống người quen em mà không phải thôi” Nàng đành phải quay sang cười trừ với gã đàn ông hỏi nàng, và uống một ngụm rượu rồi quay cổ sang vít đầu gã đàn ông đó và hôn lấy hôn để, truyền rượu sang để kích thích Justin và đánh lạc hướng.

Bất ngờ vì sự tận tình của người đẹp, Justin cũng nhanh chóng đá lưỡi với nàng và hưởng ứng theo, hôm nay là đêm giáng sinh mà, tận hưởng thôi.

Quân vẫn cứ uống, uống xong bình cocktail nó đã ngà ngà say vì tửu lượng kém, nhưng cơn say làm nó chơi lớn và gọi thêm cả bình Vodka lên để uống, mặc kệ sự khuyên nhủ giả tạo của một em phục vụ.

Nó càng uống thì càng say, mà càng say thì đầu óc nó lại càng mơ mơ màng màng, cho đến khi nó vô tình liếc thấy nàng… nói đúng hơn là nàng đang tiến lại gần nó.

“Này nhóc ngồi đây một mình làm gì thế, thất tình à.” Mỹ phụ phong tình kia tiến lại ngồi xuống bàn của nó, thản nhiên rót cho mình một ly rượu.

“Chị… là chị à” Quân không thể tin được dụi dụi mắt lấy lại tinh thần hớn hở nói.

“Hứ… người ta đâu còn trẻ đâu mà kêu chị, gọi là dì đi.” Nàng nói.

“Hì hì… sao dì biết con ở đây.” Quân thắc mắc. Đừng nói vô tình đi ngang qua gặp nó nha.

“Hừ… cưng biết chỗ này chỗ nào không… người như cưng lang thang ở đây có ngày bị ăn đòn ngay.” Nàng không trả lời Quân mà trả lời ngược lại nó.

“Ăn đòn cũng không sao… không gì có thể ngăn con tìm dì được cả.” Quân giở thói ba hoa, men rượu làm nó tự tin hơn hẳn.

Nàng xích người lại gần nó, phà hơi thở vào tai nó và nói: “Cưng có chắc không đó? Cưng có biết dì là ai không, và ngoài kia có bao nhiêu người sẽ kiếm cưng nếu họ nghe những điều cưng vừa nói không?”

“Con không sợ… để có được dì… ai tới con cũng chấp hết.” Quân ngây thơ nói, tay còn chĩa chỏ ra vẻ ta đây hổ báo cáo chồn. Nó không biết rằng lợi dụng lúc nó đang chém gió, nàng lén bỏ một viên thuốc nhỏ không mùi không vị không màu vào ly rượu của nó…

“Khúc khích… cưng thật là hài hước đó nha… có muốn đi chỗ này với dì không.” Nàng thỏ thẻ vào tai nó nói.

“Giống chỗ mình đi hôm trước không dì…” Nó ỡm ờ nói, che giấu nội tâm khoái trá vì được mỹ nhân gạ tình.

“Giống… mà cũng khác… phải đi mới biết được… nhưng mà dì cháu mình cụng một ly nhân dịp giáng sinh nào.” Nói rồi nàng nâng ly cụng ly với nó, tội nghiệp cậu bé sắp bị nàng quay như chong chóng…

Đêm nay là đêm giáng sinh, đáng lẽ tâm trạng nàng phải vui mới phải, thế nhưng nàng lại cứ thấp thỏm lo âu cho thằng nhóc kia, không biết nó đang làm gì ở vũ trường này một mình, rồi còn qua lại với ả đàn bà kia, nhìn hai người có vẻ quen biết nhau thì phải.

Mặc dù nàng rất muốn qua lôi thằng Quân đi vì sợ nó dây dưa với người nó không nên dây dưa rồi gặp vô số rắc rối, nhưng nàng bị bạn trai giữ bên người liên tục nên cũng không dám hành động gì quá đáng, để rồi thấy ả đàn bà đáng ghét kia kéo thằng nhóc của nàng đi đâu mất…

Dù không cam lòng nhưng nàng đành phó mặc thằng nhóc kia cho số phận, hy vọng rằng ả kia không làm gì quá đáng, vì ả kia thế lực lớn vô cùng, cho dù thế lực sau lưng bạn trai nàng cũng kiêng kỵ ả, làm nàng cảm thấy bất lực vô cùng.

Thằng Quân bị kéo đến một căn phòng khách sạn xa hoa lộng lẫy vô cùng, nó lờ mờ thấy bên cạnh dì kia có mấy tên đàn ông cao to lực lưỡng hộ tống và một số chị em phụ nữ đi cùng… đầu óc ngây thơ khiến nó cũng không thắc mắc gì nhiều, nó chỉ đang cố làm bản thân tỉnh táo để hưởng thụ người đẹp đêm nay.

Vừa đóng cửa phòng lại, nó lập tức nhào vào ngực nàng, cọ đầu vô ngực nàng và hít lấy hít để mùi hương thơm đắt tiền trên người mỹ nhân, làm nàng bất ngờ vì sự nhiệt tình của tên nhóc, nhưng nàng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và đẩy thằng Quân ra:

“Ngoan nào cưng, hôm nay dì có món quà dành riêng cho cưng…”

“Nhưng đối với con dì là món quà của con đêm nay rồi…” Quân cố gắng tiến lại hôn nàng nhưng bị nàng đẩy ra. Bên dưới quần con cu của hắn đã giương thẳng lên biểu tình dữ dội, làm hắn thắc mắc tại sao hôm nay hắn lại thấy ham muốn tăng cao một cách lạ thường.

“Từ từ đã nào, nghe lời dì đi, dì đảm bảo con sẽ được tận hưởng khoái lạc chưa từng có cho xem.” Nàng lựa lời ngon ngọt dụ dỗ nó, bộ dạng nghiêm nghị hẳn lên làm nó cũng hơi sợ.

“Dạ vâng… lâu không dì.”

“Tới rồi…”

Một người phụ nữ trẻ tuổi mặc vest đi vào, đang khoác một người phụ nữ khác nhìn ở độ tuổi 28 – 30, ăn mặc thiếu vải và nhìn có vẻ xộc xệch.

Mắt thằng Quân sáng lên vì đây là gái Tây, bản chất dâm dục bên trong nó trỗi dậy với hy vọng được ăn thử gái Tây xem tư vị như thế nào.

“Sao… có đáng chờ đợi không cưng.” Nàng chĩa mắt về nó khiêu khích hỏi.

“Dạ… đáng lắm… mà dì thì sao… con làm với dì trước nha rồi tới chị ta.” Đang cao hứng thằng Quân bỗng đực mặt ra hỏi, nói gì nói nó vẫn chưa có tí kinh nghiệm nào về việc này cả, nên nó không biết phải phản ứng như thế nào trong trường hợp này.

“Không cần… con cứ làm với cô bé này đi… dì ngồi ở đây xem được rồi.” Nàng cảm thấy vui vẻ vì thằng nhóc nghĩ tốt cho nàng, nhưng ý đã quyết nên nàng vẫn chọn ngồi ngoài xem.

“Dạ vâng…” Quân gãi đầu nói xong ngớ người ra. Bây giờ nó nên làm gì đây? Cởi đồ ra? Hay cởi đồ cô gái Tây trắng đang nằm sõng soài trên giường? Có dì ở đây coi có sao không.

Thấy thằng nhóc có vẻ khớp, nàng đành phải đứng dậy phụ trợ tên ngố tàu này:

“Này còn đứng đó gì nữa, cởi đồ ra đi cưng, bắt chị đây chờ mãi sao.” Nàng tiến lại phụ thằng nhóc cởi đồ ra rồi hôn nhẹ lên con cu đang căng cứng mặc dù không biết phải làm thế nào… nụ hôn như liều kích thích cơn nứng của nó…

Nó bay lên giường hôn tới hôn lui chị ta… chị ta cũng theo bản năng hôn lại… cả hai đá lưỡi qua lại liên tục.

“Nhóp nhép… nhóp nhép…” Tiếng lưỡi va chạm nhau trong khoang miệng liên tục vang lên… nó rời môi nàng rồi dần cởi cái váy vàng nửa xuyên thấu ra… lộ ra một cơ thể trắng phau với ngực nở mông cong, không quá to nhưng tròn trịa và hợp với tổng thể. Quân hít sâu một hơi… rồi đưa tay lên sờ vào ngực nàng… nó cứ sờ liên tục… làm cô nàng hơi ưỡn lên vì sướng…

“Này làm gì thế kia… cởi áo ngực chị ta đi nhóc…” Ngồi xem ở ngoài, mỹ phụ chịu không được lên tiếng nhắc nhở.

Nó lập tức răm rắp làm theo… vòng ra sau loay hoay tìm khóa cài mà tháo ra, rồi tay run run chạm nhẹ vào cặp ngực căng vểnh khiêu khích kia…

Cô nàng Tây trắng này có cặp ngực nhọn kiểu sừng trâu… cởi áo ngực ra nó mới biết… hai núm có đường kính không rộng như lại nhô cao lên… nhìn kích dục vô cùng.

“Hôn vào vú con nhỏ đi.” Nàng ngồi ở ngoài liên tục nhắc nhở chỉ dẫn tên này… cái tên thiệt tình… mỡ dâng tới miệng như ngáo quá không biết hưởng gì hết…

Nó hôn vào… theo bản năng đưa lưỡi ra liếm, làm cô nàng cong người ưỡn ngực ra vì sướng.

“Ưm… ư… ư… ưm… ưm… hừ… hít.”

Cô nàng thở hổn hển vì sướng, cái tên nhóc này bú liếm hoàn toàn không có kỹ năng gì cả, nhưng nó cứ đưa lưỡi quanh đầu ti làm nàng vừa nhột vừa sướng…

“Hôn chị đi em…” Cô gái đành mở miệng cầu xin.

Nghe lời cô gái, nó chồm lên hôn chị ta, tay đặt lên ngực bóp nhè nhẹ… cái cảm giác thần tiên khi sờ lên ngực thật là sướng gì đâu…

“Làm gì vậy… cởi quần lót cô ta ra làm tiếp đi…” Chịu không nổi sự ngô nghê của tên nhóc… nàng đành phải lên tiếng nhắc nhở lần 3.

Thế là Quân ta cúi xuống lột phăng cái quần lót mỏng dính đi… để lộ ra chùm lông hình tam giác màu vàng nhạt… được cắt tỉa gọn gàng không dính lung tung… xung quanh hai mép nhìn ươn ướt… những chất lỏng trong suốt liên tục chảy ra… hiển nhiên là đã động tình rồi.

“Hôn vào nó đi, rồi liếm giống như khi nãy cưng liếm ti chị ta vậy đó.” Nàng phấn khích nói, và nàng cảm thấy kích thích hơi khi vừa ngắm cặp đôi trẻ này làm tình vừa mở miệng chỉ đạo, như thể nàng là đạo diễn của bộ phim khiêu dâm này vậy.

Hôn vào cô bé… Quân chỉ thấy vị mặn mặn của nước… và dòng nước trong suốt không màu không mùi ở quanh hai mép… nó như uống phải chất kích thích… ra sức liếm quanh mép… cố gắng liếm hết sạch nước trong suốt ấy…

“Cái nước đó gọi là dâm thủy đó cưng… chị ta sẽ tiết ra khi cảm thấy nứng… cưng đang làm chị ta thấy nứng nên chị ta mới tiết ra đó… làm tiếp đi cưng…” Nàng ngồi ngoài vừa chỉ đạo vừa mở lớp giáo dục giới tính cấp tốc cho thằng Quân…

“Hư… hứ… hức… hức… hư… hư… hức hức… đúng rồi em… nữa đi em… đánh lưỡi nhanh lên… chị sướng lắm… đúng rồi… chọp chẹp… chẹp… hức hức… sướng quá… chóp chép… đây là lần đầu tiên của em á… sao làm giỏi thế… chị sướng quá…”

Cô gái đang nằm trên hưởng thụ công phu bú lồn của thằng Quân, hơi ngô nghê nhưng sự ngô nghê ấy lại làm nàng thấy kích thích… và cả thỏa mãn… thỏa mãn về mặt tinh thần…

“Hự… hư… hức… hức… nhột quá em… chị sướng quá… aaaa… a… a… a… a… đừng mà… chị sắp ra rồi… dừng đi cưng… hu hu… hức… sướng quá… AAHHHHH… AAAAA… chị ra rồi…”

“Hồng hộc… hồng hộc…”

Quân vẫn miệt mài bú lồn cô gái trẻ mặc kệ sự đời… nó vẫn quá ngây thơ để hiểu chuyện gì xảy ra… nó bú đến khi lồn cô gái bỗng trào ra lượng lớn dâm thủy… đó là lúc cô ta lên đỉnh… làm nó không kịp chuẩn bị thế là nó ho sặc sụa… lúc đó nó mới dời miệng ra khỏi lồn cô ta…

“Hừ… hừ… hừ…” Cô gái hít lấy hít để không khí để bù lại cho cơn cực khoái kia… hiếm khi nàng mới lên đỉnh khi chỉ được bú liếm… nên hôm nay cảm thấy rất là thỏa mái khi được như thế… đặc biệt là khi người bú lồn nàng lại là một tên trai tân.

“Làm tốt lắm cưng… nhìn cô ta đi… cô ta lên đỉnh vì được con bú liếm thôi kìa… nhưng nếu con sử dụng con cặc của con đút vào cô ta… có khi cô ta bay lên trời luôn đó… lại đi… và làm cô ta sướng bay bổng lên 9 tầng mây đi con…” Nàng nói với giọng điệu dụ hoặc… dụ hoặc thằng bé… Quân không hiểu ẩn ý bên trong lời nói của nàng…

Nó tiến lại cô gái, tự cầm cặc lên làm động tác đưa vào lồn cô ta…

“Chậm đã nào… để chị làm cậu bé của em ướt lên cái đã.” Cô gái chặn lồn lại và cầm cặc Quân lên… con cặc to tổ bố được nàng chạm vào… cảm giác ấm nóng làm nàng sướng tơi… bên dưới lại rỉ nước tiếp…

Còn thằng Quân thì chẳng khác mấy, nó cũng thấy sướng một cách lạ kỳ khi được cô gái cầm cặc lên… cảm giác lành lạnh… ôm chặt con cặc làm nó càng nứng hơn… dục vọng bùng nổ…

Không nói không rằng, nó không nhịn được nữa, đành hất tay cô gái ra và kê cặc vào lồn cô ta… chuẩn bị đút vào…

“Đút vào đi em… hít… hà… chị nghĩ lồn chị cũng đủ ướt rồi… khỏi cần chị chăm sóc cậu bé của em đâu ha…” Cô gái Tây đạo đức giả nói…

“Hừ… hừ… hự… hự… aaaa… a… ứ… chật lồn quá… cặc em to quá vậy… ôm trọn lồn chị luôn rồi… hư hư… cặc to thật là thích mà.”

Nàng hít sâu vào và cảm nhận cơn sướng khi cặc nó đưa vào lồn nàng, cảm giác khác biệt hoàn toàn khi nó bú lồn nàng, cơn sướng siêu việt bất cứ hành động kích thích nào khác… nàng biết đây là cơn sướng nàng cần…

Thằng Quân cũng chẳng khác gì hơn… lần đầu tiên cảm nhận cặc nó chui vào một cái lỗ nào khác… làm nó cảm giác lâng lâng… vẫn không tin đây là sự thât…

Cái lồn mềm… từng thớ thịt bên trong bóp chặt cặc nó… kích thích từng dây thần kinh trên thân cặc… làm nó đang đút vào phải dừng lại tận hưởng cơn sướng…

Bên trong lồn cô gái ấm nóng… làm linh hồn nó thăng hoa… nó sướng quên mất trời trăng… quên mất nó còn một cái lồn đang chờ phục vụ…

“Này con làm gì thế, phục vụ cô gái đi nào.” Nàng ngồi ngoài thấy tên này đang đút vào bỗng dừng lại, lập tức hiểu rằng nó đang tận hưởng, nên cũng để yên cho nó tận hưởng lần đầu đút vào, cho đến khi thấy tên này dừng lâu quá, lập tức kéo nó về với thực tại.

Nghe lời dì, nó bắt đầu nhấp nhả… hoàn toàn không có quy luật gì cả… vì đây là lần đầu… nhưng nó liên tục nhấp một cách nhanh và mạnh… từng cú thúc thẳng vào cổ tử cung nàng… vì cặc nó quá to… lồn nàng ôm trọn cặc nó vào trong…

“Hự… hự… chị sướng quá… cưng ăn gì… mà cặc dài thế… đâm sâu trong lồn chị… sướng quá… á… á… á… á… ứ… sướng… sướng lồn… ba mẹ cưng là đầu bếp hả… sao cưng nhìn ngon quá vậy… hừ hừ… sướng…”

Cô gái trẻ rên la vì sướng… từng cú dập thúc thẳng vào trong hoa tâm… làm nàng vừa thốn vừa sướng… nhưng lúc sau thì cơn thốn nhường chỗ lại cho những khoái lạc… nàng đang trong cơn cực lạc…

“Á… á… á… á… á… sâu quá… cặc em nóng quá… làm lồn chị sướng… đúng rồi… dùng lực vậy đó… đâm nữa đi… đâm mạnh vào… nữa đi… chị sướng lắm… hự hự…”

Cô gái rên theo từng cú thúc của thằng Quân, nó thúc không nhanh nhưng mỗi cú đầy uy lực, công kích thẳng vào cổ tử cung… đưa cô ta lên 9 tầng mây xanh…

“AAAA… AHHHHH… á… á… á… chị ra rồi… sướng quá… cưng là trâu hả… sao mạnh mẽ thế… làm chị ra hai lần rồi… hừ hừ… mà vẫn chưa ra… bạch… bạch… bạch…”

Quân không trả lời mà nó vẫn miệt mài nhấp từng cú đầy thú tính… đẻ thỏa mãn cơn sướng nơi đầu cặc khi mà vô số chất lỏng bắn thẳng lên đầu cặc… như mát xa cặc nó…

“Chị… lồn chị ngon quá… em cũng sướng lắm… em sẽ làm chị sướng cả đêm nay… hự hự…”

Quân gắng gượng trả lời… giờ phút này đầu óc nó trống rỗng… trong đầu chỉ có biết nhấp… bây giờ nó chỉ hành động theo bản năng mà thôi…

“Hừ hừ… sướng quá… cưng vẫn không tha cho chị ư… bạch bạch… á… á… á… chị sướng lắm… trời ơi… chúa ơi… tôi sướng quá… sướng lên tận mây xanh… tôi chỉ muốn thế này mãi… trời ơi… thằng bé làm tôi sướng… á… á… á… hự hự… hừ… ớ… ahhhh… ahh…”

Cơn cực khoái thứ hai chưa dứt thì lồn cô gái lại tiếp nhận từng cú thúc uy lực của Quân, mặc dù nó không có tí kinh nghiệm nào cả, nhưng nhờ ưu điểm cặc dài mà đâm sâu tận tử cung của cô gái, nên cô ta mới sướng như vậy, đến nỗi cô ta bắt đầu mê sảng mà nói những lời khó hiểu…

Không lâu sau thì cô ta lại lên đỉnh lần nữa…

“AHHHHH… hự… hự… hừ… hừ…” Đầu óc cô gái trẻ dần mê muội đi… và trầm luân vào dục vọng bất tận của thằng Quân… lồn cô ta cảm thấy mệt mỏi… mép lồn thì co bóp liên tục…

Sau cơn cực khoái thứ 3, cô nàng đã mệt mỏi vô cùng… tay chân thì quơ quào trên không khí… miệng nói năng loạn xạ… hiển nhiên là đầu óc trở nên ngu muội…

Quân thì vẫn dập vào lồn cô ta như một cái máy không biết mệt, nó không hiểu tại sao hôm nay nó lại ham muốn chuyện này đến như vậy…

“Bạch… bạch… bạch… lồn chị… ngon quá… hừ hừ… ngon sao… bằng cặc em… á… aaaa… ahhh… cưng ăn gì… trâu thế… chị sướng quá… hờ hờ… phạch phạch…”

Cả hai miệt mài duy trì nòi giống ở tư thế truyền thống, ở nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục đã có vô số chất dính màu trắng đục chảy ra, làm ướt cả đùi cô gái và thấm vào ga giường.

“Hừ… hừ… bạch… bạch… bạch… chị sướng lắm… mà sao cưng hăng vậy… cho chị nghỉ một tí đi… chị mệt người quá… hồng hộc…”

Tiếng thở dốc của cô gái trẻ vang lên, nhưng thằng Quân như con thú hoang, nó cứ liên tục nhấp vào, mặc kệ lời than vãn của cô gái kia, mặc kệ mọi sự đời…

Nàng ngồi ngoài thản nhiên xem bộ phim khiêu dâm mà nở nụ cười khó hiểu… người ta nói gừng càng già càng cay a… tuổi trẻ nàng đã kinh bách thân chiến bao nhiên cuộc làm tình… bây giờ lớn tuổi… cảm thấy nên có tình thú để gia tăng độ kích thích… và thị dâm là một trong số đó…

Bên dưới cô bé nàng đã chảy nước róc rách… tạo ra một vệt ướt ở đũng quần lót… hên sao chưa thấm lên váy… không thôi nàng còn mặt mũi đâu mà gặp đàn em…

“Thôi mà… em… hừ hừ… tha chị đi… chị sướng lắm rồi… chị mệt quá… chúa ơi… hãy tha cho những tội lỗi của con… ôi mai chúa… hộc hộc… hừ hừ… em có nghe chị không… đấy… em gì đó ơi… đây là lần đầu hả… sao mà… trâu thế… hờ… hờ… đừng mà em… tê lồn chị hết rồi… thả chị ra… hù… hừ… đau quá… em zai… ngoan đi… nghe lời chị… chị đau quá…”

Cô gái kia chuyển từ cực độ sung sướng sang đau đớn… và thằng Quân càng thúc thì cơn đau càng mạnh… cộng thêm chất kích thích thần kinh nàng bị ép uống lúc trước… hai mép lồn thì tê dại cả đi… cổ tử cung đau kinh khủng…

Lúc trước từng cú thúc chạm tử cung làm cô ta sướng bao nhiêu, thì bây giờ lại thốn bấy nhiêu… cô gái cố vùng vẫy… đẩy thằng Quân ra… nhưng mà hôm nay người nó bỗng cứng cáp kinh khủng… mặc kệ cô gái cố gắng bao nhiêu, nó vẫn cứ đè cô gái kia ra nhấp… giống như nhấp vào một cái lồn giả vậy.

“AHHHH… hừ hừ… cút ra… thằng chó đẻ… đau quá… mày muốn giết tao hả… con chó kia… thằng lồn… đụ mẹ… hừ hừ… bạch… bạch… bẹt… bạch… con đĩ kia… mày làm gì thằng này… sao nó chưa ra… mày… muốn giết tao hả… con chó… hai đứa mày… hự hự… hờ… hờ…”

Cô gái hoảng sợ la toáng lên… vừa chửi rủa Quân vừa chửi cả mỹ phụ ngồi cách đó hai mét đang thị dâm. Sau vài cơn cực khoái thì đầu óc đã dần có chút lý trí… và cô gái nhận ra mỹ phụ ngồi ở cái ghế sô pha sang trọng kia…

“Con rắn độc… mày được lắm… hừ… chắc hai cha con kia… cũng tàn đời… vào tay mày rồi hả… mày… độc phụ… dám dùng thằng nhóc này… nhìn nó chắc chưa 18… tao nguyền rủa mày… chết khi bị hiếp dâm… bởi… mấy thằng như này… cho mày… thành cái… lồn… công cộng… viễn vĩnh… không được siêu sinh… aaaaa… ahhhhh”

“Miệng lưỡi độc địa lắm, trước khi chửi tao thì mày nên xem lại bản thân mày đi, còn hai thằng kia cũng chỉ là rác rưởi thôi, mày chung giuộc với tụi nó thì mày cũng chẳng khá hơn bao nhiêu đâu, có chết thì cũng đỡ chật đất.”

Mỹ phụ nhịn không được tiến lại gần trả lời cô gái Tây, xong nàng quay sang kề vào tai thằng Quân nói:

“Sướng không cưng…”

Thằng Quân vẫn miệt mài nhấp nhả, không trả lời.

“Nói theo dì nè… lồn chị khít quá… nói đi cưng” Nàng dụ dỗ Quân, nhưng bản thân nàng cũng cảm thấy nứng không kém.

“Chị… lồn chị khít quá… hừ hừ… hừ…” Nhịp thở thằng Quân tăng tốc, hông nó hơi ưỡn lên và tốc độ nhấp của nó càng tăng.

Hiểu là nó gần ra, nàng tiến lại bóp cổ cô gái trẻ kia một xíu để cô ta không thể thở rồi lại thả ra, chỉ 2 giây nhưng nó như cú giáng chí mạng vào cô ta…

“Con đĩ… mày được… hừ hừ… tao thề… nếu tao ra được… khỏi đây… hừ hừ… AAAAAHHHHH”

Cô gái trẻ đang nói thì thằng Quân thúc một cú mạnh nhất từ trước đến nay của nó vào lồn cô ta, làm cô ta đau đớn… và rồi nó bắn ra vô số tinh trùng vào lồn cô ta…

Kỳ lạ thay, cô gái không còn dãy dụa, cả người mềm nhũn ra nằm sõng soài trên giường… không một cử động…

Thằng Quân thấy sướng kinh khủng… lần đầu bắn tinh trong lồn… cảm giác ấm nóng làm nó lâng lâng… nhưng rồi nó thấy lạnh dần nơi đầu cặc… nên nó mới rút dần ra…

“Sướng không cưng, có thích quà của chị không”

Nàng thỏ thẻ vô lỗ tai nó hỏi, hơi thở thơm mát phà vô làm nó nhột nhột lỗ tai, bên dưới con cu vừa bắn ra lại cứng lên biểu tình… đòi một cái lỗ khác ngon hơn… hiểu nhiên lồn cô gái rộng toang hoang… sở dĩ lấp đầy lồn cô ta là do cặc nó quá bự thôi… cặc nó biết chọn lồn hơn nó nhiều.

“Em… em thích lắm…” Quân trả lời, xả một lần khiến nó có phần tỉnh lại, và hơi xấu hổ vì khỏa thân trước mặt người khác.

“Thích thì phải trả ơn chị chứ, chị thấy hình như em chưa thỏa mãn với chị gái kia đâu nhỉ.” Nàng vừa nói vừa đưa tay xuống sờ sờ cặc hắn.

Nhất cử nhất động của Quân không qua mắt được nàng, và hơi bất ngờ vì nó vẫn còn cứng được sau khi bắn.

“Sức trai trẻ có khác, haizzz” Nàng thầm cảm thán.

“Chị muốn em trả ơn thế nào.”

Quân cũng không vừa, nó vòng tay ra sau sờ sờ eo nàng, vuốt ve lên xuống. Nàng đang đứng sau lưng hắn, bộ ngực bạo mãn chạm vào lưng hắn, mặc dù qua hai lớp áo nhưng nó vẫn có thể cảm nhận được độ lớn, làm nó sướng tê người.

“Làm với chị… giống như những gì em vừa làm với cô gái kia đi.”