Chapter 26
========================================

“Được rồi, ngoan lắm, làm một con nô lệ cũng không phải dễ, không cứ nói là được, phải chứng minh bằng hành động.” Nói rồi, Quân lấy từ trong túi ra cái sợi dây da vốn đi chung một cặp với cái vòng cổ trên cổ cô và buộc lại. Giờ thì nó đã có dây xích cổ cho chó, chỉ còn lại trang phục.

“Ở yên đó.”

Quân tiến lại tủ đồ tìm bộ đồ sexy hơn, nhưng không tìm được, vì cô vốn không có bộ đồ khêu gợi nào trong tủ đồ mình, chỉ toàn những bộ nghiêm túc. Bộ đồ sexy nhất nó tìm được là bộ đồ OL cô từng mặc, thế nhưng trong hoàn cảnh này thì mặc không phù hợp, thôi thì…

“Cởi đồ ra.” Quân ra lệnh.

“Nhưng mà…” Da Hyun đang định nói thì.

“Chát…” Một cú tát thẳng vào má cô. “Chủ nhân bảo cởi hết đồ ra.” Quân lạnh lùng nói.

Da Hyun sợ hãi quá, cô đành làm theo ý nó. Cô vừa nhìn nó một cách đề phòng vừa cởi cái áo, rồi đến cái quần, chỉ còn bộ đồ lót trông rất nghiêm túc, nhưng trong mắt nó thì nhìn rất quê mùa, chẳng có chút gì gợi cảm.

“Haizz, thôi thì đi với những gì hiện có vậy.” Quân lắc đầu thở dài. Nó về lại chỗ ngồi, đối diện cô giáo đang quỳ, rồi nó cầm lên sợi dây da, trong vai trò dây xích cổ con chó của nó.

“Bây giờ bò theo chủ nhân, nếu đi chậm một bước thì tự hiểu đi.” Quân đứng dậy, còn chẳng thèm mặc quần vào, cứ thế cầm sợi dây xích kéo theo Da Hyun. Bên dưới chân nó, Da Hyun lồm cồm bò theo, mặc dù chưa quen nhưng cô vẫn có thể bò theo.

Quân cũng không đi nhanh, nó chậm rãi đi từ ghế ra khỏi phòng, đi một vòng tầng 2 nơi phòng cô, rồi quay lại ghế. Vì nhà cũng không to nên đi một vòng khá nhanh, nhưng dù thế Da Hyun vẫn có thể cảm nhận hai đầu gối hơi ê nhẹ.

“Đau rồi hả.” Thấy mặt cô nhăn nhăn sau khi bò về, Quân hỏi.

“Cô thấy hơi đau tí…” Da Hyun vô thức đáp.

“Chát… Chát…” Lại là hai cú tát trời giáng vào hai bên má cô, Quân khó chịu hừ lạnh:

“Hình như cô quên vị trí của bản thân rồi nhỉ.”

“Cô… Cô xin lỗi…” Da Hyun lại đáp lần nữa theo bản năng, lần này thì cô nhận ra lỗi lầm của mình, cô lật đật thay đổi.

“Xin lỗi… Hức… Hức…” Da Hyun sụt sùi nói.

“Gọi em là chủ nhân, và tự xưng là chó cái, và phải dạ thưa đàng hoàng, cô hiểu không?” Quân nâng cằm cô lên và nói.

“Cô… Chó cái hiểu… Thưa chủ nhân…” Da Hyun cúi đầu đáp, cô không dám nhìn vào mặt nó vì xấu hổ.

“Nhìn vào mặt chủ nhân và nói lại, MAU!”

“Chó cái hiểu rồi… Thưa chủ nhân… Hức…” Da Hyun đành tự mình ngước mặt lên nói.

Hài lòng với sự ngoan ngoãn của cô giáo, nay đã thành con chó của mình, nó lại ra lệnh:

“Cởi hết đồ ra.”

“Hả…” Da Hyun hơi ngập ngừng.

“Chủ nhân bảo cởi đồ ra mà, mày thích cãi lời lắm hả.” Quân nhíu mày hỏi.

“Chủ nhân… Chó cái xin lỗi… Chó cái cởi đồ đây…” Da Hyun đành phải tuân theo. Quân cũng thông cảm cho cô vì là ngày đầu, nên nó cũng không phạt gì.

Da Hyun chập chừng cởi ra hai phòng tuyến cuối cùng trên cơ thể, để rồi cơ thể trần trụi hiện ra trước mặt Quân.

“Quỳ thẳng người lên, hai tay đan lại và đặt ra sau đầu.” Quân ra lệnh.

Da Hyun làm theo mệnh lệnh của nó, lúc này cả cơ thể ngọc ngà của cô phơi bày ra trước mặt nó, không còn bất cứ thứ gì che giấu nữa. Nó gật gù hài lòng khi con chó của nó ngoan ngoãn hơn trước.

“Bây giờ lấy sợi dây này tự ngậm vào miệng, rồi bò một vòng quanh phòng đi.” Quân ra lệnh.

Trong khi Da Hyun bắt đầu bò thì nó tiến về phía giường, ngồi trên giường nhìn cô giáo bò như con chó khắp phòng. “Bò lại đây.” Nó ngoắc tay.

Da Hyun bò lại mé giường, rồi gặp chân lại, hai tay vẫn chống, vào tư thế đứng chờ giống những con chó khi đang chờ chủ. Cô không hiểu tại sao bản thân lại thành thục như vậy, có lẽ do khi còn nhỏ cô có con chó chăng.

“Nhảy lên đây, mày biết con chó nó nhảy lên giường như thế nào thì làm theo đi.” Quân vừa nói vừa nắm tóc Da Hyun giật về phía giường một cách thô bạo.

“Aaaa… Chủ nhân… Chó cái đau… Chó cái làm ngay ạ…” Da Hyun cầm tay nó cầu xin.

Rồi cô cố gắng lấy đà ở chân và bật người để phóng lên, nhưng nói dễ hơn làm nha. Lần đầu cô phóng chưa được cao lắm, mặc dù giường chỉ cao tầm nửa tấc. Sau vài lần cố bật nhảy thì cô cũng leo được lên giường, nhưng chủ nhân cô không hài lòng vì nhìn không giống, nên cô đành leo xuống rồi làm lại.

“Hộc… Hộc…” Da Hyun ngồi quỳ dưới sàn nhà thở hồng hộc vì mệt mỏi sau 15 phút cố nhảy lên giường nhưng không được.

“Thôi trèo lên đi con chó vô dụng, có nhiêu đó cũng không làm được.” Quân ngáp dài ngáp ngắn lên tiếng.

Da Hyun lồm cồm bò lên giường, cô cảm thấy hơi tưng tức trong lòng khi bị chửi vô dụng như vậy, nhưng cô không dám hó hé nửa lời mà bò lên giường rồi lại quỳ trước mặt Quân. Nó ngồi dậy sờ sờ cặp ngực to tròn đang treo lủng lẳng khi cô ở tư thế bồ, rồi nhéo nhẹ hai đầu ti nhỏ hồng dễ thương.

“Giữ yên tư thế đó và không được thay đổi, nếu không làm được thì, hừm, tự hiểu đi nhé.” Quân dặn dò con chó của nó.

Da Hyun rên khe khẽ khi bị kích thích như vậy, bên dưới lồn cô róc rách vài giọt nước khi bị kích thích như vậy. Quân chuyển sang vuốt ve vùng bẹn cô, làm hai đùi rung rung, Da Hyun cố cắn răng gồng chân để bớt rung và đứng yên, nhưng có vẻ không được vì thằng Quân ngày càng quá phận, hai tay nó liên tục kích thích ngực và vùng mu, nhưng lại không chạm đến lồn cô.

“Thấy nứng không?” Quân hỏi. Da Hyun gật đầu lia lịa.

“Chát… Chát… Ai cho mày nứng hả con chó, đã hỏi ý kiến chủ nhân chưa.” Quân bất ngờ tát mấy cái lên vú và lồn con chó, làm cô giật nảy người mấy cái vì lồn bị kích thích một cách bất ngờ.

“Hức Hức…” Da Hyun rên nhẹ trong miệng, cơn sướng truyền từ lồn làm cô mém ngã quỵ, nhưng rồi cô vẫn cố trụ lại theo mệnh lệnh của chủ nhân cô.

“Này chủ nhân nói gì không nghe hả con chó, hả…” Quân nghiến răng ken két kéo tóc con chó lên và hỏi, bộ dạng tức giận làm Da Hyun giật thót mình.

Cô sực nhớ khi nãy chủ nhân có nói gì đó, nhưng lúc đó bị tát lồn và vú làm cô sướng quá mà không nghe được, thôi rồi, giờ thì chủ nhân lên cơn rồi, đầu óc cô xoay chuyển hết công suất tìm cách dỗ cơn giận của chủ nhân.

“Chủ nhân… Chó cái xin lỗi… Do chó cái sướng quá mà quên mất không để ý chủ nhân ạ… Chó cái hứa sẽ không có lần sau…” Da Hyun cúi đầu nhào vào lòng Quân nũng nịu nói, đầu cọ cọ vào ngực nó tỏ vẻ đáng yêu… Cô đang hành xử sao cho giống chó nhất, hy vọng điều đó làm nguôi giận chủ nhân.

Quân cũng hơi bất ngờ, không ngờ Da Hyun lại làm giống đến như vậy mặc dù chỉ mới lần đầu. Nó thấy vậy cũng mềm lòng, hai tay vuốt ve con chó nói:

“Ừ được rồi, lần này thì tha cho đó nhưng không có lần sau đâu đó, nếu còn thì chỉ có phạt thôi.”

“Vâng… Chủ nhân là nhất… Chụt…” Da Hyun mừng quá nên hôn nhẹ lên má thằng Quân coi tỏ vẻ yêu thương. Từ giờ cô hiểu bản thân phải hóa thân sao cho giống con chó nhất, vì có vẻ như chủ nhân của cô thích điều đó.

“Được rồi, con chó như cưng không có bất kỳ quyền nào hiểu chưa, muốn làm gì, muốn điều gì, bất cứ thứ gì, cũng phải hỏi ý kiến chủ nhân trước, nếu không có sự đồng ý của chủ nhân thì không được làm, hiểu chưa.”

“Gâu… Gâu… Gâu…” Không có tiếng nào đáp lại ngoại trừ ba tiếng sủa của chó với chất giọng trong trẻo, phát ra từ miệng một con người.

“Vãi lồn…” Quân nhịn không được mắng một tiếng, con chó này sao mà nhập tâm dữ, không cần kêu mà nó tự động sủa luôn chứ.

“Được rồi, chơi đùa thế là đủ, bây giờ xuống giường đi.” Quân đẩy con chó ra khỏi lòng, không thể để bản thân bị xiêu lòng bởi con chó này được, không thôi là thất bại toàn tập.

“Giờ tiếp tục bò quanh phòng đi.” Nó nói.

Da Hyun làm theo yêu cầu của nó, hai tay và hai đầu gối chống dưới sàn, cô bắt đầu tự mình bò, để cho thằng Quân nằm trên giường của cô ngắm cô.

“Đúng rồi, chổng mông lên cho chủ nhân xem cặp mông to tròn đó xem nào.” Nghe được, con chó của nó liền cố gắng vểnh mông cao lên, mặc dù điều đó làm cô mỏi hơn nhưng cô vẫn cắn răng làm.

“Thẳng lưng xíu nữa, lưng cong quá, chó bò đâu có còng lưng như vậy.” Quân nói thêm, lập tức Da Hyun cố duỗi thẳng lưng nhưng mông vẫn giữ nguyên vị trí vểnh vểnh như muốn khiêu khích bất cứ ai nhìn thấy vậy.

Mệnh lệnh như thế là rất khó khăn cho người mới tập bò như Da Hyun, nhưng vì là mệnh lệnh của chủ nhân nên cô vẫn cố cắn răng làm theo, dù hai đầu gối bắt đầu ê đau, và cặp đùi run run vì mỏi.

“Được rồi, bò lại đây.” Quân cuối cùng cũng tha cho cô giáo. Da Hyun bò lại giường, miệng vẫn ngậm cái sợi dây da và dừng lại ở mép giường.

“Nhảy lên đây đi.” Điều Da Hyun lo sợ cũng đã tới. Tay chân cô mỏi rời hết cả, bây giờ cô cố lắm mới đứng vững được, nói gì đến nhảy lên nữa. Nhưng rồi mệnh lệnh của chủ nhân là không thể chối cãi, cô đành cắn răng dồn hết sức lực ở chân và tay mà bật lên.

“Bạch… Phù… Phù…” Da Hyun thở hồng hộc, cuối cùng thì cô cũng nhảy lên giường giống chó được rồi. Có lẽ khi đạt đến cực hạn cô sẽ mở ra giới hạn mới cho mình chăng, Da Hyun thầm nghĩ.

“Uh ngoan lắm. Thôi cưng mệt rồi thì ngủ đi” Quân xoa xoa đầu con chó rồi ôm cô vào lòng, nhưng trái với tưởng tượng của cô, cô chỉ được ngủ dưới chân chủ nhân chứ không được ngủ cùng chủ nhân, nhưng điều đó lại làm cô cảm thấy thích thú hơn, có lẽ do ngủ như vậy cô có cảm giác mình giống chó hơn a.


“Dậy đi con chó, chó gì mà ngủ lắm thế… Chát… Chát…” Da Hyun đang mơ màng ngủ thì hai cái tát vào má cô làm cô sực tỉnh, và giọng nói của chủ nhân vang lên bên tai cô.

Do hôm qua bò liên tục làm cô mệt mỏi quá mà ngủ li bì, nhưng rồi cô sực nhận ra trời vẫn còn khá tối, dù là mùa đông nhưng trời tối như thế chứng tỏ vẫn còn rất sớm, cô không hiểu chủ nhân gọi cô dậy sớm làm gì, nhưng cô cũng lồm cồm bò dậy, phận làm nô lệ, làm thú cưng cho chủ nhân thì không được phép cãi.

Chủ nhân tay cầm dây xích đi vào nhà vệ sinh, còn cô thì lủi thủi bò theo trong ánh mắt mơ màng khi phải dậy sớm. Bước vào nhà vệ sinh, vốn tưởng rằng mình sẽ đứng lên rửa mặt, nhưng không, chủ nhân dắt cô vào phòng tắm đứng và lấy vòi tắm xịt lên mặt cô thay vì dùng bồn rửa tay.

Nhưng chủ nhân vẫn để cô sử dụng các loại kem dưỡng da mặt như thường lệ cô vẫn dùng, nhưng là trong tư thế quỳ dưới sàn, và bày biện các loại kem ra. Rồi cô được dắt vào phòng tắm đứng lại.

Lúc này Da Hyun hơi mắc tiểu, cũng phải thôi, buổi sáng mà, thì chủ nhân nói:

“Dạng chân ra rồi tiểu đi.”

Da Hyun còn tưởng mình nghe nhầm nữa chứ, dạng chân ra rồi tiểu, nghe sao mà giống chó quá vậy.

Thấy con chó đứng đó chần chừ, Quân cúi xuống nhìn nó nói:

“Hôm qua hăng say làm chó lắm mà, sao hôm nay lại chần chừ rồi, không phải cưng thích làm chó sao.”

Da Hyun đỏ mặt khi nghe như vậy, quả thật hôm qua cô có hơi hăng say quá đà, nhưng hôm nay khi bình tĩnh lại thì cô mới thấy xấu hổ cho bản thân vì những hành động tối hôm qua, nhưng rồi đã lỡ đâm lao thì phải theo lao thôi.

Cô nhắm tịt mắt rồi từ từ dạng chân trái lên, cô cảm thấy thật xấu hổ khi phải làm vậy dù chỉ có chủ nhân chứng kiến. Rồi cô thả lỏng cơ thể và: “Xè… Xè…” Một dòng nước màu vàng chảy ra từ cái lỗ dưới háng, tạo thành hình vòng cung rồi chảy xuống sàn phòng tắm.

Sau một hồi thì toàn thân cô nhẹ nhõm hơn hẳn khi những ứ đọng buổi sáng đã được thải ra, rồi cô sợ sệt nhìn chủ nhân, không biết chủ nhân có bắt ịn nguyên khuôn mặt vào vũng nước vàng trên sàn như hôm qua không.

Quân thấy con chó nhìn mình, nó chỉ cười nhạt rồi lấy vòi xịt rửa vùng háng cô cho sạch sẽ rồi kéo cô ra khỏi phòng tắm. Lúc này đứng trước họ là cầu thang, Da Hyun hơi đăm chiêu, không biết cô phải bò xuống cầu thang như thế nào đây.