Chapter 1
========================================

“Ôi vãi lồn… à nhầm, vãi linh hồn” Tiếng nói bất chợt vang lên giữa một văn phòng làm việc ở một công ty thời trang mỹ phẩm.

“Này có chuyện gì thế?” Đồng nghiệp ngồi kế bên quay sang hỏi…

“À à… không có gì… Tui đọc tin thấy có chuyện lớn xảy ra nên hơi bất ngờ thôi” chủ nhân của tiếng la ban nãy cười trừ trả lời. Hắn hơi hối hận vì bản thân thất thố giữa chốn văn phòng, hy vọng không bị lão trưởng phòng ghim để rồi cuối tháng bị trừ lương nha.

“Chuyện gì mà làm ông thất thố vậy” tên đồng nghiệp hỏi.

Cuộc nói chuyện của cả hai lập tức gây sự chú ý của cả phòng làm việc vì căn phòng vốn vô cùng yên ắng nên khó có thể nói chuyện một cách bí mật được.

“À… à… trên báo thấy tiêu đề tin tui chưa từng thấy bao giờ nên hơi bất ngờ thôi”

“Tin gì thế, nói coi cha” tên đồng nghiệp bắt đầu háo hức hỏi, và cuộc nói chuyện của cả hai gây sự chú ý của cả ban quản lý nhân sự, có người bắt đầu bấm vào trang mạng để xem tin tức bất ngờ gì có thể làm một người thất thố đến vậy.

“Vô đó coi đi”

Lạch cạch lạch cạch… tiếng bàn phím vang lên một cách chóng mặt. Con người vốn là thế, bản tính hiếu kỳ đã ăn vào trong máu rồi… có chuyện gì nóng hổi là chạy lại hóng hớt ngay…

“Vờ cờ lờ!”

“Ôi mai chúa”

“Lạy thánh lạy thần”

“Mắt tôi mờ rồi à?”

Kính thưa các loại phản ứng xảy ra trong văn phòng, à không, phải nói là cái chợ thì đúng hơn. Vốn hiện tại là cuối ngày, ai cũng muốn làm xong việc để về nhà với gia đình, nhưng với bản tin sốc cuối ngày thì mọi người đều thấy sôi nổi hẳn lên, trưởng phòng có ra kêu làm thêm thì ai cũng nguyện ý a… miễn là được ngồi bàn tán…

Vậy tin tức gì có thể khiến cả văn phòng bỗng chốc náo nhiệt một cách lạ thường như vậy? Chỉ thấy trên màn hình một người nhân viên hiện dòng tiêu đề đầy chói mắt…

“Người phụ nữ Trung Quốc bí ẩn trở thành người giàu nhất thế giới một cách bí ẩn và hành động gây sốc”

Những chuyện ly kỳ bí ẩn luôn là những chuyện thu hút sự quan tâm nhất, đã vậy còn liên quan đến thứ quan trọng nhất của một cuộc sống bình thường: Tiền!

Hai thứ hợp lại khiến lòng tò mò của mỗi người khó có thể cưỡng lại mà nhấn vào tiêu đề để xem chi tiết!

“Ông trời ta, người giàu nhất thế giới chẳng phải tỷ phú Ê Lông Nách, à nhầm, Ê Lông Mớt sao?”

“Đúng như vậy a, sao bây giờ lại thành một nữ nhân rồi, đã vậy ta chưa từng nghe qua tên người này”

“Có vấn đề gì sao, cô ta là phụ nữ chính là tốt cho cánh đàn bà chúng ta, cho đám đàn ông thấy chúng ta không chỉ có thể núp sau lưng đàn ông”

Tiếng nói của vị trưởng phòng vang lên, đầy hùng hồn và có lý, khiến không ai lên tiếng phản bác.

“Ước gì nàng quỳ xuống bú cu cho ta một lần thôi thì ta sống cuộc đời này không uổng phí rồi” Một tên dâm tặc khác thầm nghĩ trong đầu.

Sự phản ứng của văn phòng chỉ là một trong vô số nơi phản ứng với tin tức chấn động này, thế nhưng còn một tin tức khác kịch chấn không thua gì. Đó là hành động gây sốc sau khi công bố khối tài sản khổng lồ: Ép vị Bộ Trưởng Bộ Tài Chính, quý ngài 鄭继祖 (Zheng Jizu) từ chức ở Bắc Kinh, ngay tại cơ quan đầu não của nước này.

Ngoài ra, việc Cựu Bộ Trưởng Bộ Tài Chính 牛鄭州 (Niu Zhengzhou) vừa qua đời trong một vụ hỏa hoạn hồi tháng 8 ở Bắc Kinh qua nhiều khám nghiệm được cho là có liên hệ mật thiết đến người phụ nữ này. Hành động này rõ ràng là khiêu khích, trắng trợn khiêu khích chính quyền của Tập Chủ Tịch và cơ quan đầu não nước này.

Ngoại ô Sài Gòn…

“Cộc… cộc… cộc… cộc…” Tiếng giày cao gót vang lên giữa một hành lang tĩnh lặng đến cực điểm, chỉ thấy hành lang được bố trí hết sức xa hoa lộng lẫy với giấy dán tường gam trắng hồng được trang trí họa tiết con thoi hoàng kim, trần cao với 3 cái đèn chùm thủy tinh hàng hiệu hết sức đắt tiền và nhiều tác phẩm nghệ thuật được treo trên tường đan xen với từng chiếc gương mạ vàng 18K.

Ấy thế mà chủ nhân của tiếng lọc cọc phát ra từ đôi giày cao gót vẫn cứ thản nhiên bước đi giữa khung cảnh sang trọng tột cùng, làm một số việc như lau gương và dọn đồ đạc. Sau khi làm xong, cô ta bước vào căn phòng ở sâu nhất dãy hành lang. Vừa bước vào, cô ta tháo xuống đôi giày cao gót đang mang trên người, cởi r…

Ra chiếc váy để lộ ra bên trong chẳng mặc gì!

Khum người xuống cất đi đôi giày cao gót và bỏ bộ váy đang mặc sang một bên, cô quỳ gối xuống đất và… bò đi như một con cẩu, tiến vào một cánh cửa khác. Chỉ thấy bên trong được trang hoàng chẳng khác gì một căn hộ mini với quầy bar riêng và ngăn để rượu ở một góc phòng, một bộ sofa với vài chiếc ghế bành và lò sưởi ở một đầu phòng và đầu còn lại là chiếc giường rộng vượt quá kích cỡ bình thường, hiển nhiên là hàng được thửa riêng. Cả căn phòng được trải thảm nhung được nhập từ Ba Tư làm êm chân vô cùng.

Lúc này có một người đàn ông, phải nói là thanh niên thì đúng hơn, với gương mặt có phần non nớt của tuổi thanh niên trai tráng, mặc mỗi cái áo choàng tắm màu trắng, ngồi trên cái ghế đôn đặt ở cuối giường và đang đọc báo giấy. Trên báo đương nhiên là hiện thông tin và người đàn bà bí ẩn bỗng dưng trở thành người giàu nhất thế giới.

Cô nàng kia sau khi bò vào phòng thì tiến đến vị trí người thanh niên đó, dùng miệng kéo nút dây đang cột quanh eo và một chân vén một bên áo trong khi bên còn lại được miệng cô ta kéo xuống. Người đàn ông cũng phối hợp thả từng tay ra để áo được kéo xuống hoàn toàn. Chiếc áo rơi xuống để lộ một thân hình săn chắc 6 múi với từng cơ từng múi phân chia rõ ràng, từng tấc da lại có phần rám do đi nắng nhiều, nhìn không quá đô như những vận động viên hay những người tập thể hình nhưng lại toát ra vẻ gì đó quyến rũ giống một vị nam thần trong cổ tích Hy Lạp hơn.

Cô ta nhìn thân hình đó với ánh mắt si mê, song nàng lại quay sang dùng miệng và chân cẩn thận xếp lại chiếc áo choàng tắm và ngậm nó bò sang phòng lúc cô ta tiến vào để cất nó và bò lại phòng, lúc này cô ta si mê nhìn vào thanh vũ khí hạt nhân của hắn: Côn thịt!

Con cặc hắn tỏa ra mùi thơm nồng nàn của sữa tắm, thơm thế nhưng cô nàng không tỏ vẻ hứng thú mấy. Cô ta bắt đầu bằng việc liếm lấy cặc người thanh niên từ đầu rùa, liếm một đường xuống với gốc cặc rồi lại chà lên đầu rùa, rồi liếm sang phía khác và lặp lại, để kích thích cho cặc của hắn cho đến khi cặc hắn hoàn toàn cương cứng và trơn bóng bằng nước miếng của cô ta, cô ta bắt đầu ngậm nó vào miệng.

Con cặc khủng bố của hắn từ từ được miệng cô ta nuốt vào tới sân trong cuống họng, chọc thẳng vào cuống họng cô ta.

“Ưm… ưmm” cô ta khẽ rên.

Thế nhưng cặc hắn vẫn còn như thừa một phần ngoài miệng cô ta, hiển nhiên là cô nàng mặc dù đã cố hết sức nhưng vẫn chưa nuốt hết chiều dài côn thịt hắn được.

Cô ta bắt đầu phun ra nuốt vào con cặc hắn, không nhanh nhưng mỗi lần ngậm vào là chạm cuống họng khiến cô nàng vừa đau vừa hãnh diện vì nuốt được gần hết cặc của hắn. Lưỡi được cô ta liên tục quấn quanh thân cặc, miết lên miết xuống, đặc biệt chú ý đến từng gân mạch máu, hiển nhiên cô ta quen thuộc cặc hắn đến mức nhớ được vị trí của từng đường gân.

“Ọc… ọc… ọc… ẹc… ẹc… ưm… ưm… ương úa… ọc… ọc”

Tiếng nhóp nhép liên tục phát ra từ miệng cô ta. Con cặc liên tục đâm sâu vào cuống họng và tàn phá chỗ sâu nhất của khoang miệng cô ta. Thế nhưng người thanh niên đó vẫn thản nhiên đọc báo, như thể chẳng có chuyện gì xảy ra vậy.

Thấy thế, cô nàng cảm thấy như chưa đủ để gây sự chú ý từ hắn, thế là cô ta tăng tốc nhịp nhấp, ra sức ngậm lấy cặc hắn ra vào liên tục, tốc độ không thua gì một cái piston tốc độ cao, lưỡi thì liên tục quấn quanh thân cặc, nhấp nhô cùng nhịp với khoang miệng.

Cô ta không những nhấp nhả cái miệng với tốc độ cao mà từng cú nhấp lại sâu vô cùng vô tận trong khoang miệng, lưỡi thì đánh quanh thân cặc, cuốn cả thân cặc với chiếc lưỡi. Lúc cô ta nhấp lên thì lưỡi chạm lỗ tiểu, lúc nhấp xuống thì lưỡi quấn trọn cặc hắn.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

“Ọc… ọc… ưm… ah… ọt… ọt… ưm… ưm… ọt… ọc… ọc… ọc”

Lúc này người thanh niên đóng từ báo lại và dồn sự chú ý đến người con gái đang ra sức chăm sóc huynh đệ hắn. Hắn cũng là người chứ đâu phải dương vật giả đâu mà không cảm nhận được sướng khoái nơi cặc hắn. Hắn dời sự chú ý từ từ báo đang đọc sang cái đầu nhỏ với làn tóc có chút bù xù đang liên tục nhấp nhô phục vụ dục vọng của hắn.

Hắn vuốt ve từ khuôn mặt lên đầu tóc cô ta, như tỏ ý khen thưởng vì cô nàng phục vụ hắn hết sức chu đáo. Chỉ thấy cô nàng thậm chí tăng tốc độ nhấp, không quên đưa ánh mắt về phía hắn tỏ vẻ dễ thương. Hắn cũng nhìn nàng trìu mến, tỏ vẻ khen ngợi sau những gì nàng làm hôm nay, và cả hiện tại.

Cô nàng tiếp tục nhấp nhả con cặc hắn với cái miệng của nàng, liên tục đánh lưỡi để tăng khoái cảm nơi đầu cặc mặc cho lưỡi cô ta có chút mỏi do liên tục hoạt động. Lưỡi cô ta hoạt động như một con rắn, liên tục đảo quanh thân cặc, mang lại cho hắn khoái cảm vô cùng.

Cảm thấy hài lòng với sự phục vụ của cô ta, hắn rút cặc ra trong sự tiếc nuối của cô nàng, nhưng không để cô ta đợi lâu, hắn vỗ mông “bẹt” khiến tầng thịt có chút rung, mép mông khẽ chạm vô lồn khiến cô nàng có chút khoái cảm vừa đau vừa sướng. Nếu nhìn xuống dưới nơi đào nguyên, sẽ thấy có chút nước rỉ ra, hiển nhiên phục vụ hắn làm nàng có chút nứng rồi.

Như hiểu ý cú vỗ mông của hắn, nàng lấy đà rồi nhảy lên giường, vẫn giữ tư bế bò, thật khó có thể tin tay và chân con người có thể tụ ra lực khủng khiếp đến như vậy để đẩy cả cơ thể từ dưới đến lên giường lớn cao tận 70cm, thế nhưng cô ta hành động điêu luyện đến cực điểm, hiển nhiên là đã làm việc này không biết bao nhiêu lần a.

Hài lòng với hành động của cô nàng, hắn nhẹ nhàng đẩy như ra hiệu để nàng nằm ngửa ra, chứ không mạnh bạo như mọi khi. Như cảm nhận được sự ôn nhu của hắn, cô ta ngoan ngoãn di chuyển theo sự bày bố của hắn. Lúc này cô ta nằm ngửa trên giường, cổ đặt ngay mép giường để đầu thả lỏng xuống.

Ở tư thế này, cổ họng được dựng thẳng hàng với ống khí quản, khiến cặc hắn có thể đâm vào sâu nhất có thể. Không để đọc giả đợi lâu, hắn đút con cặc khủng bố vào họng cô ta và nhấp ra đút vào liên tục, con cặc hắn che hết chu vi miệng cô ta, khiến cô nàng không thể thở khi cặc hắn tiến vào khoang miệng.

Người thanh niên liên tục đút ra đút vào, lúc đầu thì chầm chậm và tăng tốc dần để họng cô nàng dần quen với cặc hắn. Cặc hắn liên tục tàn phá khoang miệng cô ta, hắn nhấp nhanh dần để từ từ nong rộng khoang họng ra tiện cho cặc hắn vào hết cỡ. Hiện tại hắn chỉ đút ⅔ chiều dài cặc hắn vào thôi…

“Ọc… ọc… ọc… ọc… ưm… ọc… ọc… ưm…”

Tiếng rên khẽ của cô ta hòa cùng tiếng nhấp nhả của người thanh niên tạo ra bản hòa tấu động lòng người.

Hắn tăng nhịp nhấp từ từ để nong rộng khoang miệng cô ta hơn nữa, tốc độ hiện tại đã chẳng kém gì lúc cô nàng gục gặc cái đầu bú cặc cho hắn a.

“Ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ưm… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc”

Hắn dần tăng tốc nhanh hơn nữa, thật khó thể tin rằng con người có thể liên tục di chuyển hông ở tần suất lớn như vậy. Cặc hắn như cái piston tốc độ cao cứ liên tục di chuyển ra vào miệng cô ta, từng cú dọng liên tục tàn phá cổ họng nàng, cốt để cặc hắn đút hết vào miệng cô nàng.

Hắn liên tục nhấp nhả không chút thương hoa tiếc ngọc, dưới háng hắn cô nàng khuôn mặt đỏ bừng do thiếu oxy, nước dãi nước mũi bị bắn ra liên tục, hòa quyện với một chút dịch rỉ ra nơi đầu cặc, tạo thành một dung dịch khó tả chảy từ miệng cô ta dọc xuống sống mũi rồi đến mắt và xuống trán theo định luật hấp dẫn của nhà khoa học Newton tài ba.

Lúc này bên dưới cô bé của cô ta đã rỉ nhiều nước hơn nữa, hiển nhiên là cô ta đã động tình, vì bị người thanh niên cường bạo lỗ miệng hết sức dã man, dấu hiệu rõ ràng của một người dòng máu M a…

Cô ta chỉ có thể chịu trận mặc sức cho người thanh niên đưa cặc ra vào miệng cô nàng. Tay hắn nắm chặt hai bờ mông nàng để lấy thế trụ để tăng tốc, khiến cho 2 bên mông kẹp lấy cô bé đáng thương ở giữa, làm khoái cảm nàng tăng cao hơn nữa.

Cảm giác nứng mà không có gì đút vào thật là khó con mẹ nó chịu a, nhưng đối cô ta thì khoái cảm nhẹ nhàng như thế đôi khi lại sướng hơn, vì ở bên cạnh người thanh niên này thì làm gì có những tột cùng sung sướng nào mà cô ta chưa được trải nghiệm?

Nhóp nhép… nhóp… nhép… nhóp nhép…

“Ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc”

Địt miệng cô ta chán chê, người thanh niên đó dọng thẳng cặc hắn vào sâu nhất có thể trong khoang miệng nàng và giữ yên tư thế đó. Hắn muốn xem hôm nay cô nàng có thể chịu đựng được bao lâu.

1 phút trôi qua…

Hắn vẫn cứ bình chân như vại và giữ nguyên cặc hắn trong khoang miệng cô ta. Thật khó có thể tin cô ta có thể để con cặc bịt kín hoàn toàn khoang miệng và hoàn toàn không thể thở nhưng cô ta thì vẫn tỏ vẻ bình thường.

Sâu bên trong cuống họng cô ta chật hẹp vô cùng, mặc dù không có các thớ thịt non co bóp như trong lồn, nhưng bù lại cái cổ họng khít rịt ôm chặt lấy đầu rùa hắn cũng khiến hắn sướng không thôi.

“Híttt… hồng… hộc… hồng… hộc”

Hắn khẽ hít sâu vào vì sướng…

2 phút trôi qua…

Đến lúc này thì đã chạm ngưỡng chịu đựng của cô ta. Cái đó đầu nhỏ hơi di chuyển qua lại, và đỏ bừng vì thiếu oxy. Cơ thể thì hơi nhúc nhích do khó chịu vì không thể thở, nhưng kinh ngạc thay, cô ta hoàn toàn không có động tác phản kháng nào như đẩy hắn ra hay ra hiệu gì cả, như thể hắn địt miệng cô ta đến chết cô ta cũng cam chịu vậy.

Hắn là một tay chơi chính hiệu mặc cho tuổi đời vẫn còn rất trẻ. Nữ nhân hắn từng chơi qua không phải là dâm nữ thì cũng là thiên kiêu chi nữ hoặc những nô lệ qua đào tạo bài bản, khả năng chịu đựng của họ đương nhiên là vô cùng tốt rồi, nhưng hắn liên tục đụ lỗ miệng suốt 2p mà vẫn còn chịu đựng được thì đây là lần đầu tiên a, đa số bị cặc hắn bịt miệng 1p là giương cờ trắng rồi.

Khuôn mặt cô nàng lúc này… quá dâm đãng. Mặt đỏ ửng như cà chua vì thiếu không khí, nước mắt nước mũi hòa với nước miếng chảy khắp mặt nhưng hai mắt thì mê ly hưởng thụ và cổ họng thì liên tục co bóp đầu rùa của hắn.

Hai mắt đỏ ngầu, hông thì liên tục đẩy như piston vô lỗ miệng đáng thương, hắn như người điên mất lý trí vậy, nhưng không, hắn chỉ đang cố gắng hưởng thụ cơn sướng sao cho không bắn thôi.

Cảm thấy đã đủ, hắn từ từ rút cặc ra, thấy thế cô ta đưa lưỡi để ngay đường ra của cặc hắn để hắn cảm nhận cơn sướng sau cùng.

Thoải mái… cảm giác thoải mái toàn thân khi mất đi nguồn không khí rồi được thở lại thật là thoải con mẹ nói mái, thế nhưng việc đầu tiên cô ta làm không phải là thở lấy thở để, mà phun ra bốn chữ:

“Chủ nhân… uy vũ”

Xong toàn thân thả lỏng và ngất con mẹ nó luôn vì thiếu oxy trong thời gian dài.

Người thanh niên ngồi xuống giường, cạnh người con gái ngất xỉu vì phục vụ hắn, ánh mắt thỏa mãn nhìn cô ta.

Chỉ thấy cô ta quá đẹp, à không, phải là quá quyến rũ.

Nhan sắc đẹp là thế, nhưng nếu có bảng 100 mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ thì cô ta chỉ miễn cưỡng vào top 100 thôi a, nhưng thứ làm hắn muốn chinh phục cô ta chính là khí chất và cơ thể cô ta.

Cả người cô ta tỏa ra khí chất cao cao tại thượng, mị hoặc chúng sinh hiển nhiên là một kiều nữ, kiêm luôn dâm nữ chính hiệu, nhưng cơ thể cô ta thì lại quyến rũ chết người a.

Mặc dù chỉ là tùy tiện nằm đó trong tình trạng ngất xỉu, nhưng cả người cô ta vẫn lộ ra vô số đường cong chết người, chỉ cần chạm vào thôi cũng cảm thấy thư sướng, từ trên xuống dưới chỗ nào cũng quyến rũ vô cùng và làn da hơi vàng của người Á Châu điển hình.

Cô ta cho người khác vẻ quyến rũ mị hoặc chết người, như thể cô ta vốn sinh ra là để câu dẫn nam nhân vậy, ngay cả hắn cũng vô tình trầm mê vào vẻ quyến rũ đó a.

Phần trên cơ thể cô ta có vô số hình xăm với những đường xăm kín tay phải và một nửa tay trái, phía trên ngực ở dưới xương quai xanh có hình ảnh thần tình yêu Cupid giương cao mũi tên ở tư thế bắn và những dải lụa nối liền với hai cánh tay và dưới lỗ rốn là dòng chữ “Forever Young”.

Thằng tác sẽ không cho cô ta đẹp đến mức khó tin như mấy truyện khác bốc phét nhưng vẻ quyến rũ của cô ta thì có thể đi xuyên vị diện câu dẫn những nam nhân khác luôn a.

Nhưng nếu để ý kỹ, sẽ thấy nhan sắc cô ta có phần tương đồng với, à không, cô ta chính là người mà các trang báo liên tục nhắc đến cả ngày hôm nay, người phụ nữ phong vân Trung Quốc đại lục, đó là…

Người giàu nhất thế giới mới nhất.