Chapter 14
========================================

“Rừm… Rừm…” Chiếc xe bóng bẩy đậu trước một quán cà phê nhạc sống nhỏ trên con đường đắt giá bậc nhất thành phố. Có hai người đàn ông bước ra khỏi xe, một người thì mặc vest đen lịch sự, người còn lại thì mặc quần dài áo sơ mi và áo len ở ngoài, nhìn giống các đồng phục của trường tư nhân thường thấy trong phim.

Bước vào quán cà phê, ấn tượng đầu tiên của Quân là cảm thấy nhẹ nhàng, thư thái. Cả quán thiết kế tông tối với mùi hương dịu nhẹ bay thoang thoảng qua mũi, những bản nhạc sống acoustic nhẹ nhàng vang lên và không gian gần như tĩnh lặng.

Quán nhìn không đông khách lắm, nhưng Quân thấy ai cũng ăn mặc lịch sự, các quý ông trong bộ vest và vẻ ngoài lịch lãm trong khi quý bà thì mặc các loại váy sang trọng, nó còn thấy vài quý bà trẻ trung mặc bộ vest.

Lẽo đẽo đi sau gã đàn ông, nó với ông ta đi về cánh cửa khuất sau góc, đi qua hai cánh cửa nữa, có vẻ như đây là lối đi của phục vụ vì nó thấy đâu cũng có người mặc đồ của phục vụ.

Tiến đến một quầy thu ngân cạnh nhà bếp nhìn quái dị vô cùng, gã đàn ông cười với một ông chú trung niên đang đứng ở quầy rồi ông ta dẫn cả hai vào trong. Tiến đến một cánh cửa nó, gã đàn ông tiến lại có vẻ như là bấm mật khẩu rồi đưa một ngón tay lên cửa. 5 giây sau cánh cửa tự động mở và gã quay lại hất cằm với Quân ý bảo nó vào cùng.

Tiến vào là một cầu thang hết sức xa hoa với đèn treo mạ vàng và đèn bóng sáng trưng. Bước xuống cầu thang, Quân nhìn thấy một cảnh tượng hết sức dâm đãng…

Chỉ thấy đây là một dãy hành lang rộng rãi được trang hoàng hết sức xa hoa, và vô số các cánh cửa đặt đối diện nhau. Ở đây không nhộn nhịp nhưng thỉnh thoảng lại có một vài nữ phục vụ đến rồi đi. Quân cũng hơi choáng ngợp vì độ xa hoa của nó, thế nhưng điều đặc biệt hơn cả là các cô gái đứng cạnh cửa phòng.

Chỉ thấy vài căn phòng có một cô gái đứng kế bên theo dạng gác cửa, một số phòng thì không. Mỗi cô đều bị bịt mắt, tóc búi lên và đeo ball gag loại vừa…

Bên dưới các cô bộ đồ latex bóng lưỡng che kín người, hai bên ngực chừa ra hai cái lỗ đủ lộ bầu ngực. Bên dưới bị khoét một cái lỗ đủ để lộ lồn và lỗ đít. Bộ đồ hết sức gợi dục, chỗ cần thì khoe, chỗ không cần thì bị che đi…

Bầu ngực của cô nào cũng tròn quay, núm vú dài như gái cố bầu, thế nhưng bên vú trái của mỗi cô đều có khuyên và vú phải bị kim đâm ngang qua, nối với một bản tên hiện tên gọi. Mỗi người ở đây đều sử dụng nickname được đặt cho và tuyệt đối không dùng tên thật.

Cảnh tượng hết sức dâm dục này làm Quân cảm thấy rạo rực trong người lắm, nó bỗng cảm thấy hưng phấn một cách lạ kỳ.

“Sao, thấy thế nào.” Gã đàn ông đứng kế đẻ Quân dần làm quen với quang cảnh trước mặt rồi mỉm cười hỏi.

“Dạ… Con thấy đẹp lắm.” Quân ráng cười mà trả lời. Nó không biết nên diễn tả cảnh tượng này thế nào nên đành dùng từ “đẹp” để tả.

“Haha, đẹp cái gì mà đẹp, đi theo tôi nào.” Gã phì cười với sự ngây ngô của Quân, rồi bước đi.

Cả hai tiến vào một căn phòng ở cuối hành lang, khi cả hai bước đến cô hầu gái tự động mở cửa rồi dẫn cả hai bước vào, xong sau đó nhấn vào cái nút cạnh cửa rồi định trở ra, hành động lưu loát và khuôn mặt lạnh tanh không hề biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào.

“Khoan đã, ở lại đây đi.” Gã đàn ông vừa ngồi lên cái sofa bằng nhung thì mở miệng nói.

Cô hầu gái định bước đi thì quay lại, vẫn không nói gì mà tiến đến cạnh gã. Quân đánh giá cô gái này khá xinh, hơn hẳn đại đa số phụ nữ, thế nhưng không hiểu sao cô ta lại đi làm nghề này.

“Cô gái này gọi là slave maid, cô ta có thể làm bất cứ điều gì cậu yêu cầu, miễn là trong giới hạn chịu đựng và không trái với điều luật của chỗ này.” Gã mở miệng phổ cập kiến thức cho Quân.

“Dạ… Dạ…” Quân cái hiểu cái không trả lời.

Thấy dáng vẻ ngu ngơ của thằng nhóc, người đàn ông đứng dậy yêu cầu cô gái quỳ bò. Vậy mà cô gái ngoan ngoãn quỳ xuống ở tư thế bò bằng tứ chi. Gã bỗng ngồi lên cô ta, làm cô ta quỳ khuỵu người xuống nhưng sau đó cô ta cũng lấy lại được thăng bằng.

Gã bỗng tát cái bốp vào mông cô gái, rồi bấu chặt vào, nhào nặn một bên mông. Cảm giác vừa đau vừa sướng làm cô gái run nhẹ chân và rên nhẹ trong miệng, thế nhưng nhìn chung thì vẫn giữ nguyên động tác.

“Thích không?” Gã đàn ông hỏi.

“Dạ… Cũng thinh thích.” Quân dè dặt trả lời. Lúc này nhìn người đàn ông đáng sợ làm sao.

Gã mỉm cười không đáp, rồi chụp lấy bịch snack trên bàn mở ra đổ xuống sàn trước mặt cô gái. Cô ta không nói gì mà cúi người xuống cạp miệng ăn như một con cẩu đích thực. Nhìn cảnh này mà Quân thấy kích thích, cả người nó run rẩy giống như là hồi hộp trước một món đồ chơi mới vậy.

Sau đó, người đàn ông vén một bên quần lót cô ta sang, bỗng gã thọc hẳn cả nắm tay vào bên trong lồn, rồi cứ thế thọc ra thọc vào nhẹ nhàng. Nó biết lỗ lồn rất khít và bót, cho dù có rộng tuênh toang thì cũng không đủ để đút cảm nắm tay vào, ấy thế mà trước mặt nó là cảnh tượng một người đàn ông đút cả bàn tay vào bên trong lỗ lồn của một người con gái (fisting). Vì cô ta quỳ quay lưng lại với Quân nên nó không biết cô ta đau đớn hay hưởng thụ, thế nhưng nhìn cái mông lắc lắc liên hồi và người run lẩy bẩy thì nó đoán cô ta thích điều đó.

Rồi gã lấy tay ra, đứng dậy và đứng dậy thò tay trước mặt cô gái và tháo cái ball gag đó ra.

Hiểu ý, cô ta nhón người lên cố chụp lấy tay gã bằng miệng, thế nhưng khi cái lưỡi gần chạm tới thì gã lại chĩa tay lên cao hơn để cô ta hụt, rồi cô ta lại cố nhảy lên bằng hai tay chống đằng trước để liếm tới, thế nhưng gã lại thụt tay lên cao hơn. Cô ta bám vào người gã, hai chân vẫn quỳ nhưng người bám vào, miệng thì thè lưỡi thở hộc hộc tỏ vẻ thèm thuồng.

Quân nhìn cô ta chẳng khác gì một con chó thực thụ cả, cô ta hoàn toàn không hề dùng tay và chân cho bất cứ việc gì ngoài đứng và ngồi.

Chơi đùa chán chê, gã ngồi phịch lên sofa, Quân thấy gã mò mẫn ở các hộc tủ ở dưới chân sofa lấy ra một cái sợi dây nhìn khá cứng cáp dài tầm 25cm, trên thân dây đính các quả bóng nhỏ xíu tròn tròn cách đều nhau.

Cô ta tự động bò đến, gã bỗng gác lên bàn, lúc này Quân ngồi vuông góc với gã nên nó có thể thấy rõ cô gái chồm lên bàn thè lưỡi liếm nhẹ khắp đôi giày tây sang trọng, ánh mắt hưởng thụ mặt thì phê pha khó tả.

Gã vỗ đen đét lên cặp mông, cô ta cũng không hề nhìn lại mà bò lên bàn, hai chân co lại ở tư thế quỳ, nằm sấp lên bàn hai tay vòng ra sau banh ra cặp mông to tròn.

Quân thấy gã cầm cái sợi dây đầy bi tròn nhỏ kia, một tay banh lỗ đít cô ta ra, tay còn lại cầm đầu sợi dây từ từ đút vào. Người nó căng cứng lên với hành động đó, nó cảm tưởng như người gã ta đút sợi dây đó vào là nó mà không phải cô gái vậy.

Ấy thế mà cô gái không hề la hét hay đau đớn như nó tưởng tượng mà chỉ rên nhẹ trong miệng, người hơi run run. Nó thấy mắt cô gái hơi chảy ra hàng lệ, thế nhưng mặt thì hiện rõ vẻ hưởng thụ, rõ ràng cô gái thích sung sướng trong đau đớn.

Gã làm rất nhanh, chưa tới 15 giây mà sợi dây dài đó đã bị lỗ đít cô ta nuốt gọn, hành động trơn tru chuyên nghiệp đến cực điểm.

Gã tát cái bốp lên cặp mông làm nó đỏ hồng lên rồi gác chân lên trước mặt cô gái để cô ta tiếp tục liếm giày cho gã rồi mới nói chuyện với Quân:

“Cậu thấy đấy, mấy đứa này là hàng ngon đó, không phải ai cũng chịu được các trò tôi vừa làm đâu, chơi nhiều rồi cậu sẽ biết.”

“Dạ… Dạ…” Quân ấp úng trả lời.

“Cậu biết về BDSM chứ?” Gã hỏi.

“Con… Con biết sơ sơ thôi chú.” Quân trả lời…

“Cậu về nhà tự tìm đọc về cái đó đi, những gì cậu làm với con đĩ hôm nọ chỉ là bề ngoài thôi, có thể coi là một nhánh của BDSM chứ không phải toàn bộ đâu.” Gã lên tiếng chỉ bảo.

Cả hai đều hiểu là thằng Quân dần dần khoái các hành động hành hạ, chà đạp các cô gái và nó cũng có tố chất trở thành boss, hoặc dom nên gã cũng vào thẳng chủ đề luôn:

“Tôi không có thời gian giải thích cặn kẽ, cậu về tự tìm hiểu thêm đi. Con chó trước mặt này và các con khác cậu thấy đứng ngay cửa đều được huấn luyện kỹ càng đấy, toàn là hàng cực phẩm thôi.”

Rồi gã nói tiếp:

“Như con này, nó có thể chơi bondage, làm nô lệ, nô lệ tình dục hoặc slave dog đều được, khá đa năng, sau này cậu sẽ hiểu không phải ai cũng làm được như thế và không phải ai cũng huấn luyện được đâu, nên mấy đứa này toàn là hàng cực tốt đó.”

“Dạ… Dạ…” Quân cái hiểu cái không trả lời. Những gì vừa xảy ra là quá nhiều để não nó tiếp nhận hết nên đầu óc nó hơi mê mang.

Thấy thế, gã đàn ông cũng chỉ mỉm cười nhẹ, đứng dậy vỗ vai nó nói:

“Thôi hôm nay thế là đủ rồi, giờ mình về không thôi quá giờ giới nghiêm của trường cậu đó.”

Cả hai đứng dậy bước về, trước khi ra khỏi phòng nó còn thấy gã xoa đầu cô gái, động tác nhẹ nhàng, ánh mắt trìu mến hôn nhẹ trán nó một cái rồi mới đi.

“Cậu nên nhớ là aftercare rất quan trọng, cho dù trong tình dục, tình ái hay trong BDSM. Cậu ghi điểm trong mắt họ được là nhờ aftercare đấy, nó thể hiện cậu thực sự quan tâm tới họ chứ không chỉ coi là một món đồ. Cho dù trong lúc hành sự cậu có coi họ là như thế nào đi nữa thì lúc hết hành sự họ vẫn là con người, vẫn có thất tình lục dục và họ bình đẳng với cậu. Cách cậu nhìn nhận họ lúc hành sự không nên là cách cậu nhìn họ khi cả hai không hành sự, đừng để BDSM làm cậu lạc lối, đánh mất lý trí của mình…”


Nằm trên giường ở ký túc xá, Quân dần bình tĩnh lại và chiêm nghiệm những điều gã đàn ông đã làm cho nó coi và nói với nó, từng lời từng chữ đều được nó ghi nhận một cách nghiêm túc, dần nó chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Hôm nay là thứ 7, Mi Jung đến đón nó đi, nó nghe nàng nói thi tốt cuối tuần nàng sẽ thưởng, làm nó ngồi trên xe mà háo hức không biết nàng sẽ thưởng nó cái gì, không lẽ lại là một mỹ nhân giống hôm giáng sinh sao, thật là háo hức mà.

“Nghĩ cái gì trong đầu đó.” Thấy vẻ mặt dâm dê của nó, Mi Jung hỏi.

“Hề hề con đang nghĩ phần thưởng của dì là gì đó mà.” Quân cười cười đáp.

“Hừ cái đồ dâm tặc, nhìn cưng là biết trong đầu nghĩ gì rồi, tự mơ đi nha.” Nàng đáp một câu làm nó chưng hửng.

“Mà này…” Nàng ngập ngừng nước đôi.

“Sao vậy dì?” Nó thắc mắc.

“Lát nữa gặp người khác đó… Mình… Mình… Mình giả vờ làm mẹ con nha…” Nàng nói mà mặt xấu hổ tới tận mang tai. Ai đời lại kêu một thằng nhóc không có quan hệ làm máu mủ, cho dù da mặt nàng dày tới mức nào nữa thì cũng không khỏi thấy xấu hổ.

“Ơ… Ơ… Gì vậy dì… À được… Được.” Quân cũng ngớ người với lời đề nghị của nàng, nó muốn hỏi tại sao trước nhưng lại lỡ miệng đồng ý rồi nên đành nuốt thắc mắc vào trong bụng.

Xe họ dừng ở một khách sạn sang trọng tại trung tâm, Quân lẽo đẽo theo Mi Jung tiến vào thang máy rồi lên tầng 10. Dù trong lòng có nhiều dấu chấm hỏi nhưng nó cũng ngoan ngoãn đi theo. Vô khách sạn là đi đụ gái chứ đi đâu nữa nên nó cũng không hỏi gì nhiều.

Tiến vào một căn phòng khá lớn, nó thấy một cặp đôi Tây nhìn còn khá trẻ, Quân đoán họ còn chưa tới tam tuần nữa. Cả hai chào hỏi nhau rất khách khí, nó gặp nhiều chuyện rồi nên cũng dạn dĩ ra chứ không có ngu ngơ như trước nữa.

Hóa ra họ là một cặp vợ chồng, họ không có nhu cầu sinh con nhưng lại rất dâm, thế là người chồng ngỏ ý tìm một thằng trai trẻ, càng trẻ càng tốt để diễn với cô vợ dâm đãng, để ông chồng thích cuckold ngồi ngoài thị dâm.

Thế là Mi Jung trong vai trò “người mẹ” damdang dẫn “thằng con” của mình đến để đụ với họ, đôi bên đều được thỏa cái sở thích loạn luân mà không cần phải thực sự loạn luân.

Quân cũng cạn lời với cặp vợ chồng này, lần đầu tiên nó gặp thể loại này a, nhưng không sao, có lồn chùa để địt là ok rồi.

Bước vào căn phòng ngủ duy nhất, Quân thấy cô gái Tây nằm sẵn trên giường, trùm mền khắp người. Nó như con hổ đói lao đến, giật phăng cái mền đáng ghét kia ra. Cô gái Tây cười bẽn lẽn nói:

“Hí… Con trai làm gì mà hăng máu thế… Muốn địt mẹ rồi hả con…”

Chỉ thấy cô gái mặc bộ đồ ngủ ren trắng làm bằng vải voan để nhìn xuyên thấu, lộ ra các đường nét gợi dục trên cơ thể, nó thậm chí còn thấy loáng thoáng cái núm ti hồng hồng qua lớp vải trắng. Không nói không rằng, nó lao đến hôn cô gái một nụ hôn đầy ướt át, lưỡi cả hai luồn vào nhau chơi đùa như hai con rắn.

Cô gái ưỡn ngực lên cầm tay nó đặt lên ngực mình, cặp ngực không to như lại vừa tay và có sự tươi mới của gái trẻ làm Quân thích thú. Thấy hôn đã đủ, nó rời miệng cô gái rồi cúi xuống vén đũng quần bé tí sang một bên, nó bỗng muốn mặc đồ trong lúc địt nhau hơn là cởi hết ra, nó muốn thấy cô gái trong bộ đồ sexy phải rên xiết vì nó.

Vì cái lồn đã rỉ nước do kích thích, nó cũng không cần làm gì mà lột phăng cái quần ra, cầm cu đặt ngay mép lồn và hỏi:

“Chị ơi… À nhầm mẹ ơi con đút vào nha…”

Cô gái không trả lời mà chỉ nhìn nó dâm mị rồi cạ cạ lồn ở đầu cặc nó, thấy thế nó cười cười, cầm cặc dọng thẳng một cú lút cán vào trong lồn cô gái đáng thương:

“Ối… Tét lồn em rồi… Nát lồn mẹ rồi… Con ơi… Mẹ sướng… Dùng sức vào anh ơi… Địt chết bà mẹ dâm đãng này đi… Ahhh… Địt mẹ… Sướng lồn quá con ơi… Sao mẹ không biết con sớm hơn…”

Từng cú nhấp liên miên không dứt vào cái lồn đáng thương, nó nhấp không quá nhanh nhưng lại mạnh, mỗi lần địt là lồn cô gái lại tê tái vì cặc quá khổ và nó chạm vào cổ tử cung.

“Ôi… Chạm tử cung rồi… Cặc to… Dài quá… Mẹ sướng… Địt mẹ cả ngày đi con… Hơ… Hơ… Cho mẹ chết vì sướng đi con… Lồn này… Là của riêng con đó… Cho nó sung sướng nhiều đi con…”.

“Phạch… Phạch…”

“Con địt nát lồn mẹ này… Có bà mẹ nào như mẹ không… Giơ lồn cho trai địt này… Chồng thì đứng nhìn ở ngoài… Phạch… Phạch… Địt cho hỏng lồn luôn này.”

Nó nhắc tới người chồng đang đứng ngoài làm cô gái nứng tợn, cái lồn co khít hơn làm nó sướng quá đỗi.

“Địt hỏng lồn mẹ đi con… Cho ba con khỏi địt nữa… Địt mẹ sướng là được rồi… Kệ chồng em đi… Mẹ không quan tâm đâu… Ưh… Mẹ chỉ quan tâm con cặc to này thôi… Ahhh… Mẹ sướng con ơi…”

Quân nứng lắm, lần đầu tiên đóng kịch loạn luân thế nào làm dục vọng nó tăng cao, bên trong lồn cặc lại trướng to một vòng.

“AAAAA… Sướng lồn quá con ơi… Địt sướng quá… Hự… Hự… Mẹ raaaaa… Phụt phụt…”

Người chồng thấy bà vợ của mình co giật cả người, ưỡn bụng lên vì sướng, miệng thì la hét liên hồi làm gã cũng nứng lắm, bên dưới quần dựng lên một túp lều. Nhưng khi nhìn sang “người mẹ” của cậu nhóc thì thấy cô ta vẫn dửng dưng như không, khuôn mặt bình tĩnh nhìn hai người trước mặt đang làm động tác truyền giống.

“Con ơi, hãy bắn vào lồn mẹ đi… Cho mẹ thụ thai đứa con của chúng ta đi… Ưm… Con đĩ này thèm tinh trùng của anh…”

Cô gái trưng ra bộ mặt dâm mị nói, thế nhưng Quân không chút xiêu lòng. Nó không nói gì mà lật cô gái nằm sấp lại, banh cái mông ra liếm nhẹ lên hai mép.

“Á… Đừng mà em… Nhột lắm… Sướng hức…”

Cô gái rên rỉ khi lỗ lồn mẫn cảm vừa ra nước thì lại bị kích thích, thế nhưng Quân thì không quan tâm điều đó.

“Chát… Chát… Mẹ có sướng không.”

Quân vỗ mông cô gái mấy cái rồi hỏi, cốt là để nhắc nhở rằng bọn họ vẫn đang diễn kịch.

“Ưm… Thoải mái… Sướng lồn lắm.”

“Phốc…”

Quân bỗng bất ngờ dọng cặc vào lồn cô gái, làm cô gái phải rú lên vì sung sướng. Nó thấy cặp mông lủng lẳng thế kia liền nổi hứng tát bôm bốp vào mông, làm cô ta liên tục gào thét vì rung động ở hai mép lồn và rung động sâu bên trong tử cung.

“Phạch… Phạch… Phạch… Á… Ôi… Sướng quá con… Mẹ yêu con chết mất… Chát… Chát… Con đụ giỏi quá… Con trai ngoan… Yêu mẹ nữa đi con… Mẹ thèm cặc con… Hự… Hự…”

“Bạch… Bạch… Chát… Chát… Đồ thèm cặc dâm đãng… Chát… Có mẹ nào ngửa lồn cho con trai đụ không… Hừ… Hừ… Con đụ chết mẹ luôn nè… Cho mẹ đẻ thêm một cái lồn cho con…”

“Đúng rồi mẹ là đồ thèm cặc… Thèm con cặc vừa to vừa thô của con… Ahhhh… Đâm sâu vào lồn của mẹ… Bẹp… Bẹp… Bẹp… Cặc con làm mẹ sướng quá… Hức… Hức…”

“Có sướng hơn ba không mẹ… Bạch… Bạch… Mẹ nói xem nào…” Quân vừa hỏi vừa gia tăng nhịp nhấp.

“Hức… Hức… Bạch… Bạch… Thôi mà… Mẹ không nói đâu… Cặc ba cũng sướng lắm… Cặc nào cũng sướng hết.” Cô gái vẫn còn chút lý trí mà trả lời.

Thấy thế Quân hơi nhíu mày suy nghĩ. Nó dừng nhấp, kéo cô ta quay người lại nằm sấp đối diện hai con người đang thị dâm ở phía xa.

“Chát… Phạch… Phạch… Mẹ nói xem nào… Chát… Con trai địt sướng hơn hay ba địt sướng hơn…” Quân nhẹ nhàng hỏi, thế nhưng hành động thì không nhẹ nhàng chút nào, đưa cô gái thì sung sướng này sang sung sướng khác.

“Á… Á… Ơ… Ouu… Ôi… Thôi mà… Con ơi… Mẹ sướng… Hức… Địt mẹ nữa đi con… Cho mẹ sướng lồn nào con trai ngoan… Á…” Cô gái cố gắng rên rỉ và khẩu dâm để dời sự chú ý của thằng Quân.

“Phạch… Phạch… Mẹ không nói đúng không nào… Con sẽ cho mẹ xem ai sung sướng hơn.” Nói rồi, nó tha cho cặp mông đỏ au vì bị tát liên tục mà ôm eo cô gái rồi tăng nhịp nhấp.

“Á… Ưm… Bẹp… Bẹp… Đừng mà con… Mẹ sướng chết rồi… Địt tung lồn mẹ đi con trai… AAAAA… Con trai địt sướng lắm… Sướng hơn ba con nữa… Mẹ yêu con… Yêu con cặc của con… AAAAA… Mẹ raaaa… Dừng đi con… Bẹp… Bẹp”

Cô ta đầu hàng trước đợt tấn công như vũ bão của thằng nhóc mà rên rỉ như con cái động đực và thừa nhận chồng cô ta không sướng bằng một thằng nhóc lạ mặt, sự cởi bỏ về tinh thần đã làm cô ta nhanh chóng lên đỉnh lần thứ 2.

Tên chồng ngồi ngoài vừa thấy ghen tức vừa nứng vì câu nói đó, mặt đỏ hồng nên vì ghen nhưng lỡ dâng vợ cho người khác rồi thì chịu thôi. Mi Jung nhìn sang thấy bộ dạng đó thì cũng chỉ cười thầm trong lòng, cả người thấy rạo rực vì nứng.

“Phạch… Phạch…”

Quân hăng máu vì lời thừa nhận đó, mắt nó đỏ ngầu, hơi thở dồn dập, nó ôm chặt cô ta mà tiếp tục đụ hăng say, mặc kệ cô gái van xin dừng. Nó biết cô ta vẫn có thể tiếp tục nên nó không tha mà vẫn nhấp liên hồi.

Dần dần cô gái cũng hưởng ứng theo thằng nhóc, la hét muốn bể phòng trước mặt sự chứng kiến của người chồng, khoái cảm loạn luân xen lẫn ngoại tình, mặc dù chỉ nửa vời nhưng cũng làm cô ta sướng điên lên.

Thấy cô gái la hét quá to, nó lấy tay úp mặt cô ta xuống giường, một tay khác đè cả người cô ta mà đứng tấn rồi nhấp liên miên. Ở tư thế này nhìn giống nó đang hấp diêm cô gái hơn là làm tình bình thường…

“Ah… Ah… Khít quá… Con bắn đây… Xem con trai của mẹ thụ tinh cho đứa con của chúng ta này… Phụt… Phụt…”

Nghe thế lỗ lồn cô gái bỗng bóp chặt cặc nó lại, làm nó bị kích thích mà bắn ra vô số tinh trùng nóng hổi vào lồn mình như thể đang cầu xin từng dòng tinh trùng một vậy.

Victoria cảm nhận từng dòng dâm dịch nóng nổi đặc quánh phun như vòng rồng vào tử cung mình, từng đợt nhiều như thế suốt nửa phút làm tử cung bị lấp đầy, cô ta theo đó mà cũng lên đỉnh lần thứ 3 rồi cả người co giật, bắn từng đợt âm tinh lên cặc nó…

“Cảm ơn hai mẹ con nhé, mọi người nhớ giữ sức khỏe đó.” Sau cuộc làm tình đầy nóng bỏng, gã chồng cũng ráng mở miệng khách khí nói.

“Hihi em trai bao giờ rảnh nhớ gọi vợ chồng chị nha, chị sẽ tiếp cưng hết.” Cô gái cũng hùa theo đùa giỡn với Quân, còn không quên thêm chồng vào để tên chồng đỡ ghen, bên dưới hạ thân thì ê ẩm vì phải đón con cặc quá khổ suốt thời gian dài.

“Dạ… Dạ… Khi nào em rảnh em sẽ rủ hai anh chị, chào anh chị em về trước.” Quân cũng cười đáp, cho dù có lần sau không thì cũng phải khách khí vì vừa mới địt vợ người khác tơi bời khói lửa cơ mà.

“Phù… Phù… Mệt thật đó dì.” Vừa mới bước ra khỏi cửa, Quân liền than vãn với Mi Jung.

“Tôi thấy anh sướng thì có, mệt cái gì.” Nàng lườm nó nói.

Nàng liếc thấy có một căn phòng ở góc đang khép hờ, ở đó có biển báo dọn dẹp. Bị cơn nứng âm ỉ hành hạ làm nàng đánh liều, nắm áo Quân kéo vào căn phòng đang dọn dẹp dở dang đó trong sự bất ngờ của nó.

“Ơ… Đừng mà dì… Cái này… Ưm… Chụt Chụt…” Còn đang bất ngờ vì hành động của Mi Jung thì nó bị nàng khóa môi, theo bản năng nó cũng đáp lại một cách nồng nhiệt.

Nàng hấp tấp đến nỗi chẳng thèm cởi đồ mà chỉ vén váy lên, chụp tay nó vào cái lồn ẩm ướt mà cạ cạ để đỡ nứng, cũng như làm dấu với nó.

Hiểu ý mỹ nhân, Quân cũng thò tay xuống vạch quần ra, con cặc vừa bắn tinh xong lập tức cương cứng chuẩn bị lâm trận. Nó cầm cặc cạ cạ quanh mép lồn làm Mi Jung run nhẹ vì nứng và sướng. Khi nó cầm cặc vừa đút vào được một phần ba thì:

“AAAAA… Mấy người… Mấy người… Đồ biến tháiiiii…” Tiếng hét thất thanh bỗng vang lên.

Hóa ra cô dọn phòng vừa đi đâu đó xong quay lại tiếp tục công việc của mình thì phát hiện một cặp đôi đang chuẩn bị ấy ấy trong căn phòng, làm cô ta đỏ bừng cả mặt, ai đời lại không biết xấu hổ thế kia.

Cả hai theo đó mà sực tỉnh, nó lật đật khóa quần lại, không quên vén váy cho Mi Jung rồi kéo cả hai ra khỏi phòng trong sự xấu hổ và tức giận của cô làm phòng. Nó chỉ biết cười hềnh hệch một cách vô liêm sỉ rồi đi cầu thang để biến khỏi đây một cách nhanh nhất có thể.

Mi Jung thì đỏ bừng cả mặt, nàng xấu hổ vô cùng. Ai đời lại hoang dâm chỗ công cộng thế kia, bị phát hiện làm cơn nứng suốt cả buổi bay đâu mất tiêu, có thể thấy nàng xấu hổ đến nhường nào.

“Reng… Reng…” Tiếng chuông điện thoại vang lên, Mi Jung dần lấy lại bình tĩnh mà nghe điện.

Quân không biết người bên kia nói gì, mà mặt Mi Jung có vẻ đanh lại, hai mày nhíu nhíu, chuyện trông có vẻ nghiêm trọng lắm. Nói chuyện xong nàng liền tức tốc rời đi, vội đến nỗi không có thời gian đưa nó về, mà chỉ đưa nó chìa khóa nhà nàng rồi đưa chút tiền dặn nó tự về thôi.

Thở dài nhìn người đẹp rời đi, nàng có vẻ bận chuyện nghiêm trọng lắm mới phải rời đi như thế, nó cũng đành bắt taxi về nhà người đẹp, thế nhưng nó chỉ lên nhà nàng kiếm gì đó ăn rồi để lại giấy note bảo có việc ở trường rồi bắt taxi về trường, nó nghĩ để lại giấy note lãng mạn hơn là nhắn tin cho nàng, ít nhất nó cho là vậy.

Trên đường về, nó ngồi ngẫm về cuộc nói chuyện với gã đàn ông tối hôm qua lúc gã chở nó về lại trường. Nó không biết có nên làm như thế không, nếu cô gái đó thuận theo thì nó hoàn toàn có thể làm vậy, bởi vì làm như thế thì quan hệ cả hai vẫn bình đẳng, nó chỉ cần thời gian để thích ứng mà thôi.

“Cậu có muốn một đứa slavemaid giống cái con hồi nãy không?” Sau khi yên vị trên xe, gã đàn ông bỗng hỏi nó.

“Muốn… Con cũng muốn… Nhưng mà làm vậy hơi ác không chút.” Quân ngập ngừng trả lời.

“Nãy tôi nói gì cậu quên rồi à, quan hệ cả hai đều là bình đẳng cả thôi, chỉ có lúc hành sự thì nó là nô lệ của cậu, phụ thuộc vào cậu thôi.” Gã cười cười đáp…

“Nhưng mà con không muốn ép ai đó phải…” Quân ngập ngừng.

“Cậu không cần phải bắt ép ai cả, việc cậu làm là đánh thức bản năng trong người họ thôi.” Gã đàn ông cắt lời nó nói.

“Một số người thì tự phát hiện họ thích làm như thế, thích phục tùng, một số người thì phát hiện họ thích BDSM qua chuyện tình dục. Việc cậu làm là đánh thức bản năng trong người họ thôi, và mối quan hệ của cả hai dựa trên sự tự nguyện của đối phương, chẳng ai bắt ép ai cả.” Gã từ tốn nói.

“Đây là nhiệm vụ đầu tiên của cậu.” Không cho Quân đáp lời, gã ném cho nó một tấm ảnh của một người con gái.

Quân trợn mắt há mồm khi thấy tấm ảnh, đây chẳng phải người quen nó sao? Đã vậy nó còn biết một bí mật của người này nữa cơ.

“Đây là…”