Chapter 10
========================================

“Hứ” Nàng vểnh môi lên khinh thường nói “Chơi người ta tơi bời khói lửa bữa giờ rồi mới hỏi tên người ta hả!”

“Hì hì, ai biểu dì xinh đẹp quá làm con quên mất hỏi tên làm chi.” Quân lươn lẹo nói.

“Không nói đâu, hỏi trễ quá rồi.” Nàng khoanh tay trước ngực giả vờ giận dỗi nói.”

“Thôi mà dì, con yêu dì nhất đó, dì tên gì vậy.” Quân đành ôm nàng vào lòng dỗ ngon dỗ ngọt, mới biết yêu thôi nhưng kinh nghiệm hàng ngàn giờ đọc các thể loại truyện làm nó cũng biết cách dỗ dành phụ nữ.

“Thế nhóc đoán xem dì người nước nào nè, đoán đúng dì mới nói còn không nghỉ luôn đi.” Nàng nói.

“Hì hì dễ thôi, dì người Hàn Quốc chứ gì, nãy con nghe cô vệ sĩ kia nói tiếng Hàn còn gì.” Quân cười không sao cả nói.

“Ờ ờ… đúng rồi.” Nàng đỏ mặt nói, cứ tưởng câu này sẽ làm khó nó một phen, hoặc nó đoán không ra, ai ngờ nó phán cái một. Phụ nữ khi biết yêu rồi thì đầu óc mê muội cả đi haizzz.

“Vậy dì tên gì, nói cho con lẹ lẹ đi, dì làm gì mà ấp úng nãy giờ.” Quân hối hả nói.

“Kim Mi Jung” Nàng nói. Bình thường nói tên của bản thân nàng rất bình thản, sao hôm nay lại ngượng mồm thế này.

“Mijung… Mijung… một cái tên thật đẹp.” Quân ngẩn ngơ nói thì thầm trong miệng.

“Tên thôi mà đẹp kiểu gì, cái thằng này.” Mijung đánh yêu nói tỏ vẻ giận dỗi, bên ngoài thì thế chứ trong lòng đang vui vẻ vì được khen tên đẹp, thật là khó hiểu mà.

“Đẹp thật mà, con thề từ nhỏ đến lớn không biết nói dối là gì.” Quân tỏ vẻ tội nghiệp nói.

“Mà dì bao nhiêu tuổi rồi mà con nhìn gì trẻ quá vậy.”

“Chứ nhóc nghĩ gì già rồi hả, thấy ghét, thôi người ta đi đây.” Khác với tưởng tượng của Quân, nàng vùng vằng đứng lên.

“Ơ dì sao vậy, con hỏi tên thôi mà.” Quân vẫn ngây thơ không hiểu gì.

“Chê dì già hay sao mà hỏi tuổi người ta chi.”

“Thôi mà Mijung đừng giận nữa, anh yêu em mà.”

“Không nói đâu, tự nhiên hỏi chi mất cả hứng, thôi người ta đi đây.”

“Này này đi đâu vậy, anh còn muốn làm nữa mà, lại đây đi em yêu.” Quân đuổi theo ôm nàng, kéo vào lòng mình và tiến lại giường.

“Không làm nữa đâu, đi đây cái đồ đáng ghét.” Nàng vừa thẹn vừa giận nói.

“Em biết mình làm gì mà không chịu.” Quân vừa nói vừa tuột cái quần lót nhỏ nàng vừa mặt vào xuống và quăng sang một góc.

“Ưmmmm… Làm gì thế… Sướngggg… Hít hà… Ahhhhh…”

Mijung chưa kịp hiểu chuyện gì thì cảm giác sung sướng nơi cửa mình truyền lên, làm nàng không kịp phản ứng mà vừa rên rỉ vừa thở dốc vì nhột và sướng.

Chỉ thấy lúc này Quân đang ngụp lặn giữa háng nàng, miệng nó chúm lại hôn lên lồn nàng, cạ nhẹ xung quanh hai mép. Cái mùi ngai ngái đặc trưng của cơ thể nàng xông thẳng vào mũi nó, không những không thấy phản cảm mà nó còn thấy kích thích hơn vì cái mùi không thơm nhưng vẫn quyến rũ đó.

Dựa vào kinh nghiệm xem sex thâm niên, Quân bắt đầu thở nhẹ lên cô bé làm nàng nhột nhột, rồi đưa lưỡi ra quét quanh hai mép lồn nhỏ xinh.

“Áaaaa… Hờ hờ… Sướng quá… nhột quá… Con làm gì thế… Đừng mà… Dừng lại đi… Ưm… Ưmmmm”

Cả người bỗng giật như điện giật, một đợt khoái cảm khác lại trào dâng lên đại não làm Mijung sướng đến cong người, ngực cong vểnh lên khoe hai trái đào tiên bạo mãn, đường cong trên bụng cuộn thành hình bán nguyệt, bụng không hề có mỡ mà vẫn rất thon gọn.

“Áaa… Áaaaa… Làm gì vậy… Ưm… Nhột… Nhột lắm… Dừng lại đi… Dì sướng… Sao nhóc thành thục quá vậy… Ưm… Ahhhh… Đúng rồi… Cứ quét lưỡi vậy đó… Cuốn sâu vào… Ưm…”

Lúc này Quân đã luồn lưỡi vào bên trong cô bé nàng, lưỡi nó không được dài nên chỉ có thể dạo quanh bên ngoài, thế nhưng đã quá đủ với một người thiếu thốn lâu năm như Mijung, quá đủ vì có con cặc bên dưới bù lại.

Quân như phát rồ với lồn Mijung, lưỡi nó liên tục đánh qua đánh lại, một cỗ dâm dịch va chạm với lưỡi nó, nó chỉ thấy hơi mặn, dâm dịch như làm kích thích nó hơn, bên dưới con cặc đã giương cờ thẳng đứng dù chưa ai đụng đến, sẵn sàng lâm bất kỳ trận chiến nào.

“AHHHHH… Sướnggggg… Hihi… Sao mà biết vậy… Ưm… Sướng… Sướngggg lắm… Nhóc cứ liếm tiếp đi… Hờ hờ… Đưa lưỡi quấn quanh… Ưm… Đúng rồi… Chỗ đó… Gọi là hột le… Điểm nhạy cảm của âm đạo phụ nữ… Nhóc liếm quanh đó…”

Nàng vừa ngửa người lên giường, mắt hướng lên trần nhà hưởng thụ vừa lên tiếng chỉ bảo.

“ÁAAAAA… Phụt… Phụt… Hờ hờ hờ… Ưm… Phù phù… Hồng hộc”

Cơn cực khoái đến một cách bất ngờ khi mà Quân vô tình để răng cạ vào hột le nàng, cái chỗ siêu nhạy cảm đó bị kích thích bất ngờ vô tình làm nàng lên đỉnh, lần đầu tiên Quân bú lồn cho người phụ nữ lên đỉnh.

Một dòng nước trong suốt phụt thẳng từ tử cung nàng vô miệng thằng Quân, không kịp phản ứng khiến nó ho sặc sụa vì bị nghẹn và sặc.

“Vậy đủ cho dì nói tuổi của dì chưa.” Quân hỏi, hiển nhiên nó vẫn chưa từ bỏ việc đó.

“Hứ” Nàng ngạo kiều nói. “Xấu hổ lắm, không nói đâu mà.”

“Dì nói đi mà… con năn nỉ đó.” Quân vừa xoa bóp vai Mijung vừa nói.

“Thôi không nói đâu hứ.” Nàng vẫn ngoan cố từ chối.

“Không nói hả, này thì không nói nè… Chát… Chát… Bốp… Bốp…”

Quân bất ngờ đè Mijung nằm sấp lên giường và tát bôm bốp vô bờ mông đầy đặn của nàng, gợi nên từng đợt sóng lãng nhè nhẹ nhìn kích thích vô cùng.

“Áa… Làm gì người ta vậy… Đau mà… Ưm… Ưmm…” Mijung la toáng lên, bỗng chuyển sang rên nhẹ.

Thấy thế Quân dù không hiểu chuyện gì nhưng vẫn cứ tiếp tục đánh mông nàng, nó còn cố tình vừa xoa bóp vừa đánh kết hợp, tạo cảm giác vừa đau vừa sướng. Bên trên miệng lớn đã hết la, thay vào đó là nhẹ nhàng rên rỉ trong họng, dù nàng cố nín đi nhưng vẫn không đủ.

“Không chịu nói hả, xem anh yêu của em phạt em như thế nào.” Quân hơi bực tức vì Mijung không chịu nói, nó banh mông nàng ra, để lộ u cốc thần bí nửa khép nửa hở, bên trong có chất dịch không màu đang rỉ từ từ, nhìn tới đó mà bên dưới tiểu huynh đệ Quân căng cứng.

“Ót… Ét… Ưm… Sao bên trong của em ấm quá… Vừa ấm vừa nóng… Sướng quá…” Quân vừa đút vào vừa rên rỉ vì sướng, đang chiếm thế thượng phong khiến tự tin của nó tăng mạnh.

“Ưm… Dễ chịu lắm… Lồn em… Co bóp dữ quá… Sướng lắm… Anh yêu cái lồn này…” Nó cố nhớ mấy câu khẩu dâm đọc được trên truyenheo.net mà thực hành với nàng, hy vọng nàng cũng sẽ thấy thích.

“Ưm… Sướngggg… Đừng mà… Người ta xấu hổ… Lắm… Ahhhh… Ưưưư… Dừng lại đi…” Mijung mở miệng rên rỉ, miệng thì kêu dừng lại nhưng mông lại nhổng cao lên một chút, phối nhịp với thằng Quân đang nhấp ở trên, khiến cu nó vào sâu bên trong hơn.

“Ahhhhh… Hờ… Hờ… Sao lồn em… Bóp dữ vậy… Kiểu này… Hờ… Hờ… Anh ra mất…”

Quân rên nhẹ vì sướng, mặc dù tỏ ra mạnh mẽ bá đạo thế nhưng nó cũng không nhịn được cơn sướng nơi đầu cặc. Lồn của Mijung khác hoàn toàn lồn của cô gái Tây hôm bữa, nó khít hơn, các thớ thịt bên trong bóp liên tục, kích thích lên đầu cặc nó.

Từng cú thúc mạnh mẽ đâm thẳng vào cổ tử cung thế nhưng một phần cặc vẫn bị thừa ra bên ngoài không đi vô hết được, hiển nhiên là cái lỗ thịt vẫn chưa quen được chiều dài khủng bố của cặc thằng Quân.

“ÁAAAAA… Sướng quá… Dì ra… Em yêu anh… Hờ hờ… Hự…”

Vô số âm tinh từ sâu bên trong cơ thể Mi Jung bắn ra, sau nửa tiếng bị đâm vào trong tư thế nằm sấp, nàng cũng lên đỉnh lần thứ 3 trong ngày, cơn sướng lan tỏa khắp người làm nàng vừa mệt vừa sướng, tay chân bủn rủn không cử động nổi.

“Hì hì em yêu giờ thì chịu nó tuổi của em chưa.” Quân rù rì vào lỗ tai nàng.

“Huhu hông nói đâu, người gì đâu mà bạo lực quá đi.” Mi Jung chu môi tỏ vẻ giận dỗi.

“Thôi mà, em có biết là anh yêu em số một không ai số hai luôn đó, em nỡ nào không cho anh biết.” Nó nói…

“Không là không mà, ăn hiếp người ta rồi còn bắt ép người ta nữa, quá đáng quá đi.” Nàng nói, giọng run run như thể sắp khóc.

“Thôi em không nói thì thôi, anh cũng không bắt ép em làm gì” Quân nói, rồi nó banh hai chân nàng ra, nàng vẫn nằm sấp như thế, tiểu huynh đệ lại cứng lên vì vẫn chưa bắn.

“Này này nhóc làm gì thế, thôi đừng làm nữa người ta mệt rồi.” Nàng hốt hoảng nói, nãy giờ đụ nhau 2 tiếng hơn làm nàng thỏa mãn rồi a, hai mép lồn sưng húp lên vì thế công mãnh liệt của nó, giờ làm nữa chắc chết.

“Hì hì không nói thì phải đền bù bằng cách khác chớ.” Quân cười nham hiểm nói.

“Thôi thôi nói là được chứ gì, cái đồ đáng ghét.” Nàng giận dỗi nói.

Mặt thằng Quân tươi rói hẳn lên, được người đẹp đồng ý sau khi từ chối n lần làm nó cao hứng hẳn.

“Vậy em yêu bao nhiêu tuổi.” Quân lập tức xoa bóp vai, hai tay điệu nghệ thi triển các thủ pháp mát xa lưng mà nó nhớ được trong đầu để lấy lòng người đẹp.

“Người ta 44 rồi, có chê già không thì chê đi cái đồ bất lịch sự.” Ngoài miệng thì nàng nói với giọng chua chua nhưng trong lòng thì ngọt ngào với hành động chăm sóc của nó.

“Đối với con dì là mỹ phụ trẻ nhất, con không hứa sẽ giúp dì trẻ mãi nhưng con sẽ vẫn yêu dì kể cả khi dì không còn trẻ đẹp như hiện tại.” Quân thành thật đáp.

“Hứ cái đồ đáng ghét, vậy là cưng chê người ta già hả, biến đi đồ đáng ghét.” Nàng xô nhẹ nó ra nhưng bị nó ghì lại, trong lòng thì cảm thấy vui sướng với lời nói của nó nhưng ngoài mặt vẫn tỏ vẻ bình thản.

“Thôi yêu em mà, hihi em yêu của anh là nhất.” Hôn nhẹ lên má nàng, Quân nói. “Để anh đền bù nhé.”

Nói rồi, nó trường người xuống mát xa đôi bàn chân bé bé xinh xinh của nàng.

Nhu tình nhìn lấy nó, Mijung hỏi: “Cưng có biết điều quan trọng nhất một cuộc làm tình là gì không.”

“Là gì em yêu.”

“Là aftercare đó, tức là ôm ấp vuốt ve sau khi làm tình, đàn ông làm điều đó để thể hiện họ quan tâm với phụ nữ chứ không chỉ coi người ta như món đồ chơi.” Nàng dịu dàng nhìn nó nói, tên này mặc dù chưa biết gì nhưng nó vẫn vuốt ve mát xa lưng cho nàng, hiển nhiên là nó thực sự quan tâm đến nàng.

“À vậy hả.” Quân hơi đỏ mặt nói, nãy giờ nó làm chẳng phải là aftercare sao? Cơ mà nói ra sao lại thấy ngại thế cơ chứ.

“Tới lượt dì làm cưng sướng nha.” Nói rồi nàng ngồi dậy, đẩy thằng Quân xuống, lưng tựa đầu giường tạo thành chữ L, rồi nhếch môi cười cười một cách quyến rũ. Bên dưới cặc nó có dấu hiệu cương lên vì bị kích thích.

“Ái chà chà, cậu bé hôm nay chưa bắn lần nào phải không, có khó chịu quá không, để dì làm cho nó ra nha chứ giữ hoài trong người không có tốt đâu.”

Thay vì ngậm vào như nó tưởng tượng, nàng lại đưa ngực ra, để đầu ti cọ cọ vào đầu rùa của nó. Lập tức nó cảm nhận được một lớp da hơi nhăn nhăn và mềm và đàn hồi, đung đưa qua lại. Nàng tiếp tục lấy bầu ngực chà xiết quanh cặc nó, chơi đùa liên tục khiến cặc nó vẫn chưa bắn lập tức dựng thẳng như cột chống trời.

“Nhóc nên nhớ, một người đàn ông mạnh mẽ là người trụ lâu nhất có thể, có thể lên đến 2 tiếng hoặc hơn. Cỡ như nhóc chưa gì mà muốn bắn thế gái chạy hết thì sao.”

Hai bầu ngực luân phiên cọ xát với thân cặc và đầu rùa, thần kinh bị kích thích với cảm giác sung sướng nhưng tâm thần bị kiềm lại với lời nói của Mi Jung, có thể nói lúc này Quân rơi vào trạng thái hỗn loạn nửa sướng nửa không.

Thấy vẻ mặt khó chịu của tên nhóc, Mi Jung cười thầm trong bụng, nàng liền thi triển siêu cấp kỹ năng đụ vú. Quân đang cố suy nghĩ làm sao để kìm cơn sướng lại thì nó cảm nhận được có gì đó mềm mềm bọc quanh thân cặc nó, ở giữa thì lại cứng cứng giống xương, tò mò nên nó mở mắt xem chuyện gì xảy ra…

“Híttttt…” Nó phải hít sâu một hơi vì sự kích thích, kích thích về tâm lý khi lần đầu chứng kiến cảnh tượng dâm mỹ trước mặt.

Mi Jung lúc này đang kẹp cặc nó giữa hai vú nàng rồi đung đưa lên xuống, bờ ngực căng cứng bạo mãn nhưng lại mềm và không một vết sạn nào, đang làm rất tốt nhiệm vụ của nó. Thế nhưng vẫn còn một nửa chiều dài thân cặc lòi ra, thế là cái môi chúm chím hôn nhẹ lên đầu rùa, rồi nàng dần đưa nó vào trong miệng.

Cơn sướng bất tận trào dâng khắp người, đặc biệt là con cặc đáng thương đang cố kìm nén thì bị trùng kích quá lớn, khiến nó căng lên một vòng và run run… hiển nhiên là Quân sắp thất thủ.

“Cưng không nhớ dì nói gì à, muốn làm một giống đực mạnh mẽ thì khả năng chịu đựng phải rất cao, dì thấy chưa gì cưng đã muốn ra rồi, yếu thế.” Nàng nhả cặc nó ra và nói, miệng thì nói thế nhưng ngực nàng lại tăng nhịp nhấp, tay còn bóp ngực để ép ngạt thở cặc nó kết hợp với động tác lắc ngực.

“Phụtttt… Hờ hờ hờ”

Cuối cùng thì Quân cũng chịu không nổi và xuất tinh, vô số tinh trùng khỏe mạnh mang theo mùi ngai ngái bắn thẳng lên mặt nàng, từng đợt từng đợt dâng trào. Nó cứ bắn ra như thế suốt 10 giây, số lượng nhiều vô số kể, bắn khắp mặt nàng, một số dính lên tóc hoặc chảy xuống cổ và ngực.

Một cỗ dâm khí lan tràn khắp phòng, cảnh tượng dâm đãng đến cực hạn, con cặc vừa bắn ra chưa kịp mềm xuống đã tiếp tục căng cứng giật giật nhẹ như đòi hỏi thêm nữa.

“Sao nào, có thấy sướng không.” Nàng lắc lư bộ ngực hỏi nó.

“Sướng… con sướng lắm, nhưng mà…” Quân ngập ngừng nói…

“Dì trêu con thôi cái đồ ngốc nghếch, nói vậy mà con cũng tin được hay thật, người bình thường trụ được nửa tiếng là tốt rồi, của con nãy giờ cứng hơn 2 tiếng rồi, mặc dù có nghỉ nghỉ ngơi nhưng mà được vậy là quá tốt rồi. Nên nhớ là con chưa có kỹ năng kìm nén gì hết đó.”

Nàng phân tích cho nó hiểu, chứ đả kích tinh thần kiểu đó có ngày nó tự ti sinh bệnh mất a.

“Sao, thấy thích không.” Nàng đung đưa nhẹ hai trái đào, lấy tay quẹt lên một vệt tinh trùng dính trên ngực đưa vào lưỡi liếm, còn liếc mắt đưa tình với nó, hiển nhiên nàng vẫn thích câu dẫn trêu chọc thằng nhóc mặc dù bản thân đã hết sức.

“Thôi mà dì, tha cho con đi.” Quân lảng tránh, nhìn đi chỗ khác mà nói. Nói gì nói bắn tinh một lần làm ham muốn nó giảm đi phần nào, không đến nỗi chịu nhịn không được.

“Muốn sờ không.” Nàng hỏi…

“Sờ, con muốn sờ.” Nói rồi Quân đưa tay ra sờ nắn ngực nàng, tinh trùng dính trên ngực bết cả lên ngón tay nó, cảm giác mềm mại mà đàn hồi của bộ ngực làm nó mê đắm không nỡ rời.

“Cưng nên nhớ, phụ nữ quan tâm nhất 2 thứ, đó là sắc đẹp và cơ thể. Sắc đẹp thì là vẻ đẹp trên mặt, còn cơ thể thì phụ nữ kiêu ngạo nhất ở bản thân là cặp ngực, giống như cặc ở đàn ông vậy. Đàn ông có cặc to thì lấy làm kiêu ngạo, ở phụ nữ chính là cặp ngực của họ, vì thế cưng cứ chăm sóc tận tình ngực của phụ nữ là họ sẽ thấy thăng hoa về cả tinh thần lẫn thể xác.”

Để thằng nhóc chơi đùa với ngực mình, nàng nói.

“Còn một thứ khác quan trọng không kém, nếu cưng muốn chinh phục một người đàn bà thì phải biết điều này.” Nàng nghiêm túc dạy bảo.

“Điều gì vậy dì.” Quân vừa hỏi vừa hôn lên đầu ti cao lớn, rồi nó ngậm vào một bên ti, mút mạnh vào rồi đưa lưỡi liếm quanh. Bên còn lại được tay trái nó kẹp ở giữa rồi vừa mân mê đỉnh đầu vừa kéo sang tứ phía, nhẹ nhàng nhưng tình cảm.

“Ưm… Làm gì đó…” Nàng rên nhẹ. “Đó là đồ lót của phụ nữ.”

“Phụ nữ thường sẽ chi nhiều tiền cho đồ lót, vì đó là thứ che chắn của họ, và vì quan tâm tới sắc đẹp nên đồ lót đẹp cũng đại diện phần nào cho vẻ đẹp của họ.” Mi Jung nói. Kinh nghiệm sống hơn 40 năm khiến nàng lão luyện trong nhiều lĩnh vực, đặc biệt là các vấn đề của phụ nữ.

“Nếu cưng biết trân trọng đồ lót của phụ nữ, lúc cởi ra thay vì ném đi thì ngửi nhẹ hoặc xếp lại đàng hoàng sẽ ghi điểm rất nhiều trong mắt phụ nữ đó biết không.”

“Ưm… Con biết rồi… Vú sữa của dì ngon quá… Con hái một trái về được không… Con nghiện mất rồi.” Mặc dù bận bú liếm trên ngực nhưng Quân vẫn chú tâm nghe không sót chữ nào, nó tưởng nàng nói vậy để nó phục vụ nàng theo ý của nàng, chứ nó đâu biết nàng nói để mốt nó biết mà đi cưa gái khác đâu.

“Hihi, muốn không dì bán cho một cặp luôn, vú sữa này chỉ đi theo cặp đôi.” Nàng hùa theo cười giỡn với nó. Nhìn tên nhóc ngô nghê đang cắm đầu vào ngực mình, Mi Jung yêu thương nhìn nó, đối với nàng, Quân vừa giống như là con nàng, vừa giống như là người yêu, và nàng dành cả hai loại tình cảm đó cho nó…

Đầu tháng 1…

Sang năm mới, học sinh cả nước đều tất bật chạy đua với cuộc thi cuối kỳ I để chuyển sang kỳ II, và Quân cũng thế. Vừa trở lại trường sau kỳ nghỉ đông dài dằng dẵng và những đêm vui vẻ với Mi Jung thì nó cũng phải tiếp tục việc học, và trở lại với “chủ nhân” thân thương của nó.

“Nhóc dạo này ghê gớm ha, đi chơi ở Boston các thứ, rồi còn cặp với con điếm già kia nữa, cưng làm phi công trẻ cho bà ta à, kiểu như cưng có ngày bị mấy bà sồn sồn hút khô á.”

Giọng nói của Kira vang lên, mang theo vẻ chua chua và đậm mùi thuốc súng. Mặt thì nhếch môi cười đểu, tay thì cầm cây roi mây mới sắm ngồi ở mép bàn nhìn thằng Quân đang đứng đối diện, đầu cúi gằm.

“Không được nói người yêu của em như vậy, dì Mi Jung là người yêu của em chứ không phải đĩ điếm gì cả.” Quân bỗng ngẩng đầu gào lên phản bác, gì chứ động vào người yêu thương của nó cho dù là ai cũng không được.

“Gì cơ, người yêu luôn á, loại cặn bã như nhóc chỉ có chó nó mới yêu cưng thôi, thằng chó.” Nàng híp mắt lại nói.

“Đi vào không biết quỳ xuống đi, mà còn la hét lại với chị, cưng bộ đứt mất dây thần kinh sợ hãi rồi hả.” Kira cười như không cười nói.

“Em… em… nhưng chị nhục mạ người yêu của em.” Quân rụt rè trả lời, nó quên mất rằng nàng vẫn là nàng, và nàng vẫn đáng sợ như vậy.

“Cưng tưởng chị quan tâm chuyện của cưng á, chị chỉ biết là cưng làm trái lời chị, và làm trái lời chị thì sẽ có hình phạt đi kèm.” Nàng cười cười nhẹ nhàng nói, trở lại vẻ đẹp tươi trẻ quyến rũ làm bao trái tim đàn ông phải điêu đứng.

“Em xin lỗi chị, chỉ cần chị đừng nhục mạ người yêu em, em nguyện làm trâu làm ngựa cho chị.” Quân sợ hãi nói, thế nhưng nó vẫn không quỳ xuống. Sau mùa nghỉ đông với Mi Jung nó đã đàn ông hơn hẳn, và bản năng của đàn ông không cho phép nó quỳ xuống với bất kỳ ai, đương nhiên là ngoại trừ ba mẹ và vợ.

“Vậy sao, thế chị không thích đó, con đĩ già đó có gì hay ho mà cưng khoái thế.” Kira cố tình làm điều ngược lại để khiêu khích Quân, coi tên này chịu đựng đến đâu.

“Chị… ai cho chị dám chửi Mi Jung… Không được chửi dì ấy như vậy.” Quân bạo dạn nói, một cỗ tức giận không tên trào dâng trong cơ thể nó, lấn át nỗi sợ hãi trước đây.

“Ái chà chà, chúng ta có một con chó không biết vâng lời chủ rồi nha, vậy để người chủ này dạy dỗ lại một tí mới được.” Kira nhảy ra khỏi bàn và bước lại gần thằng Quân, vẻ tươi cười trên mặt lại càng đậm.

“Chị… chị muốn làm gì.” Quân hơi sợ hãi hỏi, nó bước lùi lại.

“Đương nhiên chăm sóc đặc biệt cho cưng chứ sao, làm cho cưng trở nên ngoan ngoãn hơn.” Nàng cười cười trả lời nó, giơ nhẹ cây roi mây lên, Kira lấy đà để đánh vào người thằng Quân…