Chapter 5
========================================

Lớn lên trong một gia đình quyền quý nhưng thằng Quân không biết gì về thân thế thật sự của nó, lớn lên trong sự bảo bọc của gia đình khiến suy nghĩ của nó ngây thơ vô cùng, và vì thế nó cho rằng gia đình nó thuộc tầng lớp trung lưu giống như những gì họ thể hiện ra. Việc gì của có cái giá của nó, và cái giá của một tuổi tươi đẹp chính là những gì xảy ra với nó ngày hôm qua, và những ngày tiếp theo nữa…

Ông Phong là một người đàn ông bản lĩnh, và vì thế ông hiểu rằng đứa con non nớt của ông sẽ không thể sinh tồn ở một môi trường khắc nghiệt và cuộc sống mà nó không có quyền chọn lựa, vì thế ông mới gửi gắm thằng con sang Mỹ học ở trường nội trú, để Quân được tiếp xúc với những mặt tối nhất của xã hội, bởi lẽ chỉ có như vậy Quân mới trưởng thành, và tiếp nối được sản nghiệp mà cha ông để lại…

“Ê Kim mình hỏi cái nè.” Đang trong tiết học, Quân quay sang hỏi thằng bạn nó.

“Ừ chuyện gì.”

“Cậu có một người anh học lớp 10 ở đây đúng không? Hôm bữa cậu có khoe tớ đó” Quân hỏi…

“Ừa ông anh họ tớ học lớp 10 ở đây, mà ở khu khác nên mình cũng ít khi gặp ảnh lắm.” Kim trả lời.

“Vậy ảnh có kể bạn về mấy anh chị lớn cộm cán trong trường không, kiểu mấy người mà mình nên né khi chạm mặt ấy.” Quân lấm la lấm lét hỏi.

“Có, mà chi vậy? Bộ cậu chọc giận anh chị lớn trong trường nên phải né người ta hả?” Nhìn điệu bộ thằng bạn, Kim ngờ vực hỏi.

“Ừa, có một chị, nhìn hung dữ lắm, mà tớ không biết chị ta là ai, hôm bữa tớ đang đi không để ý nên va phải chị ta.” Quân đành phải bịa ra một câu chuyện để cạy miệng thằng bạn.

“Cái chị mà cuối thứ 6 tuần trước cậu nhìn á hả?” Kim hỏi…

“Ờ… ờ… chị ta đó, sao cậu biết?”

“Tớ đoán đại thôi, mà cậu chết chắc rồi.” Kim hơi lo lắng nói cho thằng bạn.

“Chị ta là trùm của Andover đó, cho dù là mấy thầy cô cũng phải nể mặt chị ta vài phần, chị ta không có hay đi rêu rao giống mấy anh lớn trong trường nhưng mà cho dù là anh đại của trường cũng sợ chị ta đó.” Kim sợ hãi nói.

“Nghe nói chị ta có bạn trai hả?” Quân tò mò hỏi.

“Ừ mình nghe nói là bạn trai chị ta là thiếu gia của thế lực nào đó ở Boston mà lớn lắm, có anh đó chống lưng nên chị ta chẳng coi ai ra gì cả. Nhưng mà ở trong trường đồn là bản thân chị ta là con ông cháu cha của một tên quan chức nào đấy ở nước ngoài đấy, hồi đó có thằng thấy chị ta cất súng trong balo đi học, nhưng mà tin đồn thôi nên chẳng ai biết được.”

“Vãi lồn.” Nghe tới đây thằng Quân sợ són dái, có khi nào chị ta thấy mình ngứa mắt thì rút súng ra cho ăn kẹo đồng, không, lúc đó thì bỏ mẹ.

“Có đi chăng nữa thì chị ta không dám bắn cậu đâu, sợ cái gì.” Kim thúc cùi chỏ chọc thằng bạn, ai nghe tới súng chả sợ, lúc đầu nó nghe anh họ nói thế cũng sợ vãi cứt ra, nhưng bình tĩnh lại thì thấy cũng không có gì đáng sợ quá.

“Rồi sao nữa, có gì về chị ta kể hết đi” Quân giục thằng bạn.

“Nghe nói ngày đầu vô trường chị ta hạ đo ván một anh cựu trùm trường đó, sau đó bắt anh ta làm người vác cặp cho chị ta mỗi ngày…” Nói tới đây Quân tưởng tượng ra cảnh nó bị chị ta bắt vác cặp mỗi ngày cho đến hết lớp 12…

“Sau đó anh ta tốt nghiệp, sang năm thứ 2 nghe đồn chị đó cặp với một ông chú nào đó nghe nói có máu mặt ở Boston lắm, xong giờ chị ta lại cặp với một anh khác nghe đâu là con trai của ông chủ băng đảng nào đó ở Boston đó, ghê lắm.”

“Cậu chọc giận chị ta tốt nhất là mày đi xin lỗi đi” Kim thật lòng khuyên nhủ người bạn đáng thương của nó.

“Ừ ừa tao biết rồi, mà chị ta tên gì vậy.” Quân hỏi nốt.

“Chẳng ai biết tên thật chị ta là gì cả, đám học sinh ở đây cũng không ai biết chị ta đến từ đâu, tại sao vô đây, có chăng mấy thầy cô văn phòng tuyển sinh với ông hiệu trưởng là biết thôi. Chị ta yêu cầu mọi người gọi chị ta là… Kira.”

“Kira” Quân ngẫm nghĩ cái tên này trên đường tới phòng thí nghiệm Sinh, nơi mà chị ta hẹn nó vào giờ ra chơi ngày hôm nay. Nó không biết rằng cái tên này sẽ để lại nhiều dấu ấn trong cuộc đời nó đây…

Khép lại cánh cửa phòng thí nghiệm, một mảnh yên tĩnh vang lên, khác hoàn toàn tiếng ồn ào giờ ra chơi với những tiếng nô đùa của học sinh. Có vẻ như chị ta chưa tới, nên nó ngồi xuống và thẫn thờ suy nghĩ về gia đình nó ở Việt Nam, về thời học sinh cấp 2 của nó, đẹp đẽ biết bao…

“Bộp… Á… đau” Một cú tát giáng thẳng vào má nó, làm nó choáng váng ngã ra sàn.

“Tới trễ còn ngồi đó thẩn thở cái gì? Quỳ xuống!” Giọng điệu đanh thép vang lên, hai tay khoát lại còn chân thì đạp lên đầu nó, còn ai khác ngoài người chủ thân thương của nó.

Mặc dù khuất phục chị ta, nhưng nó vẫn không quen nói từ “chủ nhân” với một người khác, vẫn là không quen miệng a. Thấy nó vẫn im, nàng cúi người xuống ghé vào tai nó nói nhỏ:

“Hình như hôm qua cưng vẫn chưa sợ lắm nhỉ, vậy để chị thử cách khác xem cưng có còn cứng đầu không…”

“Đừng mà chị… chủ nhân.” Quân sợ hãi nói ra. Nói vài từ đơn giản thì dễ chịu hơn là hình phạt ngày hôm qua a…

“Ừ ngoan lắm, thế cưng biết tội của cưng chưa.” Nàng hiền từ nói nhưng nội dung thì chẳng hiền từ chút nào.

“Dạ… em đâu có tội gì đâu.” Quân khó hiểu nói.

“Đi trễ còn hỏi tội gì, cưng có biết là chị ghét nhất ai đi trễ không.” Nàng thỏ thẻ vô tai nó. Hơi thở quyến rũ phả vào tai khiến nó rung lên, không phải vì bị kích thích mà vì sợ… là sợ hãi, sợ nàng sẽ phạt nó.

“Dạ… em xin lỗi chị… à không… em xin lỗi chủ nhân… xin chủ nhân tha thứ cho em.” Quân cầu xin tha thứ, mặt thì mếu máo chực chờ như muốn khóc…

“Chát… aaaaa… đau quá…” Kira chồm người sang dùng cây thước dẻo quất thẳng vào mông thằng Quân, lực tay khủng khiếp khiến cho cú đánh làm thằng Quân đau thấu trời xanh.

“Phạm sai lầm thì phải nhận hình phạt, mày mà la hét nữa tao mở cửa phòng cho cả trường nhìn thấy đó.” Nàng mở miệng hăm dọa khiến thằng Quân đang khóc thút thít cũng phải im bặt.

“Chát… chát… kẹt”

“Ưm… ư… ưm… ưm” Liên tục là những tiếng rên rỉ của thằng Quân khi bị quất vào mông bằng cây thước dẻo, nhưng sợ hãi khiến nó không dám la toáng lên nữa mà chỉ có thể ưm ủm trong miệng. Nó đâu biết rằng nó mà la to lên nữa thì Kira cũng đâu dám mở cửa phòng, nhưng sẽ có những hình phạt đặc sắc hơn…

“Chát… chát… chát… chát… ưm… ưm… chát… aaaa… ưm… chát” Đánh liên tục cho đủ 10 roi thì nàng dừng lại. Lúc này bên trong lớp quần mông thằng Quân đỏ lè cả lên, cơn đau lan khắp não làm nó không thể suy nghĩ gì khác, nó cảm thấy uất hận vô cùng.

Đợi cho cơn đau qua khỏi, nàng cúi người nâng cằm Quân lên và hỏi:

“Biết lỗi chưa con chó?”

“Dạ… em biết lỗi rồi thưa chủ nhân…”

“Vậy lần sau còn đi trễ không?”

“Em… em sẽ cố gắng đi sớm hơn… có tiếng chuông ra chơi là em sẽ đi liền…”

Kira chỉ nhếch miệng cười và không nói gì rồi cất cây roi, Quân không biết chị ta làm ảo thuật gì mà cây roi mất tiêu.

“Hết giờ học hôm nay gặp chị ở sân bóng” Kira ra lệnh, xong không đợi nó trả lời, nàng bước đi ra khỏi phòng, để Quân ở lại trong tình trạng lôi thôi lếch thếch…

“Reng… rengggg” tiếng chuông cuối ngày vang lên, báo hiệu kết thúc một ngày học, các học trò ai cũng phấn khởi, gương mặt tươi rói hơn cả đầu ngày, thế nhưng thằng Quân thì ngược lại, cả ngày ngồi học khó chịu vô cùng vì cái mông đau rát, và giờ thì nó bị Kira “triệu tập” xuống sân, không biết chị ta sẽ bày trò gì với nó a.

6 giờ tối…

Quân về phòng, cả người nó te tua vì bị mấy chị trong nhóm của Kira đánh đập, thêm mấy thằng anh đại đi bợ đít Kira cũng được chị ta yêu cầu “chăm sóc” nó nên người nó đã te tua nay còn bầm dập hơn, kỳ lạ sao mà cả đám tụ tập ở đó chẳng ai hay biết, cũng như không có thầy cô nào đi ngang qua mà phát hiện cả, hiển nhiên là cả đám làm chuyện này không biết bao nhiêu lần rồi…

Hôm nay Quân quyết định đi xuống Boston ra phố giải ngố, chứ cả tháng rồi ở trường hoài cũng chán, có mấy thằng bạn rủ nó thì tội gì nó không đi.

Boston là một thành phố lớn, chứng kiến sự phồn vinh và náo nhiệt ở đây làm nó quên mất những tủi nhục cả ngày hôm qua. Cả đám đi trung tâm thương mại, đi dạo phố, ăn vặt… Và cuối ngày, điếm đến cuối cùng là nơi mà những đứa trẻ thích đú đởn hay ghé tới: Quán bar.

Ở nước Mỹ có nhiều loại bar, có chỗ thì đơn giản là nơi uống bia, có chỗ thì có cả rượu và bia và cuối cùng là vũ trường, đương nhiên với đám nhà giàu này thì vũ trường sẽ là lựa chọn đầu tiên, mà phải là nơi không hỏi tuổi mới được.

Sau khi bay lắc đã đời, thằng Quân loạng choạng đi tìm nhà vệ sinh nam do hấp thụ quá nhiều chất lỏng. Loay hoay một hồi thì nó cũng tìm được nhà vệ sinh.

Đập vào mắt nó là…

Nhà vệ sinh được trang trí theo phong cách Quân gia như các nhà vệ sinh trong cung điện mà nó từng thấy trên mạng. Sàn được lát gạch cẩm thạch đen khắp mọi nơi với đường vân vàng. Tường thì được dán giấy dán tường trắng tương phải và đèn ánh vàng mang cảm giác ấm cúng. Quân thề, đây là nhà vệ sinh đẹp nhất hắn từng thấy trong đời.

Sau khi xả xong những ứ đọng suốt hai tiếng uống rượu, Quân bước ra với vẻ mặt yêu đời và đang suy nghĩ trong đầu rằng nó thích được làm nô lệ hay là chủ nhân hơn thì…

Rầm! Nó bị ai đó va trúng và hai người bị đè ngã xuống sàn, người đó đè lên hắn nên hắn ăn hết va đập của cú ngã đó. Nó nhìn lên định hỏi thăm xem người đó có sao không thì ôi thôi…

Đó là người phụ nữ đẹp nhất nó từng gặp, thậm chí sau này nó gặp bao nhiêu người nữa thì người đó vẫn là một trong những người đẹp nhất. Nó chỉ thấy mái tóc tím huyền ảo được buông lỏng tùy ý sau vai có phần rối ren do va phải nó và bị té, đôi mắt phượng khép hờ với con ngươi mắt tím cùng màu với tóc (yêu quái à @@) và phần đuôi mắt cong vút lên tạo vẻ quyến rũ vô song. Lông mày cũng là màu tím cong vểnh ra sau đồng điệu với đuôi mắt và mũi cao vừa vặn với khuôn mặt.

Có thể nói nàng là tuyệt thế mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành nhưng mang thần sắc cao ngạo nhìn xuống chúng sinh làm xiêu lòng cánh mày râu, đàn ông chỉ cần không bị cong liền muốn đem nàng rên xiết dưới côn thịt của mình a: V.

Hắn ngắm nàng như thể thế giới xung quanh hắn chỉ còn mỗi nàng vậy, đến nỗi mà nàng mở lời xin lỗi lúc nào hắn cũng chẳng để ý, cho đến khi nàng ngồi dậy từ lúc nào và lay vai hắn thì hắn mới sực tỉnh từ thế giới của riêng mình.

“Này bé trai, bé có sao không?” Nàng ân cần hỏi thăm. Hôm nay là ngày vui của cả nhóm nên nàng uống có hơi nhiều, dẫn đến việc đi đứng loạng choạng và va vào hắn.

“Em không sao đâu chị, mà đâu phải con nít đâu chị” Quân trả lời. Nó quan tâm đến việc nàng nghĩ sao về nó hơn là cái đầu bị dập xuống sàn của nó.

“Thôi đi ông tướng, cái đầu ông bị dập kìa, quay qua đưa tôi coi” Nàng khúc khích cười nói với hắn.

“Thôi em đã bảo không sao rồi chị, dưỡng vài ngày là hết thôi, quan trọng là con tim em bị chị đè muốn tắt thở rồi nè” Quân giở giọng tán tỉnh. Đây là lần đầu tiên hắn mở lời tán tỉnh với người khác.

“Thế cưng muốn đền bù thế nào” Nàng thích thú đáp lại. Hôm nay có lẽ đang cao hứng nên nàng cũng muốn chọc ghẹo hắn, hoặc có lẽ nhìn hắn hợp gu nàng chăng.

“Em là người đơn giản lắm, cho tiền cũng chẳng thèm nhận, chỉ thích những thứ độc nhất vô nhị” Quân thốt ra những câu tán tỉnh lưu loát vô cùng cứ như nó vốn là chuyên gia vậy.

Tác: Kinh nghiệm 9614120 giờ đọc truyện sex đây mà.

“Thế mấy thứ đó là thứ gì?” Nàng hứng thú hỏi.

“Như là chị chẳng hạn” Quân đáp.

“Như chị á? Nếu chị không phải là hàng độc nhất thì sao?” Ánh mắt trêu tức hắn, nàng cười trả lời.

“Vậy thì em sẽ buồn lắm, con tim em sẽ ngừng đập luôn, và chị sẽ là người gián tiếp giết em” Quân chém gió không biết ngượng mồm, thằng tác cảm thấy xấu hổ giùm nhân vật của hắn luôn a.

“Ơ thế à, người ta bắt chị bỏ tù quá, thế chị phải làm sao?” Nàng giả vợ sợ hãi hỏi. Có lẽ do men rượu khiến nàng cởi mở hơn vì đây là lần đầu tiên nàng nói nhiều như thế với một người lạ nào đó không có lý do.

“Chị phải sưởi ấm con tim em, cho nó dịu lại” Quân vừa đáp vừa bất ngờ lấy tay đẩy nàng dựa lưng vô tường, tay còn lại cầm tay nàng đưa xuống đũng quần hắn.

Quân cũng không hiểu tại sao hắn lại làm thế, như thể lúc đó hắn không phải muốn làm vậy, mà con quỷ dâm dục trong người hắn muốn như vậy…

Nàng hứng thú nhìn tên nhóc con đang tán tỉnh nàng. Nàng hiện tại đang độc thân nên được nhiều người đàn ông săn đón, nhưng những tên đó không phải là quan chức háo sắc thì là những tên vô tích sự mơ tưởng có được nàng, đương nhiên không phải ai cũng vô dụng, vẫn có những gã đàn ông phong độ thế nhưng nàng vẫn chưa ưng ý ai…

Và cũng một phần là do khẩu vị nàng a…

Để không câu chương câu chữ, hai người liền kéo nhau vô phòng khách sạn đặt ngay cạnh quán bar, Quân không nhớ hắn đến đó như thế nào, vì lúc đó rượu đã bắt đầu ngấm vào trong người.

Vừa đóng cửa phòng lại, Quân liền bổ nhào vô hôn tới tấp lấy nàng. Nụ hôn đầu đời a, Quân nghĩ. Nàng cũng nồng nhiệt đáp trả lại hắn, nàng đưa lưỡi sang miệng hắn, tách môi hắn ra và tiến vào khoang miệng hắn.

Ột… ột… Hồng hộc… chóp chép… chóp chép… chóp chép…

Lưỡi hắn quyện vào lưỡi nàng, hai người đánh lưỡi nhau liên tục. Do là lần đầu tiên hôn nên Quân có hơi đuối sức, hôn được chưa tiếng một phút hắn đã thấy mỏi lưỡi, mũi thở liên tục. Thấy vậy, nàng mới thả hắn ra.

“Nụ hôn đầu của em à?” Nàng hỏi.

Quân bất ngờ vì câu hỏi của nàng, không lẽ hắn nói: “Vâng nụ hôn đầu của em đấy chị, chị phải chịu trách nhiệm với em đấy nha”. Nhưng không, hắn ú ớ đứng đó cứ như bị đứng hình vậy.

Nàng cười thích thú vì sự bối rối của nó. Rồi nàng tiến lại, cởi đi cái áo thun có cổ của hắn đi, lộ ra một body sáu múi rõ rệt… úi viết lộn, lộ ra một body nhúc nhích từng thớ mỡ của hắn… úi lại nhầm: 3, Lộ ra một body có phần ốm nhưng dễ nhìn, làn da láng coong như da em bé.

Nàng chu môi lên liếm nhẹ đầu ti hắn, làm hắn phải hít sâu vào. Rồi nàng chuyển lên lỗ tai hắn thủ thỉ:

“Bế chị vào giường đi em”

Quân như bị thôi miên với câu từ ma mị, nó bế chị vào giường, rồi chị ta bỗng ngồi dậy, đẩy nó nằm ra giường và trườn đến phía cuối giường cởi quần nó ra. Quân đỏ cả mặt khi lần đầu tiên mà được người khác chủ động như thế, bắt gặp ánh mắt xấu hổ của nó, nàng cười khẽ rồi kéo nốt cái quần nó xuống, để lộ ra con cu dễ thương đã bị xìu xuống do xấu hổ.

“Sao bé trai hôm nay xìu vậy, bộ chị kém hấp dẫn đến vậy à.” Nàng giả vờ làm nũng với hắn, mắt nhìn vào Quân lộ ra phong tình quyến rũ.

“A… a… không có đâu chị… tại em hơi không quen thôi” Quân sợ chị ta bỏ đi nên cuống cuồng giải thích.

“Chị trêu em thôi, làm gì mà xốn xáo lên thế kia.”

Cười khẽ với sự ngây thơ của tên nhóc, nàng cúi xuống khẽ hôn lên con cu của Quân rồi từ từ há miệng ra ngậm vào.

Cảnh tượng một mỹ phụ xinh đẹp phong tình hé đôi môi xinh xắn đỏ mọng nuốt vào nhả ra bộ phận tiểu tiện của đàn ông tuyệt đối là cảnh tượng không phải ai cũng có diễm phúc để thấy, đặc biệt hơn nữa đây còn là lần đầu tiên của thằng Quân.

“Hít… hà…”

Cơn sướng lan tỏa toàn thân… cảm giác thoải cmn mái khi con cặc nó được đi vào cái miệng xinh xinh, cái lưỡi liên tục đánh quanh các dây thần kinh khiến nó vừa sướng vừa nhột.

Chân hơi run run vì sướng xen lẫn hồi hộp, thấy thế nàng ra sức phục vụ cho nó, cái đầu liên tục nhấp nhô lên xuống.

“Ọc… ọc… ọt… ọt… ưm… bẹt… ọt… ọt… ặc… e… on… úa… ưm… ọt”

Biết đây là lần đầu tiên của Quân, nên nàng liên tục đánh lưỡi ở đầu rùa và lỗ tiểu, làm thằng nhóc sướng kinh khủng, cơn sướng lan tỏa làm đầu óc nó dần mụ mị…

Như vô thức, nó đưa tay xoa đầu nàng, không biết là tỏ ý cổ vũ nàng hay gì mà nàng càng ra sức phục vụ cặc nó, một tay nàng luồn sang sau mông để ép chặt cặc hắn vào miệng, tay còn lại thì mát xa hai hòn bi hắn, hành động điêu luyện khiến hắn không có cách nào phòng bị.

“Hít… hít…”

“Nhẹ thôi chị ơi… em sướng quá… đừng mà chị… aaaaa… nhột… em nhột quá… ọt… ẹt… ọt… ọc… ọc…”

Tiếng rên rỉ của Quân vang lẫn tiếng nước miếng của nàng trong lúc mút cặc nó, vang lên trong căn phòng im ắng dành riêng cho những dục vọng nguyên thuỷ của loài người.

“Ọt… ẹc… ọc… ọc… ọc… ọt… bạch… bạch… ọt… ọc…”

Vô số tiếng động vang lên như liều thuốc kích thích, khiến thằng Quân như ăn phải thuốc kích dục, cặc hắn càng to hơn nữa.

Biết cậu bé đã đến cực hạn, nàng bú mạnh bạo hơn nữa, thậm chí nàng còn hút cặc hắn vào như cái máy hút bụi, và cú đó khiến thằng Quân thất thủ và trào ra vô số chiến sĩ dũng cảm tiến vào miệng nàng.

Cơn cực khoái đầu tiên trong đời lan tỏa khắp chân rồi đi toàn cơ thể, khiến thằng Quân có thêm một loại trải nghiệm khó quên, nó sướng đến nỗi tay bấu chặt vào ga giường, nằm ngửa ra như con cá và liên tục hơi thở mạnh hơn vì cơn sướng.

“Nhăm… nhăm… nhóp nhép… chẹp chẹp… ựccc”

Nàng cố nuốt xuống những giọt tinh binh đầu đời của Quân, tinh trùng của trai trẻ nó ngon làm sao, đã vậy còn là đợt đầu tiên trong đời của một cậu bé còn trinh, nghĩ đến điều đó khiến nàng cảm thấy kích thích hơn, bên dưới bắt đầu rỉ nước, từ từ chạy dọc theo đùi.

Ngước nhìn lên nhân vật chính của đêm nay, nàng phát hiện cậu bé đã… ngủ.

Đúng vậy, là ngủ, vì cơn cực khoái đầu đời và men rượu làm nó rơi vào giấc ngủ lúc nào không hay, khiến nàng một phen hụt hẫng, cứ tưởng hôm nay được ăn trai tân a.