Chapter 19
========================================

“Cô… Cô…” Ánh mắt trợn tròn, cô lao công già run giọng nói.

Khi thấy trái dưa leo rơi ra khỏi háng một người đàn bà thì cho dù đầu óc bạn có trong sáng đến mấy cũng không nghĩ ra được lý do nào trong sáng cả.

“Ơ… Cháu… Cháu xin lỗi cô… Huhu…”

Da Hyun đỏ bừng cả mặt vì xấu hổ và ngượng ngùng, ai đời lại bị thấy cảnh tượng xấu hổ đến cùng cực thế này, cô hận không có xẻng để đào cái lỗ chui vào cho đỡ ngượng.

Cô cúi đầu không dám nhìn xung quanh mà cắm đầu cắm cổ chạy vụt, để lại người lao công đang đứng hình, trước khi đi còn không quên nhặt lại trái dưa leo nữa chứ.

Thấy biển báo nhà vệ sinh, Da Hyun chạy tọt vào, cô cần không gian yên tĩnh để bình tĩnh lại. Tìm đến một buồng vệ sinh, cô ngồi thở hổn hển, cô hơi lo không biết người lao công đó có đi mách lẻo không nữa, hy vọng là không đi.

Nhìn trái dưa leo trong tay mình, Da Hyun chần chừ không biết nên làm gì tiếp theo, thì tiếng ting vang lên trên điện thoại, hóa ra thằng Quân đợi thấy hơi lâu nên nó nhắn tin hỏi tiến độ của cô.

Da Hyun hơi thừ người ra, cô không muốn tiếp tục chút nào, cô cảm thấy mình mất hết mặt mũi, lỡ chuyện này mà truyền ra thì cô có mà nhảy lầu quá.

Sinh ra trong một gia đình nhà giáo, lớn lên dưới sự bảo bọc của mẹ làm cô luôn cư xử chừng mực và chưa bao giờ dám làm quá phận một người con gái.

Thời gian qua với thằng Quân dù ngắn nhưng nó là trải nghiệm mới mẻ mà Da Hyun chưa từng biết đến, trong đầu cô dần có 2 luồng suy nghĩ, một là tiếp tục nghe lời nó, hai là đánh liều mặc kệ nó.

“Ting!”

“Cô thấy có vấn đề à, không sao đâu, con biết mệnh lệnh này sẽ khó cho một người còn trong trắng như cô, nếu cô thấy khó quá thì thôi mình bỏ qua vậy.”

Không để Da Hyun chờ đợi lâu, Quân lại nhắn hối cô, nhưng nó lại không đe dọa mình như cô tưởng, mà còn chê cô trong trắng nữa chứ.

“Hừ! Làm thì làm, cái gì mà còn trong trắng chứ.”

Da Hyun hậm hực nghĩ, hoàn toàn không biết bản thân mình dính kế khích tướng của thằng nhóc nhỏ tuổi hơn mình.

Cô cắn răng rửa lại trái dưa leo vừa làm rớt khi nãy, cô rửa gần cả phút vì sợ dơ. Sở dĩ cô không lấy trái khác vì trái này nhỏ nhất rồi, mấy trái khác toàn cỡ bự không.

Mân mê trái dưa leo một hồi, cô lau khô cho sạch rồi nhìn nhìn trái dưa leo, cô vào lại buồng vệ sinh ngồi bệt lên bồn cầu. Cầm lấy quả dưa leo, Da Hyun từ từ đặt nó ngay cửa mình, trước tiên đút nhẹ phần đầu vào lồn.

“Ót…” Khi cảm giác dần quen, cô tiếp tục đút phần thân dưa leo, cho đến khi trái dưa leo chui tọt vào hang động bé nhỏ của mình.

“Ưm… Sướng…” Da Hyun ngửa cổ rên nhẹ vì cảm giác sướng khoái từ hạ thân.

Da Hyun bỗng nghĩ đến việc mình là cô giáo, cảnh tượng cô giáo ngồi trong nhà vệ sinh công cộng đút dưa leo vào lồn, nghĩ đến thôi mà đỏ cả mặt. Cô thầm mắng bản thân không biết xấu hổ mà nghe lời thằng Quân, nhưng rồi tự bào chữa rằng nó có đoạn ghi âm đó nên cô đành phải nghe theo.

Lim dim hưởng thụ cảm giác phê pha khó tả, Da Hyun không quên tìm cách chụp lại thành quả để gửi cho thằng Quân.

Về phần Quân, nó đang khoái trá cười vì không ngờ cô giáo dễ dạy bảo đến vậy, nó nói vài câu thôi mà đã nói gì làm nấy. Quân hưởng thụ cảm giác sai bảo thế này, khi mà cô giáo không dám chống cự lại mà chỉ có thể tùy ý để nó sai bảo.

Ngắm nhìn tấm hình cô giáo gửi cho, dù hơi tối nhưng Quân vẫn thấy loáng thoáng cái lồn được giấu trong lớp váy. Chỉ thấy đó là một cái lồn nhẵn nhụi không lông, hai mép thịt hiện rõ ràng, bị quần lót đè sang.

“Wow lồn không lông a,” Quân thầm nghĩ. Nghe nói phụ nữ bạch hổ thường là dâm đãng, không biết cô giáo mình sẽ như thế nào đây, thật là chờ mong.

Cô giáo cố tình để lộ một phần dưa leo ngay cửa lồn để nó thấy rõ là trái dưa leo đang yên vị trong lồn mình. Hứng thú ngắm nghía tấm ảnh một hồi, nó liền nhắn mệnh lệnh tiếp theo cho cô giáo.

“Giờ thì cô đi về được rồi, nhưng phải để yên trái dưa leo trong lồn suốt từ giờ đến khi về tới nhà, khi về tới nhà rồi thì cô làm thế nào tùy cô, mai cô mang trái dưa leo đó đến trường cho em, em sẽ gặp cô ở thư viện như hôm nay, chúc ngủ ngon cô giáo của em.”

Mệnh lệnh không nhiều nhưng lại làm Da Hyun đỏ mặt. Tai nạn khi nãy cảnh cáo cô rằng trái dưa leo để trong lồn sẽ có lúc rớt ra như chơi, thế mà bây giờ cô phải ngâm nó trong lồn đến lúc về đến nhà, không biết người khác biết được sẽ có cảm nghĩ gì!

Da Hyun đành ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của Quân. Cô để trái dưa leo trong lồn, thử giả lập các động tác đi để cố nhớ tới sự hiện diện của trái dưa leo trong lồn.

Cô không thể để trái dưa leo rớt ra như khi nãy được nữa. Lúc nãy chỉ là một người xa lạ thấy, nếu như bị thấy làm rớt lần nữa chắc cô xấu hổ chết mất.

Hít sâu một hơi lấy tinh thần, cô mở cửa ra, bước đi từ từ để làm quen với trái dưa leo đang nằm trong lồn mình.

Ra đến gần cửa thì cô va phải một người, đó là bà lao công già ban nãy. Cả hai khựng lại một khoảnh khắc. Da Hyun đơ cả người.

Khi trái dưa leo có xu hướng chuẩn bị rớt ra thì cô điếng người. Cố gồng người co thắt lồn để giữ trái dưa leo trong lồn mình, mặt cô hơi đỏ lên vì sướng khi trái dưa leo ma sát với các thớ thịt trong lồn.

Bà lao công nhìn cô cái đơ người xong đỏ mặt thì tưởng là cô ta xấu hổ vì gặp lại mình, bà ta chỉ lắc đầu rồi bước đi, giới trẻ bây giờ thật là bạo dạn mà haizz.

Nhìn bà lao công đi, Da Hyun thở phào một hơi, nhờ gặp bà lao công mà cô đã tập được khả năng phản ứng trước tình huống bất ngờ. Bây giờ thì cô tự tin hơn nhiều rồi.

Đối diện với siêu thị là bãi gửi xe, nếu đứng ngay cửa ta có thể thấy một cô gái xinh đẹp trong bộ đồ văn phòng đang đi về bãi đậu, đàn ông xung quanh đều ghé mắt nhìn cô vì nhan sắc xinh đẹp quyến rũ, làm cô có cảm giác như mình là hạc giữa bầy gà vậy.

Thế nhưng họ chỉ để ý đến nhan sắc cô mà không để ý rằng bên dưới thân cô, hai chân hơi run run, dáng đi loạng choạng không được tự nhiên lắm thì phải.

Trong lòng Da Hyun đang rất hồi hộp, hôm nay người qua đường ai cũng nhìn cô làm cô hơi không quen, trong lòng sợ hãi không biết họ có biết trong lồn mình có trái dưa leo không mà sao nhìn mình hoài.

Cảm giác hồi hộp xen lẫn sợ hãi làm các thớ thịt càng co bóp trái dưa leo, vì thế cảm giác sung sướng ngày càng rõ rệt.

Thường ngày từ siêu thị đến chỗ xe cô đậu đâu có xa, nhưng hôm nay cô lại cảm thấy quãng đường đó sao mà xa vậy, đã thế khi bước tới xe của mình thì một giọng nói vang lên làm cô mém ngã quỵ:

“Này Da Hyun ơi, em có sao không?”

Nhìn về phía giọng nói, thì ra là ông thầy thể dục ban sáng ân cần hỏi thăm cô, xui xẻo sao cô lại gặp tên này ngay tại lúc này. Bình thường cô chẳng gặp người quen khi ra đường, sao hôm nay không muốn gặp ai hết thì lại gặp người quen thế này.

Không còn cách nào hết, Da Hyun đành quay lại trả lời ông thầy:

“Cảm ơn… cảm ơn thầy giáo, em… em không sao đâu.”

“Cô chắc không, tôi thấy cô đi không được thoải mái lắm.” Ông thầy tỏ vẻ quan tâm hỏi.

“Tôi… Em không sao đâu… Chỉ là có chút đau bụng thôi, thầy đừng lo.”

Cô cố gồng mình bóp nghẹt trái dưa leo để nó khỏi phải rớt ra, càng bóp thì cảm giác ma sát càng tăng, trái dưa leo liên tục cọ vào điểm G của nàng một cách vô tình làm cô căng cứng người vì sướng mà không có chỗ giải tỏa.

“Cô có cần thuốc không, hay là cô đợi một chút đi để tôi chạy vào nhà thuốc mua cho cô một vỉ thuốc nha.” Ông thầy cố nán lại nói chuyện để lấy lòng người đẹp.

“Em… Hức… Em không sao đâu, nhà em có thuốc rồi, cảm ơn thầy đã quan tâm.” Da Hyun tỏ vẻ trục khách nói. Cô sợ dây dưa với ông thầy quá lâu ổng sẽ cảm thấy sai sai.

“Em có cần anh chở về không, chứ anh thấy em đau bụng lỡ em lái xe không được…”

“ÁAAAAA…”

Ông thầy đang nói thì tiếng hét nhẹ của Da Hyun cắt ngang, chỉ thấy cô giáo gương mẫu ngã người lên xe của mình, hai mắt trợn tròn hiện rõ vẻ phê pha sướng khoái, tiếc là cô quay lưng lại nên ông thầy đáng thương không thấy được vẻ mặt đó.

Hóa ra cô giáo vừa lên đỉnh khi đang căng thẳng nói chuyện với đồng nghiệp, thật là một cô giáo gương mẫu mà.

Dù thế cô vẫn không quên siết chặt lồn mềm để không cho trái dưa leo rơi ra, bây giờ đang là giai đoạn nguy hiểm nhất, nếu để đồng nghiệp phát hiện cảnh tượng như cô lao công khi nãy thì Da Hyun chỉ có nước nhảy lầu quá.

“Này Da Hyun… Em bị sao thế, thôi để anh vào mua thuốc cho em nha, rồi anh chở em về nhà cho.” Ông thầy cuống quýt lên khi thấy Da Hyun nổi “cơn đau”.

Càng siết chặt thì cảm giác sướng càng tăng, nhất là khi lồn cô rất mẫn cảm khi vừa lên đỉnh xong. Hai chân Da Hyun run lẩy bẩy vì cơn sướng vùng bẹn, cô cắn đầu lưỡi thật mạnh để tỉnh táo lại và cố tỏ ra bình tĩnh đáp:

“Em không sao đâu thầy, phiền thầy giáo để cho em yên tĩnh, em tự lo được, cảm ơn ý tốt của thầy.”

Da Hyun tay ôm bụng một tay mở cửa xe vào, cô chỉ muốn rời khỏi đây càng nhanh càng tốt.

“À được được… Để anh dìu em vào xe nè, em lái xe cẩn thận nhé, về nhà thấy không ổn thì nhớ báo anh nhé.”

Ông thầy đáng thương vẫy tay theo hướng xe cô Da Hyun đi. Cảm nhận được ánh mắt của những tên đàn ông xung quanh, gã thầm tự sướng vì được nói chuyện với người đẹp trước mặt bao nhiêu người.

“Phù… Nguy hiểm thật.”

Ngồi trên xe Da Hyun thở phào một hơi. Hên là cô cố gắng giữ không cho trái dưa leo rớt ra không thôi hậu quả khôn lường a. Cũng phải nói, sau nhiều lần co bóp, cô dần cảm thấy thích cảm giác sung sướng do quả dưa leo gây ra mỗi lần co thắt lồn.

Đang lái xe mà Da Hyun thỉnh thoảng co bóp lồn một cách có chủ ý để có được cảm giác sung sướng. Cô dần quen với việc có quả dưa leo trong cơ thể mình và dần nghiện cảm giác sung sướng đó hơn…

Chiếc xe lao vút trong phố, đôi khi tại các ngã tư những chiếc xe bên cạnh nhìn sang lại thấy một người phụ nữ gục xuống vô lăng, cả người run lẩy bẩy, họ chỉ biết lắc đầu cảm thông cho tình trạng “đau đớn” của cô mà đâu biết cô đang hưởng thụ nó.

Về đến nhà, Da Hyun hơi luyến tiếc không nỡ lấy quả dưa leo ra, đến khi vào trong nhà rồi cô mới rặn cho quả dưa leo rơi ra cái póc.

Ngắm nhìn quả dưa leo ướt nhẹp và nóng hổi, cô không kiềm chế nổi cảm giác khoái lạc khi nãy, và cô đã làm ra một quyết định điên cuồng, ít nhất là điên với bản thân cô.

Chỉ thấy lúc này trên giường, một thân ảnh đang nằm ngửa dang rộng hai chân, vùng háng không một sợi lông, hai mép lồn đang bị hất sang hai bên một cách không thương tiếc để chừa chỗ cho quả dưa leo đang ra vào.

Hình ảnh cô giáo đoan trang gương mẫu nay lại dùng dưa leo thủ dâm, mắt trợn lưỡi lè vì sướng, trái dưa leo được tận dụng một cách tối đa để thỏa mãn cô.

Cô giáo đó không ai khác ngoài cô Da Hyun của chúng ta, không ngờ chỉ vài lần sung sướng mà cô đã trở nên nghiện những lạc thú bản năng của con người. Da Hyun đang phải đấu tranh tư tưởng để không trở nên dâm đãng hơn, thế nhưng hành động của cô thì ngược lại a…

Mặc kệ chiếc điện thoại liên tục reo vang vì tin nhắn của thầy giáo ban nãy nhắn hỏi thăm, trong đầu cô lúc này chỉ có sung sướng mới được cô quan tâm, mặc kệ hết thảy mọi thứ xung quanh mình, Quân nếu có ở đây nó cũng không ngờ Da Hyun lại có thể dâm đãng như vậy.

Sáng hôm sau, Da Hyun đi làm với vẻ bồn chồn và háo hức kỳ lạ, người khác nhìn vào tưởng rằng cô háo hức đi làm, đâu ai biết đầu cô đang trông ngóng đến giờ tan làm đâu.

Hôm nay Quân có tiết Sinh của cô Da Hyun trước giờ ra chơi, trong lòng nó vừa thấp thỏm lo âu vừa háo hức, không biết hôm qua cô giáo làm thế nào với quả dưa leo trong lồn.

Mặc dù ra lệnh như thế nhưng Quân cũng không mong Da Hyun sẽ thực sự để trái dưa leo đó trong lồn đến lúc về nhà, lần đầu tiên mà. Bản thân nó cũng không ngờ cô giáo thực sự làm vậy, nếu biết chắc kinh hỉ lắm đây.

“Thầy chào các em!” Tiếng thầy giáo dạy chính vang lên sau khi cả lớp yên vị.

“Thầy ơi, em muốn dùng phòng trống để học ạ.” Chưa ngồi nóng đít thì Quân đã lên tiếng xin phép.

Cô giáo Da Hyun đang đứng ở cuối lớp bỗng nhíu nhíu mày. Cô không hiểu nó đang muốn làm trò gì đây.

“Nhưng mà hôm nay chúng ta học bài mới em à, làm vậy em sẽ mất kiến thức đó.” Ông thầy tốt bụng khuyên nhủ nó.

“Nhưng mà em muốn vào đó làm bài tập một tí thôi, nửa tiếng thôi nha thầy.”

Quân cố nài nỉ, nó hiểu tính thầy, vừa yêu học trò vừa hiền từ nên nó nhõng nhẽo một tí là được ngay.

“Thôi được rồi, nửa tiếng thôi đó, xong là em phải ra ngay đó.” Ông thầy thở dài nói. “Cô Dahyun vào kèm riêng em Quân đi để giúp đỡ em nó.” Ông nói thêm, hy vọng có người kèm sẽ làm nó giải bài tập nhanh hơn rồi ra học tiếp, ông đâu ngờ ý nghĩ tốt bụng của mình lại vô tình làm đúng ý nó.

Quân cười thầm trong bụng. Mặc dù xin phép như thế nhưng nó không chắc ông thầy cho cô Da Hyun đi theo, nó định vào rồi mới giả vờ hỏi bài để kéo cô vào, ai ngờ ông thầy ngây thơ lại giúp nó luôn.

Dahyun mặt méo xệch. Cô đương nhiên hiểu thằng Quân cố tình làm như thế, bình thường có nó bao giờ siêng học đâu, hôm nay còn bày đặt xin phòng riêng để học chứ.

Lẽo đẽo theo sau thằng nhóc, cô thầm nhủ sẽ lợi dụng điều này mà la mắng nó te tua, tội bắt ép cô tối hôm qua, mặc dù cô gần như không phản kháng luôn chứ.

“Cô à, em không ngờ cô lại ngoan ngoãn như thế đó.” Vừa vào phòng là thằng Quân giở giọng cà khịa chuyện tối hôm qua.

“Hừ, lo mà học đi, em nói gì cô không hiểu.” Da Hyun giả vờ lảng tránh nói.

“Cô hiểu em nói gì mà, hì hì.” Quân chìa điện thoại ra tấm hình trái dưa leo đang yên vị trong lồn mà cô gửi nó tối hôm qua lúc ở trong nhà vệ sinh siêu thị.

“Em… Em… Em dám…” Da Hyun lắp ba lắp bắp nói, không ngờ thằng nhóc này nham hiểm đến như vậy, hôm qua đang hưởng thụ cơn sướng mà bản thân cô quên mất điều này, không ngờ lại làm theo yêu cầu nó, còn gửi hình cho nó nữa chứ.

“Em dám gì, em có làm gì đâu.” Quân trưng bộ mặt ngây thơ vô số tội nói.

“Cô… Em… Em muốn gì nữa ở cô hả.” Dahyun run giọng hỏi.

“Em muốn… Cô biết mà.” Quân cười tủm tỉm nhìn cô.

Một bàn tay lớn mật chui tọt vào váy Dahyun, tìm đến cái khe thần bí đang được bảo vệ bởi một lớp quần lót.

“Áaa…” Da Hyun giật nảy người vì bị kích thích. Bên dưới truyền đến cảm giác sung sướng nửa giống nửa khác tối hôm qua với trái dưa leo, cô vậy mà dần sinh ra cảm giác chờ mong.

“Ái chà, cô giáo gương mẫu cảm thấy nứng vì bị học sinh kích thích, đã thế còn đút dưa leo vô lồn ngay tại chốn công cộng, không biết người ngoài nhìn vào họ sẽ nghĩ gì về cô nhỉ.”

Quân trêu chọc cô giáo nói, nếu nó mà biết hôm qua cô còn để rớt trái dưa leo từ lồn trước mặt người khác chắc nó vui sướng lắm đây.

“Ưm… Đừng mà Quân… Đây là trường học đó… Chúng ta…” Dahyun cố chống chế nói.

“Trường học không được, vậy khách sạn được sao?” Quân bắt bài cô giáo mà đáp. Bên dưới nó liên tục chà sát lên quần lót cô giáo làm người cô uốn éo nhẹ…

“Ưm… Không… Đừng mà… Không được…” Dahyun cố khép háng, một tay cầm cánh tay đang chui tọt dưới váy dùng sức đẩy ra nhưng bất thành.

“Không được? Vậy tại sao bên dưới cô ướt cả rồi nè, cô giáo à cô không thành thật chút nào.” Quân cười cười nói.

“Ưm… Đừng mà Quân… Cô xin em đó… Để khi khác đi… Ưm…” Dahyun nói. Đầu óc cô dần nửa tỉnh nửa mê, cô nhịn không được nhớ tới khoảnh khắc sung sướng tối hôm qua với trái dưa leo.

“Chà chà… Cô giáo mở lời hẹn với học sinh… Cái này có tính là câu dẫn học sinh không nhỉ… Cô thật là dâm đãng mà Dahyun.” Quân vỗ cái bẹt lên mông cô giáo, nó không ngờ Dahyun không những không chống cự mà còn mở lời nữa chứ.

Những mệnh lệnh tối hôm qua cốt là để cho cô giáo tiến vào thế giới nhục dục, cho cô nếm thử trái cấm, rồi nó sẽ dần tăng đô lên cho cô sa đọa theo, Quân không ngờ mới chỉ một hôm mà cô đã trở nên dâm đãng như thế rồi, còn nhanh hơn nhiều so với nó tưởng.

Mọi chuyện xảy ra một cách thuận tiện, thậm chí hiệu quả còn cao hơn những gì nó mong đợi, đương nhiên trong lòng thằng Quân cảm thấy vui sướng và thành tựu rồi.

“Ưm… Cô không có… Bỏ tay ra đi Quân… Mọi người nhìn mất… Ưhh.” Dahyun vẫn cố phản kháng, trong lòng cô vạn phần kinh hãi vì không ngờ bản thân lại mong đợi từ những ngón tay quỷ quái dưới háng mình, cô cố chống lại sự thèm khát của bản thân và sự kích thích của thằng Quân.

“Cô giáo à, sao cô lại muốn giấu họ nhỉ, sao không cho họ thấy con người thật của cô đi nào.” Quân cười tà nói, một ngón tay còn lớn mật vén quần lót sang một bên mà đút vào lồn cô giáo.

“Ót… Áaa… Ưhh… Đừng Quân… Đừng mà… Để khi khác… Đi mà em… Bị phát hiện mất… Ưm…”

Dahyun cắn răng nói ra. Đây là phòng kính chứ không kín a, mặc dù nửa dưới là gạch nửa trên là bê tông nhưng vẫn là kính trong suốt, chỉ cần họ lớn tiếng một tí hoặc ai đó nhìn vào là thấy hết cảnh tượng kỳ quái đang diễn ra.

“Cô nói cô sợ bị phát hiện, nhưng tại sao bên dưới cô lại chảy nước đầm đìa thế này.” Quân nói.

“Đừng mà… Cô không có… Ưm…” Dahyun đỏ mặt đáp.

“Cô giáo à, cô hãy đối diện sự thật đi, cô không thấy cô rất biến thái sao, bị học sinh kích thích ngay tại lớp học mà còn nứng được, thật là một cô giáo gương mẫu mà, hắc hắc.”

Quân liên tục xoáy vào chủ đề nhà giáo để kích thích cô hơn, và đã thành công. Nó cảm nhận được bên trong u cốc cô giáo vốn đã chật nay còn bót hơn, ép chặt ngón tay của nó, làm nó đút không vừa ngón thứ hai vào.

“Không được… Dừng đi Quân… Aaaa… Nhột quá… Sướng… Hức… Cô xin em đó…” Da Hyun giọng run run nài nỉ Quân. Đầu gục xuống bàn vì kích thích bởi ngón tay của Quân và lời nói nó đánh thẳng vào tâm lý sợ hãi của cô, làm khoái cảm ngày càng tăng.

“Tại sao cô phải mệt mỏi giấu giếm người khác làm gì cho mệt mỏi hả cô, sao không mặc kệ họ và chấp nhận bản tính dâm đãng của mình đi cô.” Quân vừa thụt tay ra vào lồn cô giáo đáng thương vừa nói.

“Cho họ thấy cô giáo của họ dâm đãng thế nào, lồn liên tục co bóp chảy ra dâm thủy vì bị học sinh thủ dâm cho, cô không thấy cô giống đĩ hơn là giáo viên hả.” Nó tiếp thêm các câu từ dâm đãng để cho cô giáo nghe quen dần.

Mò mãi Quân cũng đút được ngón thứ 2 vào lồn cô giáo, hai tay nó tàn phá quanh lồn cô giáo, để tăng khoái cảm cho cô.

“Không phải cô thích làm chó sao, cô còn ngại gì mà không cho họ thấy con người thật của cô chứ. Hãy nghĩ đi, ban ngày thì làm giáo viên cao quý, ban đêm thì chỉ là một đầu chó chỉ biết địt, nghe thôi mà em thấy kích thích rồi đó cô à.” Quân hưng phấn nó.

Cho dù là nó cũng thấy kích thích với chuyện đó thì huống gì là Dahyun, cô chỉ có thể bặm miệng rên rỉ cố không để tiếng rên phát ra ngoài, bên dưới cô không còn phản đối 2 ngón tay quái ác đó nữa mà mặc cho nó tàn phá lỗ lồn, hai mắt thì lim dim hưởng thụ cảnh tượng dâm đãng mà Quân bày ra.

Trong thâm tâm cô không ngừng thầm mắng bản thân dâm đãng mà hưởng ứng theo những lời nói của nó, nhưng cô không thể cưỡng lại bản năng và cơ thể đang dần phản ứng với ánh mắt trêu tức của nó, ngón tay quái ác đang mang lại sung sướng dưới háng và những câu từ dâm đãng nhất mà cô từng nghe.

Thấy lồn cô giáo ngày càng bóp nghẹt ngón tay nó, Quân ra sức thụt ra đút vào, nó cảm thấy thật kích thích khi mà cô giáo đầu hàng việc phản kháng và hưởng thụ theo nó.

Nghĩ thôi cũng thấy kích thích, Quân ra sức tấn công lồn cô giáo, nó không quên khẩu dâm cho cô nghe.

“Cô có nghe con nói gì không, hả con chó cái, nói nghe nào.” Quân bất chợt gầm nhẹ, tay nó nắm tóc kéo cô lên để cô nhìn mặt nó.

“Thế nào, thấy kích thích chứ hả, nhìn cô có giống giáo viên đâu, giống một con chó cái thì đúng hơn.” Quân cười nanh ác nói.

“Hức… Ưm… Cô không phải… Không phải chó cái mà… Hức… Đừng nói cô như thế mà em…” Da Hyun dần hưởng thụ cảm giác bị sỉ nhục như thế, nhưng lý trí đã giữ cô lại, cô vẫn cố phản kháng để chống lại những suy nghĩ tà ác dần nảy sinh trong đầu, chứ không có ý định chống lại những ngón tay đang mang đến sung sướng cho cô.

“Nào con chó cái… Hắc hắc… Gọi chủ nhân một tiếng nào.” Quân híp mắt lạnh lùng nói.

“Đừng… Không mà… Huhu… Ưm… Đừng bắt cô phải nói mà Quân…” Phòng tuyến dần sụp đổ nhưng Dahyun vẫn gắng gượng chống chế.

“GỌI! Ngoan ngoãn thì sẽ có thưởng đó cô giáo.” Quân ẩn dụ phần thưởng bằng cách tìm đến điểm G mà móc móc.

“Áaaa… Hức… Hức… Cô gọi cho… Đừng móc lồn cô nữa mà… Cô ra mất… Đừng mà.” Dahyun đành đồng ý với yêu cầu của nó. Trong lúc vô tình cô không nhận ra rằng bản thân lỡ miệng văng tục.

“Hừm ngoan lắm, nói xem nào.” Quân vỗ đầu cô giáo nói, ánh mắt nhẹ nhàng trìu mến chứ không hung dữ như ban nãy.

“Hức… Ưhhh… Sướng… Chủ… Chủ nhân… Áaaaaa… Phụt… Phụt…” Dahyun cố gắng lắm mới nói ra được theo yêu cầu của Quân.

Lời vừa ra khỏi miệng, cô bỗng cảm thấy cả người như bay bổng, cô cảm nhận được cơn sướng mãnh liệt bên dưới hạ thân, cộng thêm thằng Quân kích thích điểm G làm cô lên đỉnh ngay khoảnh khắc đó.

Bên dưới lồn mềm trào ra dâm thủy ướt đẫm cả bàn tay thằng Quân, nhiều đến nỗi chúng chảy xuống đất tạo thành một vũng nước nhầy nhụa.

Dahyun gục trên bàn thở hổn hển, cô đang tận hưởng dư âm sau cơn sướng, trong đầu cô lúc này trống rỗng, ngay cả thằng Quân đang mỉm cười hài lòng bên cạnh cô cũng không để ý.

Nó cắt ngang bằng cách đưa ngón tay đến ngay mặt cô giáo, và trong ánh mắt trợn tròn của cô, nó thọc cả bàn tay vào miệng.

“Ưm… Ưm…” Dahyun theo bản năng hoảng sợ giãy giụa.

“Liếm đi cô giáo, liếm chất dịch cô vừa bắn ra đi nào.” Quân dịu dàng nói.

Dahyun lắc đầu tỏ vẻ không muốn, mắt đẹp hiện lên vẻ cầu xin.

“Cô không sợ những người trong lớp thấy chúng ta sao, mau liếm nó đi rồi em sẽ cho cô làm gì tùy thích.” Quân dụ dỗ cô giáo, nó rút 2 ngón ra chỉ để 3 ngón trong đó để cô giáo dễ liếm hơn.

Dahyun đành ngoan ngoãn đưa lưỡi ra liếm ngón tay nó, hai mắt long lanh, cái lưỡi rụt rè cứ chạm nhẹ rồi lại cuốn đâu mất, xong lại quay lại, dần dần cô đâm ra thích thú liếm quanh ngón tay nó liên tục.

Hai mắt lim dim, cô cứ mút lia lịa mà quên mất trước đó bản thân đã phản kháng dữ dội, thật là một cô giáo chăm chỉ mà.

Quân phì cười với cái kiểu liếm ngây thơ của cô, nó ngồi hưởng thụ cô giáo của mình liếm sạch dâm thủy trên ngón tay nó, nghĩ thôi mà thấy phê rồi a.

“Này cô giáo, cô liếm xong chưa.” Đang hưởng thụ mấy ngón tay của Quân trong miệng mình thì Quân cắt ngang nói.

“Ah… Cô…” Da Hyun ngại ngùng nhả mấy ngón tay nó ra, cô thầm mắng bản thân lăng loàn, bị bắt liếm ngón tay người ta mà còn hưởng thụ được nữa chứ.

“Hình như cô thích bú liếm nhỉ, hay em cho cô bú liếm thứ khác nha.” Quân trêu chọc nói.

“Thôi không mà… Cô không muốn… Đừng… Hic” Da Hyun lắc đầu nguầy nguậy.

Quân nhìn cô, cô hành xử giống như cô gái đáng yêu trước mặt ba của mình vậy, trong mắt nó cô giáo dần giống như chú cún con dưới chân nó, và cách nó nhìn nhận, đối xử cô với cô cũng dần giống như một người chủ với con chó của họ hơn…