Chapter 8
========================================

“Áa… á… áaaa… áaaa… sướng quá…” Tiếng rên bỗng vang lên làm hai người đang đứng ngoài cửa phòng đỏ bừng cả mặt.

“Này em yêu, em nói xem tiểu thư có đụ luôn thằng bé đó không.”

Ở ngoài cửa phòng, Kang, gã đàn ông mặc vest lịch lãm đang đứng gác ở ngoài cửa phòng quay sang hỏi người phụ nữ kế bên.

Nếu để ý kỹ, đây chính là người phụ nữ đã hộ tống cô gái Tây đáng thương vô phòng, hiện tại thì người nữ này đang đứng một bên cửa phòng, người nam kia đứng ở bên còn lại. Nhìn vào ai cũng nghĩ họ là vệ sĩ cho nhân vật khủng bố nào đó trong phòng, hiển nhiên là như vậy.

“Hừ, ăn nói đàng hoàng lại đi, chúng ta đang trong giờ làm việc đó.” Người nữ hừ lạnh lên tiếng nhắc nhở, bộ dạng đàng hoàng đến cực điểm, hiển nhiên là một nữ vệ sĩ trung thành.

“Hề hề, có lẽ tiểu thư cũng đang thư giãn bên trong rồi, sao chúng ta không thoải mái một chút đi.” Tên nam vô liêm sỉ cười hềnh hệch trả lời.

“Hừm… tiểu thư ly dị nhiều năm rồi, có lẽ cũng cô đơn lắm, là phụ nữ nên em hiểu mà.”

Mặc dù thật tâm nghiêm túc nhưng người nữ vẫn không nhịn được tò mò giống người yêu của cô ta.

“Haizzz… thật là tên nhóc may mắn mà, ngồi uống rượu một mình thôi cũng có mỹ nhân trên trời rớt xuống.” Kang thở dài tiếc hận nói. Hắn không ghen tị với Quân vì có được mỹ nhân, mà ghen tị vì tên này số hên, phải chi hắn cũng được vậy a.

“Ghen tị hả, có muốn vô đó tham gia luôn không.” Giọng điệu rét lạnh, người phụ nữ nói.

“Hề hề, anh nói đùa tí cho thoải mái thôi, làm gì căng vậy.” Kang bối rối giải thích với nóc nhà, ăn nói bậy bạ là ngủ dưới sàn như chơi a.

“Hứ, coi như anh điều. Tiểu thư không phải là loại người đàn ông nào cũng có thể cưỡi, ánh mắt nàng cao hơn cả đầu, tên nhóc đó có được đụ nàng thì cũng không phải loại người đơn giản như bề ngoài đâu.” Người nữ vệ sĩ nói.

Trong khi cả hai đang xì xầm bàn tán ở ngoài, nhân vật chính của chúng ta đang bận bịu hôn hít với người dì quyến rũ. Cả hai liên tục đá lưỡi với nhau, lưỡi nó lùa sang khoang miệng nàng và cuộn tròn với lưỡi nàng, hai thở cả hai dồn dập như đang tranh nhau từng tấc oxy.

“Hờ… hờ… hờ… hộc… hộc… hộc”

Quân rời khỏi khoang miệng ướt át mà thở liên tục vì thiếu oxy. Lần đầu tiên được hôn lâu như thế làm nó chưa quen lắm.

Lướt qua cơ thể dì, mắt nó đỏ lên vì thèm khát. Chỉ thấy dì đang mặc áo sơ mi dài tay nhưng xắn tay áo lên tạo vẻ khỏe khoắn, bên dưới thì mặc váy juyp dài quá đầu gối nhưng lại ôm sát eo và đùi, lộ ra những đường cong như khiêu khích đấng mày râu.

Nhưng thứ nó cảm thấy thích nhất ở nàng là mái tóc thuần một màu tím và đôi mắt phượng nhếch lên, nói rõ nội tâm cao ngạo và đầy dã tâm của nàng.

Nàng cởi dần từng cúc áo ra, từng tấc thịt trên cơ thể ngọc ngà lộ rõ trong tầm mắt nó, lộ cả áo ngực đen tuyền huyền bí, và nàng còn liếc mắt đưa tình với nó khi đang cởi ra cái áo sơ mi đáng ghét đã che mất cơ thể trắng muốt mà gợi dục của nàng.

Mắt nó sáng lên vì hành động gợi dục đó của nàng, và hô hấp nó dồn dập hơn, và điều đó kích thích cả hai hơn bao giờ hết. Thằng Quân đã phát hiện ra một tình thú mới, đó là ngồi ngắm đối phương thoát y, từng hành động chậm chạp nhưng trong mắt nó là cả một thế giới quan hoàn toàn mới.

Có lẽ dòng máu dâm dục trong người hắn trỗi dậy, nên hắn bế nàng lên và… mở cửa đi ra ngoài.

“Ơ đi đâu vậy em” Nàng tái xanh mặt lại, hỏi. Bởi lẽ nàng bất ngờ vì hành động của hắn, không biết hắn bế nàng đi đâu, nhưng nàng vẫn quặp chân vô eo nó để trụ không bị ngã…

“Này quay lại đi em, mình đi hơi xa rồi đó” Nàng bắt đầu lo lắng nói. Hắn thì trong tình trạng bán khỏa thân, nàng thì chỉ mặc áo lót đen, váy bị kéo lên, người ngoài nhìn vô thế nào cũng không nghĩ ra được gì ngoài hai người này chuẩn bị nện nhau.

Quân nâng cánh tay đang bế lưng nàng lên và khóa miệng nàng bằng cách… hôn nàng. Hai người lại hôn nhau và lần này Quân là người chủ động.

Hắn đưa lưỡi sang miệng nàng, cuống lưỡi hắn hoạt động, hắn liếm láp quanh khoang miệng nàng liên tục rồi va chạm với lưỡi nàng, hai chiếc lưỡi lại quấn lấy nhau không ngừng. Nàng như quên mất rằng mình đang ở ngoài hành lang khách sạn và có khả năng bị bắt gặp. Nàng như rơi vào trầm mê với khả năng tiến bộ của hắn mặc dù vẫn có chút non nớt.

Ọc ọc… shhhh… Xít… chóp chép… shhhh… chọp chẹp…

Lưỡi hắn như muốn nuốt hết khoang miệng nàng vậy, liên tục càn phá bên trong khoang miệng, từ vách phải sang vách trái, làm lưỡi nàng đuổi theo hắn muốn mỏi cả họng. Hắn như trẻ con phát hiện ra đồ chơi mới, liên tục nghịch phá bên trong khoang miệng nàng, lúc thì quấn lấy lưỡi nàng, lúc thì đưa lượn bên trong khoang miệng.

Hộc hộc…

Cuối cùng cũng chịu không nổi, hắn phải tách khỏi môi nàng để thở. Lần thứ hai hôn nhau mà hắn đã điên cuồng như thế rồi.

Tới lúc này thì nàng làm sao còn không hiểu ý định của Quân, hắn muốn đè nàng đụ ngay hành lang khách sạn. Nàng bỗng nhiên cảm thấy nứng tợn trước quyết định của hắn, bên trong quần lót nàng nước chảy dầm dề.

Xưa nay nàng luôn là người dẫn dắt trong mọi cuộc chơi, khiến này cảm thấy luôn được cưng chiều như bà Quân. Nay hắn lại chiếm lấy thế chủ động, điều khiển cuộc chơi theo ý muốn của hắn, khiến nàng sinh ra cảm giác nhỏ bé, muốn được che chở, bảo vệ. Đó là bản năng của một giống cái trước một giống đực mạnh mẽ…

“Áaa… tiểu thư… tiểu thư”

Tên Kang vệ sĩ và bạn gái hắn đang đứng trông cửa ở ngoài bỗng phát hiện cửa mở ra, và tiểu thư của bọn hắn đang đu lên người tên nhóc trẻ kia, cả hai đang hôn nhau miệt mài quên mất sự hiện diện của bọn họ.

“A… không được nhìn… tụi mình đi đi… để không gian riêng cho tiểu thư”

Người nữ mặc dù bối rối nhưng vẫn lấy lại được bình tĩnh và bịt mắt bạn trai của cô ta rồi cả hai kéo nhau đi, trước khi đi nàng thấy ánh mắt nửa bối rối nửa xấu hổ của tiểu thư. Cô ta cười thầm vì tiểu thư lúc nào cũng cao cao tại thượng lại có ngày bị người thấy trong tình trạng này.

Quân thậm chí thẳng cởi áo lót nàng ra, cứ thế tốc váy lên, kéo quần lót mỏng cùng màu của nàng sang một bên. Nàng thì thoát ra khỏi người hắn, quỳ xuống kéo zip quần ra, tụt hẳn quần dài và quần lót xuống sàn, ngay tức thì con cặc 20cm gân guốc hiện ra trước mắt nàng.

“Ôi trời ơi, to thế” Là suy nghĩ đầu tiên của nàng khi nhìn thấy nó. Con cặc dài 20cm với đường kính 3cm to gần bằng một nửa của cánh tay của hắn, những đường gân xanh chạy dọc thân cặc và cái đầu rùa hồng hào như em bé, hứa hẹn những cuộc giao hoan điên cuồng.

“Em cho vào nhé” Hắn nói. Hắn đã chờ đợi cơ hội thế này đến với mình lâu lắm rồi.

“Khoan đã nào, để chị kiểm tra khả năng của cậu bé em như thế nào đã” Nàng chặn hắn lại, ngoài mặt là giả vờ muốn bú cặc hắn, nhưng thực chất là nàng muốn cho hắn ra ngoài miệng nàng trước để hiệp hai giữ được lâu hơn.

“Thôi chị, em chờ lâu lắm rồi, chị cho em đút vô đi” Quân nài nỉ nàng.

Không đợi nàng nói thêm hắn, hắn nói tiếp “Em cho vào nha chị” xong đút ngay con cặc hắn vô lỗ lồn đỏ đỏ hơi thâm đen của chị. Hắn đút vô hết cỡ chiều dài con cặc hắn, cho đến khi cặc hắn bị chặn bởi một thứ gì đó…

“Ơ… chị còn trinh à?” Quân thắc mắc. Nó nhìn chị đâu có giống gái còn trinh đâu, kinh nghiệm giường chiếu đầy mình thế kia mà.

“Khanh khách…” Nàng phì cười bởi câu hỏi ngô nghê của hắn, cái tên này, rõ ràng là một zai tân mà cư xử như là bad boy vậy. Nhìn khuôn mặt ngây thơ của hắn, nàng chợt cảm thấy nhìn hắn thuận mắt hơn hẳn, chẳng rõ vì sao.

“Đây thực sự là lần đầu tiên của em à? Sao ngây thơ thế?” Nàng hỏi…

“Dạ… dạ… thì là lần đầu tiên em được chịch, mà sao chị chứ hỏi hoài thế?” Hắn đỏ cả mặt trả lời, lần đầu tiên được biết đến mùi phụ nữ mà cứ bị cà khịa hoài làm hắn thấy xấu hổ chẳng biết đường đâu mà lần.

“Cái chỗ em chạm tới là cổ tử cung, là chỗ sâu nhất của ống âm đạo phụ nữ, đàn ông muốn có thai thì sẽ bắn vào cổ tử cung để tinh trùng vô tử cung và thụ thai cho trứng đó, em mấy tuổi rồi mà sao mấy cái này không biết gì hết vậy”

Nàng buồn cười trả lời, cái tên này, dẫn phụ nữ vô tới khách sạn rồi mà cái gì cũng chẳng biết gì hết, chả bù cho đứa con gái của nàng, quản không nổi a.

“À à, vậy em nhấp nha” Đầu hắn giờ chỉ có con cặc với cái lồn nóng ấm của người mỹ phụ đầu đời của hắn, nào để tâm đến chuyện chạm tử cung.

“Ừ động đi em… Á… Á Á… Ưhhh… Ưhhh… Sướng quá em ơi… Từ từ thôi… Hự… Hự… Đúng rồi… Cứ nhấp đều vào đi em… Chị sướng quá… Ahhhhh… Ô… ô… ô… ô… Hơi đau… nhưng mà sướng quá… cứ nhấp đều vậy đi em trai…”

Nàng sướng điên cuồng, nàng chưa bao giờ trải qua cơn sướng mạnh mẽ đến như vậy, lưng tựa vào tường, một chân nàng quặp vào mông hắn, để một chân trụ dưới sàn.

“Ahhh… ahhh… lồn chị tuyệt quá… nó bóp chặt em như muốn nuốt chửng cặc em vậy… em sướng quá…”

Hắn vừa nói vừa liên tục nhấp cho cặc hắn đi ra đi vào lồn nàng, vì là lần đầu tiên nên hắn chỉ có biết nhấp chứ chưa biết kỹ xảo gì cho mấy, nhưng nhiêu đó cũng đủ làm nàng dục tiên dục tử rồi.

“Ahh… uhhh… Sướng quá em… hồng hộc… em ăn gì mà cặc to vậy… nhét kín cả âm đạo chị rồi… hít…”

Nàng lên đỉnh lần đầu trong ngày… lồn nàng bóp cặc Quân chặt hơn nữa… làm nó sướng điên lên, nhưng vẫn chưa đến cực hạn của nó… cơn sướng lan tỏa khắp toàn thân nàng, đặc biệt là ở hai đùi nàng, làm nàng phải gồng cơ bắp ở chân để trụ vững.

Theo bản năng, Quân dừng nhịp nhấp để hạ hỏa nơi đầu cặc, và tạo không gian cho nàng bình tâm lại sau cơn cực khoái.

Nửa phút sau, Quân cảm nhận bản thân đã bớt cảm giác muốn bắn, nó lại vít cổ chị hôn ngấu nghiến, bên dưới hông nó bắt đầu động. Cảm giác ấm nóng làm người nó thăng hoa cả tinh thần lẫn thể xác, và nàng cũng vậy.

“Bạch… bạch… bạch… Ư… ư… a… á… á… á… Làm gì mà mạnh bạo vậy em… sướng chết chị rồi… bạch… bạch… bạch… nữa đi em… chị yêu cưng.”

Nàng rên rỉ liên tục theo nhịp nhấp của hắn, tên này mới vài lần đầu thôi mà làm nàng mạnh bạo quá, đến chồng cũ nàng cũng chưa bao giờ làm nàng mạnh đến như vậy.

“Sướng… mài đến tử cung chị tê dại rồi… ahhhh… ahhhhh… ư… ô… ư… bạch… bạch… nhẹ nhẹ thôi em… tử cung chị vỡ mất…”

Hắn điên cuồng địt nàng như thể đã đánh mất chính mình, trong đầu hắn hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn con cặc hắn đang nhấp vào cái lồn thành thục lão luyện của nàng…

Lúc này, hắn thò tay xuống ôm lấy chân nàng lên, tay còn lại bợ lấy chân trái đang quặp vô hông hắn và tiếp tục nhấp…

“Ashhhhh… từ từ thôi em… ahhh… sảng khoái quá… ưm… ưm… cặc em to quá… ahhhh… ưm… ưm… hờ… hờ… hờ… Ưhhh… Ahhhh… Ưhhh… ai dạy em tư thế này vậy… Ahhhh… sao lần đầu mà em mạnh mẽ thế… đúng rồi… đâm chị đi… đâm nát lồn chị đi em… ahhhhh… uhhhhh… bạch… bạch… bạch… chậm lại đi em… em tê hết lồn rồi…”

Tâm trí Quân chỉ còn địt với địt, nào đâu nghe lời van cầu của nàng, hắn chỉ biết làm theo bản năng của một con đực là thúc con cặc to khủng bố vô lồn nàng mà thôi.

“Áaaa… hự… em giỏi… thế… chị chưa thấy tên nào… trẻ khỏe như em… tuổi trẻ thật tốt… aaaa… hừ… hừ… hừ… trước đây… áaaa… hự… ưmmmm… ư… em làm… tình rồi à… sao giỏi thế…”

“ÁAAA… AHHHHH… hờ hờ hờ… hừ… hừ…”

Nàng thở dốc rên rỉ và đạt cực khoái… cơn cực khoái thứ hai đến nhanh hơn tưởng tượng của nàng, có lẽ tên nhóc này làm mạnh bạo quá, làm nàng không bì kịp.

Bên trong cô bé của nàng phun ra vô số dâm thủy, bắn thẳng lên đầu cặc Quân, làm người nó run lên vì cảm nhận sự nhồn nhột đan xen khoái cảm ở đầu cặc, và nó cũng phải dừng tiếp để hạ hỏa, chứ nó không hề biết phụ nữ sau khi lên đỉnh cần nghỉ ngơi…

Nàng sờ má tên nhóc trẻ, ánh mắt trìu mến nhìn nó. Hai lần cực khoái với nàng đã đủ, khi mà nàng cũng không còn trẻ, và nhu cầu nàng đã được giải tỏa với sự nhiệt tình của thằng Quân, giờ nàng chỉ muốn nghỉ ngơi mà thôi.

“Chị sướng lắm, cảm ơn em nhiều nhá” Nói rồi, nàng hôn lên môi hắn, và môi hai người lại dán chặt vào nhau, lần này nàng luồn lưỡi sang, nhiệt tình liếm láp quanh khoang miệng Quân, làm nó vừa nhột vừa sướng, bên dưới con cu cứng biểu tình dữ dội hơn.

Rồi nàng cầm lên cặc hắn và cười trêu: “Hình như em bé vẫn chưa được giải tỏa đủ đâu nhỉ, vậy để chị giúp em nha.”

Nói rồi, nàng đẩy người Quân ra và áp người nó vào tường, rồi khụy chân xuống để đầu gối chạm đất và kề cặc hắn ngay miệng rồi đút vào.

Lưỡi nàng nhanh chóng mát xa cho cặc hắn, nàng không chỉ tập trung ở đầu cặc mà còn đưa lưỡi khắp thân cặc, vừa tăng dục vọng vừa mát xa cho cặc hắn, làm hắn sướng không thôi. Dục vọng bùng nổ, Quân cảm giác có gì đó tụ hội lên cặc nó, và cặc nó bự ra một vòng…

Cảm nhận được sự biến hóa trong miệng, nàng ra sức đánh lưỡi liên tục quanh đầu rùa, cái đầu bắt đầu nhấp nhô phối hợp với lưỡi đi suốt thân cặc, ở phần gốc cặc thì tay nàng cầm lên sục sục cho nó, hiển nhiên miệng nàng không nhét hết chiều dài cặc nó, ai biểu cặc to làm chi.

“Hít… hà…” Quân thở dốc vì tinh trùng tụ hội ở cặc và chuẩn bị bắn thì dì lại ra sức phục vụ làm nó không biết kiềm chế thế nào thì sướng kinh khủng ở đầu cặc và…

“Phụtttt.” Vô số tinh trùng bắn ra từ đầu rùa chui thẳng vào miệng nàng, khá nhiều làm nàng không kịp nuốt, hai bên mép chảy ra hai dòng nước trắng đục.

“Ọc… ọc… hừ… hừ”

Nàng từ từ rút miệng ra khỏi cặc hắn, lưỡi nhấm nháp hương vị tinh trùng của trai trẻ và nuốt vào, nàng còn lấy tay quẹt dòng tinh trùng trào ra và đút vô miệng, lưỡi thì liếm quanh ngón tay, mắt thì nhìn lên khiêu khích hắn.

Nàng… quá tuyệt. Từng hành động từng cử chi điều biết cách câu dẫn Quân, làm nó luôn cảm thấy nứng tợn với sự điêu luyện và thành thục của nàng, làm cả trái tim nó rung động lần đầu…

“Dì… dì… con yêu dìị.” Quân kéo người nàng lên và ôm nàng vào lòng để thổ lộ tình cảm… lần đầu tiên nói thế nên nó cũng hơi ngượng.

Biết đây là lần đầu cậu bé nói thế, nàng cũng chỉ cười cười vuốt ve gương mặt non nớt và không nói gì.

Thấy giai nhân không tỏ vẻ gì làm nó tưởng nàng ngại, và nó đánh bạo hơn nói:

“Dì ơi con yêu dì mất rồi… dì làm người yêu con nha.”

Nàng hơi bất ngờ vì câu nói đó của nó, nàng tưởng nó chỉ đang nói nhăng nói cuội, ai ngờ nó lại tỏ tình nàng.

“Này con, con suy nghĩ lại đi, giữa con với dì chỉ là sự hòa hợp về tình dục mà thôi, chứ giữa chúng ta không có quen biết gì cả, với chúng ta cách biệt nhau quá nhiều, không chỉ tuổi tác đâu.”

“Nhưng…”

Nàng cắt lời nó nói: “Không nhưng nhị gì cả, chúng ta không chỉ cách biệt về tuổi tác, mà còn nhiều thứ hơn nữa. Sau này con sẽ tìm được người đàn bà mà con ưng ý và sẽ làm vợ con, dì thì đã già rồi, lâu lâu con nhớ tới dì là dì vui lắm rồi.”

“Nhưng mà con yêu dì… con yêu dì mất rồi.” Quân không nói gì để đáp lại, do không đủ kinh nghiệm trải sự đời, nên nói chỉ lặp lại lời nói như chứng minh cho tình cảm của nó mà thôi.

“Suy nghĩ kỹ lại đi con… giữa chúng ta chỉ có tình dục mà thôi, tự nhiên con nói yêu dì có phải quá đột ngột không.”

“Nhưng mà con yêu dì, con biết là trái tim con đã rung động bởi dì rồi… con yêu dì lắm.” Quân vẫn ôm nàng chặt vào lòng như sợ nàng chạy mất khỏi cuộc đời nó vậy.

“Thôi được rồi, dì sợ con rồi đó, chúng ta sẽ thử làm người yêu 1 tháng, chỉ 1 tháng thôi nha, cho con được thỏa mãn được chưa.” Nàng cũng xiêu lòng với nó và nói.

Nói nàng không yêu thích nó là sai. Nàng là người dày dạn kinh nghiệm trên các mặt trận, bản thân đã trải qua quá nhiều khiến nàng luôn giữ vững tâm lý và lý trí, hai thứ vô cùng quan trọng.

Thế nhưng có vững đến mấy thì cũng không thể cưỡng lại tiếng nói của ái tình, thứ khiến bao nhiêu đàn ông phải quỳ dưới váy đàn bà, và khiến bao nhiêu người phụ nữ phải khổ sở vì nó.

Và nàng quyết định sẽ theo tiếng gọi của con tim một lần, xem nó đến đâu, phần vì đã cô đơn quá lâu rồi. Quyết định làm người yêu nó một tháng là để lắng nghe xem trái tim nàng thực sự muốn gì, và để xem Quân có năng lực và mạnh mẽ không, chứ đàn ông mà yếu đuối chỉ biết dựa vào đàn bà thì cho dù cặc to nàng cũng đá ngay thôi.

Đương nhiên nàng có yêu thích nó đến mấy thì cũng không nhận lời nó ngay lập tức như vậy, mà vẫn còn lý do khác…

“Hì hì…” Quân cười toe toét không thể khép miệng, lần đầu tiên có bạn gái, lại là người dì yêu thích của nó, làm nội tâm nó vui mừng không sao tả hết. Nó nhón chân hôn nàng cái chụt, và nàng cũng đáp lại. Cả hai chỉ thuần hôn môi mà thôi có đá lưỡi, một nụ hôn trong sáng tượng trưng cho tình yêu bất diệt…

Và như thế là Quân đã có người đàn bà đầu tiên của đời nó, người mà ảnh hưởng nhiều nhất về đời sống tình dục của nó, cách nàng làm tình, phong tao dáng vẻ của nàng, kỹ năng và sự cuồng nhiệt pha lẫn biến thái… đã khiến nó trở thành một bản sao của nàng như thời còn trẻ…