Chapter 16
========================================

Những ngày cuối tuần luôn là ngày các cặp đôi ra đường đi chơi, và cẩu lương xuất hiện ở khắp mọi nơi, đặc biệt là những chỗ vui chơi giải trí hoặc các hộp đêm, bất cứ nơi nào mà các cặp đôi có thể nghĩ ra, đôi khi đi vào công viên vào ban đêm bạn còn nghe được loáng thoáng tiếng rì rầm xen lẫn tiếng rên rỉ vang lên đâu đó…

Công viên giải trí luôn là địa điểm tuyệt vời của các thiếu nhi ham chơi, hoặc các cặp đôi trẻ thích đi để giải tỏa sau những ngày làm việc căng thẳng trong tuần.

Hôm nay công viên Disneyland tiếp đón một cặp trai gái, trai thì dáng vẻ thư sinh non nớt, dáng người thấp bé thế nhưng gương mặt lại tràn đầy vẻ tự tin, nữ thì nhìn sở hữu nhan sắc hương trời, cả người toát lên vẻ phong tình mị hoặc làm bao gã đàn ông đi ngang phải nhăn nhó mặt vì bị cô bạn gái bên cạnh nhéo vào eo do nhìn đắm đuối.

Những gà đàn ông nhìn thấy họ đều có tự nhủ rằng họ chỉ là một cặp mẹ con mà thôi, thật vậy, nữ thì nhan sắc mặn mà quyến rũ, nam thì non nớt thư sinh, nhìn họ chẳng khác gì một cặp mẹ con vậy, cặp đôi đó chính là Quân và Mi Jung.

Nó không hiểu hôm nay nàng dẫn nó đến Disneyland làm gì. Đúng là nó chưa đến Disneyland bao giờ, thế nhưng gặp nhau ở một nơi đông người thế này làm nó cũng hơi ngại, nhất là khi đám đàn ông xung quanh cứ nhìn họ suốt, nhưng nó vẫn cố tỏ ra điềm tĩnh như không.

Mi Jung ở bên cạnh cười thầm vì dáng vẻ buồn cười của nó, vẻ ngoài thì điềm tĩnh như không nhưng ánh mắt chỉ dám nhìn thẳng phía trước đã bán đứng nội tâm xấu hổ.

Nàng cố tình chọn nơi đông người như thế để cho Quân làm quen với sự đánh giá của người ngoài, rèn luyện tâm tính cho nó, ngoài ra nàng thấy mấy cặp đôi trẻ hay đến đây nên nội tâm mỹ nhân cũng muốn đi thử một lần cho biết a.

“Làm cái gì mà căng thẳng thế.” Nàng huých cùi chỏ vô eo Quân cười trêu tức nó.

“Ơ… Con… Con có căng thẳng đâu.” Quân giật mình đáp.

Hôm nay cả hai mặc cosplay theo kiểu học sinh trung học, nàng mặc váy kẻ ca rô, áo sơ mi và cà vạt ngắn, cặp quần tất bên dưới tăng vẻ gợi dục, đặc biệt là cặp tai chuột như tai của Mickey nhìn nàng trẻ trung ra hẳn, còn nó thì thôi, cứ mặc đồng phục trường là đủ.

“Thôi xạo đi ông tướng, nhìn ông như thanh niên dưới quê mới lên thành phố vậy. Thôi kiếm trò nào chơi đi.” Nói rồi nàng kéo tay nó hòa vào đám đông ở phía xa.

Cả hai đi khắp nơi, từ những trò chơi arcade 3D đến Star Wars, giả làm cướp biển trên hòn đảo Tom Sawyer, đi vòng quay lấy cảm hứng từ bộ phim Inside Out. Mi Jung hăng máu đến nỗi kéo nó vào những trò cảm giác mạnh như tàu lượn siêu tốc, đi đu quay hạng nặng làm nó ói ra vì chóng mặt và la hét om sòm trên tàu lượn.

Cuối cùng cả hai kéo nhau vào rạp chiếu phim Hoàng Gia để nghe kể chuyện và coi phim Mickey và Bản đồ phép thuật.

“Phù… Mệt quá.” Quân than vãn.

Đến cuối ngày nó đi nhiều tới nỗi mệt thở không ra hơi, ngồi bệt trên ghế, chân nhấc không nổi vì quá mỏi.

“Nước nè uống đi, người gì đâu yếu xìu.”

Mi Jung liếc nó nói, mặt mày nàng hớn hở vì được vui vẻ cả ngày, tâm trạng tốt làm nàng đi suốt không biết mệt, đương nhiên lý do chính vẫn là vì sức khỏe tốt.

“Ơ có pháo bông kìa, mau mau lại xem đi.”

Mi Jung hớn hở nhìn thấy pháo hoa ở đằng xa, nàng lập tức kéo nó đến khu vực đang tụ tập xem pháo hoa trong sự kháng nghị của nó.

Quân lết bước đến được nơi đang bắn pháo hoa thì cũng mệt rã người. Nó ngồi bệt xuống đất dựa vào vai Mi Jung mà nghỉ ngơi, mắt còn không ngước lên nổi vì mệt và đói. Cả ngày nay cả hai chỉ toàn ăn vặt tạm bợ chứ chưa có bữa ăn đàng hoàng nào, chủ yếu là đi chơi không.

Cả hai chọn một chỗ khá đẹp trên bãi cỏ, ở đó có vô số người ngồi sẵn chờ pháo bông nên họ đành ngồi ở phía xa, dù không được nhìn gần nhưng lại có phần riêng tư hơn.

Mắt đang lim dim khép hờ thì Quân thấy từ đằng xa có một cặp đôi đang có những hành động mờ ám. Chỉ thấy người nam đang cố di chuyển cái tay đâu đó mà nó bị khuất nên không thấy được, nhưng người nữ thì lại uốn éo người và cố gắng đẩy cánh tay đó ra, nhìn từ xa nó thấy được vẻ mặt nài nỉ của người nam và sự phản kháng yếu ớt của người nữ.

Cả người nó nóng lên, cơn mệt mỏi bỗng bay mất, thay thế cho sự kích thích. Nó ngồi thẳng người dậy nắm lấy tay Mi Jung, năm ngón nó đan vào bàn tay nàng trong sự khó hiểu và ngại ngùng của người đẹp. Quân giả vờ đặt tay ngay vị trí bụng của nàng.

Dần dần nó nhích tay xuống dưới háng Mi Jung, vì nàng bận bay bổng theo những màn pháo bông mà không để ý rằng bàn tay xấu xa đã rời tay mà mò mẫm xuống dưới gấu váy.

“Áa… Làm gì vậy…” Mi Jung rên nhẹ khi ngón tay nó chạm nhẹ lên quần lót nàng.

“Hihi con có làm gì đâu.” Quân ngây thơ đáp, nhưng ngón tay thì miết liên tục lên quần lót, làm nàng cố khép háng lại nhưng lại không hề gạt tay nó ra.

“Ưm… Đừng mà… Đi chỗ khác đi dì cho…” Mi Jung nghiện mà ngại nói, ở đây là khu đông người, nàng không có mang xẻng để đào lỗ chui vào lỡ may bị phát hiện a.

“Dì nói vậy nha, vậy mình đi đi.” Quân hớn hở nói, dù có mệt mỏi đến mấy thì lúc nào nó cũng đủ sức “lâm trận” cả.

Mi Jung chỉ liếc cái tên nhóc háo sắc mà không nói gì, tuần trước chưa có cơ hội địt nhau, vài năm qua cô đơn nàng vẫn không có vấn đề gì, thế nhưng vừa được hưởng con cặc ngon lành thời gian gần đây làm sức chịu đựng của nàng giảm một cách trầm trọng.

“Haiz, ước gì chúng ta có thể bên nhau như thế này mãi mãi.” Trên đường đi, nhìn phong cảnh yên tĩnh vắng vẻ, Quân cảm thán nói.

“Sao con lại nghĩ thế.” Mi Jung bỗng hỏi.

“Thì cuộc sống thế này yên bình thật, chúng ta như một cặp, sáng con đi làm chúng ta trao nhau một nụ hôn, chiều về dì ở nhà nấu ăn chờ con sẵn, chúng ta sẽ sống như một cặp vợ chồng vậy.”

Quân tự tưởng tượng ra hình ảnh mà nó hay thấy ở mấy bộ phim trên Hollywood.

“Sao nữa, nói tiếp đi.” Mi Jung hối hả nó, có vẻ nàng cũng dần chìm vào mộng tưởng đẹp đẽ của nó.

“Chúng ta sẽ có một hoặc vài đứa con, con đi làm về trong sự chờ đón của chúng và dì, chúng ta sẽ có một bữa ăn đầy hạnh phúc, đôi khi trên đường về con lại ghé mua một nụ bông hồng cho dì, và chúng ta sẽ sống như thế…”

“Thôi dừng lại đi.”

Quân đang nhắm mắt tự tưởng tượng cuộc sống tương lai của nó, nó đang định nói tiếp thì bị Mi Jung cắt lời, nó khó hiểu nhìn nàng.

“Viễn tưởng rất đẹp, thế nhưng có quá nhiều điều con không biết về thế giới này, và cả về bản thân con nữa, cứ mộng tưởng như thế rồi con sẽ vỡ mộng thôi.”

Nàng nghiêm nghị nói nó, dáng vẻ nghiêm túc khác hẳn thường ngày, làm nó bất ngờ không biết phải trả lời sao.

Thấy thằng nhóc ngớ người, nàng cũng cảm thấy bản thân hơi lỡ lời, thế nhưng có những thứ nàng phải nói, cũng vì không muốn nó vỡ mộng mà thôi.

Quân chìm đắm trong lời nói của Mi Jung. Thân thế của nó? Có gì về thân thế nó mà nó không biết chăng? Tại sao Mi Jung lại nói điều đó với nó? Với cả nàng biết gì về nó mà nói như vậy? Nàng chỉ muốn kéo nó về thực tại hay đang nói sự thật? Càng nghĩ nó càng nhức đầu, nhưng linh tính nói cho nó biết rằng nó và Mi Jung gặp mặt không phải ngẫu nhiên.

“Này nghĩ gì thế, đừng có buồn nha, dì chỉ không muốn con vỡ mộng thôi.” Tiếng nói nũng nịu dễ thương của Mi Jung truyền đến, làm nó tỉnh giấc khỏi những suy nghĩ mông lung.

“À… Con chỉ suy nghĩ những điều dì nói thôi, thân thế của con là thế nào hả dì?” Quân nhịn không được mà thắc mắc. Nó cũng không muốn giấu nàng điều gì.

“Cái đó… Dì lỡ lời thôi, thân thế của con thế nào thì khi con đủ trưởng thành con sẽ hiểu thôi.”

Mi Jung không phủ nhận cũng không thừa nhận mà chỉ nói úp nói mở. Điều đó càng làm Quân ngứa ngáy bức thiết muốn biết hơn, thế nhưng nó cũng biết thân biết phận mà nhịn lại, càng lớn nó càng nhiều người lớn bản lĩnh thế nào, thằng nhóc như nó hoàn toàn không đủ cân lượng trong mắt họ.

Càng nghĩ càng tức tối, nó hận bản thân sao không mau lớn để không bị người lớn nữa, để được thành người lớn như họ và có bản lĩnh như họ.

Như để giải tỏa nỗi tức tối, nó quay sang hôn Mi Jung một cách bất ngờ, môi họ dính vào nhau như băng keo, nó đưa lưỡi sang như mọi lần, nhưng không chịu nằm yên mà quậy phá khắp khoang miệng nàng.

“Ưm…”

Mi Jung hơi phản kháng nhưng rồi sau đó cũng thả lỏng mặc nó hôn, nàng nghĩ chắc nó trả thù việc nàng đánh thức nó khỏi mộng tưởng, chứ đâu ngờ là vì lý do khác.

“Hộc hộc…”

Hôn nhau đến khi gần hết hơi nó mới tha cho người đẹp, lúc này nhìn nàng thật đẹp, vẻ đẹp mặn mà nhưng trên người lại là bộ đồ cosplay học sinh, như một bà mẹ trẻ vậy. Hai má đỏ hồng với vẻ mặt ngượng ngùng làm nó tưởng nàng động xuân tâm, chứ nó đâu biết là do xấu hổ vì bị người khác nhìn thấy đâu.

Ai nhìn ư? Đương nhiên là ai ngoài cặp đôi vệ sĩ của Mi Jung, họ lúc nào cũng bên cạnh nàng như hình với bóng, đương nhiên là không phải lần đầu thấy tiểu thư nhà mình như thế nên cũng thành quen.


“Hộc… Hộc… Phạch… Phạch… Ưhhh… Sướng lắm… Mạnh nữa đi… Ý… Nhột mà… Đừng có mút nữa… Phạchhhhh…”

Tiếng rên dâm đãng vang lên xen lẫn tiếng va chạm vang lên trong một phòng khách sạn, Quân lúc này đang trong tư thế truyền thống nam trên nữ dưới mà nhấp liên hồi vào lồn Mi Jung.

Đã vậy nó còn cúi xuống ngậm vào một bên đầu ti, lấy lưỡi đùa nghịch làm người đẹp ưỡn cong lên vì sướng. Thấy vậy, nó càng nhấp thô bạo hơn, động tác không hề có chút thương hoa tiếc ngọc.

“Bạchhhhh… Bạchhhhh… Áaaa… Đừng mà… Đừng nhấp nữa… Dì sướnggggg… Hức… Ra mất thôi… Bạchhhh… Bạchhhhh… Ưhmmm… Hơ… ÁAAAAA… Phụt… Phụt…”

Cả người Mi Jung co giật vùng bụng như động kinh, rồi bên dưới dâm thủy ào ạt trào ra, nó thích nhất là cảm giác khi phụ nữ lên đỉnh, dâm thủy bắn lên đầu cặc làm cặc nó sướng gì đâu, cảm giác như vòi xịt áp suất cao bắn phụt lên đầu cặc vậy, vừa nhột vừa sướng.

Nó đắc ý nhìn Mi Jung, dù nó chưa được làm người lớn nhưng nó có một thanh vũ khí lợi hại có thể đánh bại cả người lớn, không thấy Mi Jung phải van xin nó sao.

“Em thật đẹp.” Nằm trên giường, nó vừa nắn bóp cặp ngực vừa khen nàng.

“Hứ, đẹp cái gì.” Mi Jung đỏ mặt quay đi nói.

Biết Mi Jung, nó cũng không trêu chọc làm gì. Quả thật nhìn nàng có vẻ gì đó đẹp hơn so với lần đầu tiên nó gặp, lúc nó gặp nàng chỉ đơn thuần là phong tình quyến rũ, nhưng hiện tại nhìn nàng có sắc màu hơn, gương mặt giãn ra, nhìn có vẻ trẻ hơn. Cũng phải thôi, mỹ nhân tuần tuần đều được tưới tắm bằng tinh dịch của trai trẻ mới lớn, không đẹp ra cũng lạ.

Nó quay người sang úp mặt vào bộ ngực bạo mãn mà đùa nghịch với chúng, lúc thì bú liếm, các ngón tay liên tục được vận dụng để gia tăng kích thích nơi đầu ti.

Thấy Quân có vẻ thích cặp ngực của mình, mắt nàng hiện lên ánh kiêu ngạo. Nàng là nữ nhân có bản lĩnh, đủ để cho nó lúc nào cũng mê mệt nàng, dù tuần nào cũng được nàng cho nếm thử những cái lồn tươi mới, nhưng sau cùng nó vẫn thuộc về nàng, chứ không như mấy gã đàn ông bất lực lại thích cuckold, để rồi mất vợ lúc nào không hay.

“Thích không.” Nàng tự tin ưỡn ngực hỏi.

“Ưm… Thích…” Quân cố gắng trả lời.

“Thích thì bú nó nhiều vào.” Nàng đáp.

“Ưm… Để dì.”

Nàng cố rời khỏi cái miệng ma quái đó, trườn xuống chộp lấy con cặc vẫn nửa cương cứng, ngậm vào vào mút mút liên tục như cây kem.

Quân nhìn cái miệng chúm chím cao quý đang phục vụ con tiểu huynh đệ mà trong lòng thỏa mãn vô cùng, mặc dù bắn trong miệng không phê bằng trong lồn nàng, thế nhưng trên miệng lại có cảm giác thỏa mãn về tâm lý.

“Ưm…” Sau hơn mười phút bị kích thích thì nó cũng đầu hàng mà tinh trùng bắn xối xả vào cái miệng xinh xinh.

Sau khi ở một đêm ở Disneyland, cả hai kéo nhau về căn hộ của nàng mà hành lạc thêm một ngày nữa, tới chiều chủ nhật nàng mới tha cho nó. Cũng phải thôi, ngày mai nó phải đi học, nàng phải chở nó về, không thể để nó hoang dâm vô độ được.

“Haiz mai lại là thứ hai.” Quân than với Mi Jung khi cả hai vừa bước vào thang máy.

“Cuối tuần sướng quá rồi còn gì, giờ chịu khổ đi.” Nàng trề môi khinh thường nói.

“Hì hì…”

Quân định đáp thì cửa thang máy mở ra, nó theo bản năng nhìn ra cửa thang máy. Đập vào mắt nó là một thân ảnh ngạo kiều quyến rũ, người mà nó không muốn gặp nhất…