Chapter 12
========================================

“Ưm… Ưm… Chụt chụt chụt… Chóp chép… Chụt.”

Tiếng nút lưỡi vang lên chùn chụt, cả hai vít lưỡi lại với nhau, cuộn tròn rồi lại nhả ra, xong xoắn một cách loạn xạ trong khoang miệng đối phương, đến nỗi mà tiếng động vang khắp cả phòng thay đồ, may thay trong đây không một bóng người.

Mi Jung cởi cái áo thể thao màu hồng ra, giải thoát cho bộ ngực bạo mãn của mình, làm nó nhảy tưng tưng cái nhẹ khi vạch dưới của áo kéo căng nó lên trước khi bị trọng lực đè xuống. Quân si mê nhìn bộ ngực của nàng, đến nỗi nó nhả miệng nàng ra và nhìn chăm chú xuống ngực, tay thì sờ nhè nhẹ, xoa bóp một cách dịu dàng và ôn nhu.

Ngực nàng khác hẳn cô hướng dẫn viên kia, nó không những to hơn mà còn đàn hồi và cũng rất săn chắc, nhìn không ra vết sạn nào mà cũng không rũ xuống, hệt hai trái bánh bao kiêu ngạo và quyến rũ.

Nhìn nó chăm chú với bộ ngực của nàng, nàng thầm kiêu ngạo lấy vì đã 44 nhưng vì biết giữ gìn và nhìn ngon nghẻ không thua gì gái 20, có chăng còn trội hơn vì kích cỡ to bự. Mi Jung cố tình ưỡn ngực để hai quả đào tiên căng tròn ra, làm Quân đang mê nay lại mê hơn.

Thấy mỹ nhân đã động tình, bên dưới rỉ nước ướt cả đũng quần, nó cúi xuống tuột quần nó, nhưng không đụng gì đến Mi Jung. Nàng đương nhiên hiểu ý nó, thế nhưng hành động tiếp theo làm nó trợn mắt há mồm…

Nàng đưa hai tay ra sau đặt ngay mông, trái với tưởng tượng của nó, Mi Jung xé toạc cái quần ra “Xoạt!”, Làm rách một lỗ khá bự ở sau hông, sâu gần tới phía trước, để lộ quần lót hồng hồng đáng thương che không đủ hai mép lồn béo mập của mình.

Mắt Quân đỏ ngầu vì sự kích thích mới mẻ này, không chịu nổi kích thích, nó cũng xách thương lên trận, một tay cầm cặc từ từ đút vào, một tay đưa lên sờ một bên vú, se se đầu ti chúng nó.

“Ưm… Bạch… Bạch… Bạch… Ưm… Ahh… Ahh… Vào sâu rồi… Sướng… Ưm… Cặc to… Vừa thô vừa nóng… Rất thoải mái… Mạnh lên đi… Dùng lực vào.”

Mi Jung rên rỉ một cách đỉ thõa. Bên cạnh người yêu, người thân thì bao nhiêu xấu hổ, bao nhiêu liêm sỉ cũng bị nàng vứt ra sau ót, thế chỗ là những cơn sướng bất tận do cặc nó mang lại.

“Đúng rồi… Á… Á… Á… Mạnh thế đó… Ưm… Thế nào… Thích lồn dì không cưng… Có ngon hơn con bé kia không… Ưm… Sao nói tới đó… Con lại mạnh bạo thế… Ưm… Sao hả… trả lời dì xem nào… AAAAA.”

Mi Jung vừa sàng hông qua lại vừa nhún nhảy theo nhịp nhấp của Quân, mỗi lần nó kéo ra là nàng cũng áp sát tường, khi nó hẩy cặc vào là nàng cũng chu mông theo, để mỗi nhịp nhấp là cặc nó đi vào sâu nhất có thể bên trong cô bé của nàng, đánh bật hai bên mép lồn đáng thương đang cố bọc lại cặc của Quân nhưng bất thành.

“Ahhhh… Chạm tử cung rồi… Thốn… Thốn quá… Lần nào cũng thế… Ưm… Mạnh nữa đi… Thốn nhưng mà sướng… Sướng lắm… Nha… Nha… Ưm… Bạch… Bạch… Bạch… Đúng rồi… Giữ nhịp thế đó… Nhấp đều vào… Bạch… Bạch… Dùng lực… Ư.”

“AAAAA… Ra rồi… Ưm… Dùng lực vào… Dì sướng… Hộc hộc… Sao mà sướng thế… Nhấp đi… Nhấp nữa đi… Hơ hơ… Thoải mái nhấp đi… Quá sướng… Bạch… Bạch… Bạch… Muốn bay…”

Nghe lời cổ vũ của người đẹp, Quân càng ra sức nhấp, nó ráng gồng bụng lên và tăng nhịp nhấp nhanh hơn nữa, cặc nó dần có tốc độ của một pít tông. Lúc này nó không còn non nớt như lần đầu nữa, nó đã có thể nhấp theo nhịp chứ không loạn xạ như xưa, khi nhấp có nhịp nó sẽ làm đối phương sướng hơn là không có nhịp điệu.

Cặc nó đi sâu vào bên trong lồn nàng, liên tục chạm vào tử cung như cái dùi cui, không chút nhượng bộ cho cô bé của nàng, nhưng thế làm cơn sướng kéo đến nhanh hơn, và không lâu sau nàng lại lên đỉnh một lần nữa.

“Phụt… Phụt… Ào ạt… AHHHHH… Hờ hờ… Cặc em làm chị sướng muốn chết luôn… Hức.” Mi Jung lại lên đỉnh lần nữa, và vô số dâm thủy trào dâng, như vòi rồng phun lên cặc nó làm đầu rùa vốn đã nhạy cảm chịu không nổi và bắn ra các chiến sĩ dũng cảm tiến sâu vào trong tử cung nàng.

Lúc này Mi Jung mồ hôi nhễ nhại, miệng thở hồng hộc, khóe miệng có nước dãi chảy ra rớt xuống tận ngực, nàng quỵ hẳn xuống ngồi bệt trên đất vì chân trụ không nổi do cơn sướng khoái.

Bên dưới cô bé rỉ ra từng đợt dâm dịch trộn lẫn tinh trùng và dâm thủy của cả hai chảy từ từ như từng giọt sữa ra sàn, cảnh tượng dâm đãng đến thế là cùng.

May là phòng thay đồ hôm nay trống vắng, không thôi là hôm sau họ bị lên báo ngay a, có khi bị đuổi cổ của trung tâm thể dục thể thao này luôn không chừng.

“Sao thích không.” Sau khi yên vị trên xe, nàng cười cười hỏi nó.

“Thích lắm, con thích lắm luôn, không ngờ dì xé luôn cái quần đó ra, làm con sướng chịu không nổi.” Quân thích thú cười đáp.

“Lần sau dì biểu diễn thế nữa nha.” Quân đề nghị.

“Hứ, thích người ta xé quần xé áo hoài vậy hả, để xem biểu hiện của nhóc thế nào đã.” Nàng lườm nó nói.

“Hắc hắc, con hứa sẽ ngoan mà.” Quân cười cười nói, thế nhưng tay lại luồn vào trong áo nắn bóp cặc ngực sữa to đùng kia.

“Đừng mà, đang ở ngoài đường đó, người ta nhìn bây giờ.” Nàng giật mình hất tay nó ra, không ngờ thằng nhóc này mới thế mà đã bạo dạn thế kia.

“Hôm nay người ta có việc phải đi đó, cưng ráng đi một mình chút xíu nha, tối về dì bù đắp cho.” Nàng tiếc nuối nói.

“Ơ thế à, vậy thôi con sẽ vô đại trung tâm thương mại nào đó chơi, dì không cần lo, cứ lo công việc đi con biết dì bận mà.” Quân thông cảm nói, nó biết nàng có trăm công ngàn việc, trích nhiêu đó thời gian ra cho nó là có thể thấy nàng sủng ái nó như thế nào rồi.

“Haizzz cưng chịu khó tí nha dì thương.” Nàng luồn tay sang nắm tay nó, coi như một chút đền bù, nàng cũng thấy có lỗi khi phải làm vậy thế nhưng chính sự là không bỏ lỡ được, thôi thì ủy khuất thằng nhỏ tí vậy.


Nhu tình dõi theo chiếc xe của Mi Jung lao vút đi, sau khi xe khuất khỏi tầm mắt thì nó định bước vào cửa, nhưng cảnh tượng bên cạnh làm thu hút sự chú ý của nó.

Chỉ thấy một đám thanh niên tầm 4 người dẫn theo một mỹ phụ trạc tuổi mẹ nó đi vào cái hẻm, cả đám dáo dác nhìn quanh như là tội phạm vậy. Quân tò mò theo dõi đám này, lỡ có án mạng hay hiếp dâm thì nó sẽ xông ra cứu, nó thầm nghĩ vậy.

Đám này đi rất xa, kể từ khi bước vào hẻm đó đã 15 phút rồi nhưng tụi nó vẫn đi, từ lúc bước vào tụi này không thèm nhìn lại phía sau mà cứ đi về phía trước, người phụ nữ kia thì có vẻ gì là sợ sệt hay lo lắng mà còn sờ soạng dưới đũng quần của 4 tên thanh niên đứng quanh cô ta.

Cuối cùng cả đám cũng tới một khu xóm bình dân, từng dãy nhà san sát nhau và nhìn đều có tuổi. Trong lúc Quân đang đứng chần chờ thì bỗng nó cảm giác có người sau lưng, chưa kịp quay đầu lại thì nó bị một cái gì đó va mạnh vào đầu, làm nó choáng váng ngã ra bất tỉnh.

“Đụ má tụi bây đi đứng kiểu gì bị thằng nhóc này theo dõi nè, may là tao vừa mới tới nên mới phát hiện được nó.” Người vừa dùng một thanh sát đánh Quân bất tỉnh lên tiếng với đồng bọn ở gần đó.

“Thì có gì đâu, không lẽ nó lén theo tụi tao vô nhà.” Một người con trai trong đám thanh niên trả lời.

“Này con đĩ, em nghĩ mình nên làm gì với thằng này đây.” Một người khác bóp nhép cặp vú của người phụ nữ duy nhất trong nhóm và hỏi.

“Hihi… Ứ em nhột mà… Mấy anh làm gì với nó cũng được… Mà nhìn nó có vẻ trẻ…” Cô ta trả lời, giọng điệu đầy dâm đãng, cả người uốn éo khi bị thêm 1 bàn tay khác thò vào váy.

“Haha, nhìn con điếm như em thì chắc là muốn nếm thử trai trẻ chứ gì, lôi thằng này vô nhà luôn đi.” Người cầm đầu cả nhóm trả lời. Cả nhóm toàn những thanh niên trai tráng tuổi dưới 28 đi vào nhà cùng một mỹ phụ 40, cả đám bộ dạng đầy dâm đãng, dùng lông cu suy nghĩ cũng biết họ sẽ làm gì…

“Ư… Đau quá… Ay ya.” Quân dần mở mắt và có ý thức, nó rên rỉ vì cục u sau đầu.

“Ahhhh… Hứ… Đau người ta mà… Mấy đứa đừng có làm vậy… Hứ… Hứ… Ưm… Ưm… Từ từ thôi… Nhẹ nhàng thôi… Ơ… Ơ… Phạch… Phạch…” Một tiếng nũng nịu đỉ thõa vang lên thu hút sự chú ý của Quân.

Nhìn sang, nó thấy người phụ nữ kia đang quỳ chổng mông để một người đang đụ bà ta trong tư thế doggy, đằng trước thì có một thằng khác đang cầm đầu bà ta và nhấp hông nó vào miệng liên hồi không thương tiếc, bà ta liên tục rên rỉ ưm ửm trong họng, cặp mông căng tròn và đầy đặn thì nhấp nhả và lắc lư theo nhịp nhấp của tên chơi từ phía sau, trong khi một tay chống lên giường một tay sục cặc với cái miệng chúm chím.

Phải nói người phụ nữ này cơ thể có thể sánh ngang với người mẫu, cơ thể đầy đặn, nửa trắng nửa vàng, vùng eo có chút mỡ thừa như tô điểm cho vòng 2, bên dưới cặp mông to tròn đầy đặn và cặp vú căng tràn, tròn tròn mà mềm như trái bóng.

Cạnh họ có ba người con trai đang ngồi bệt dưới sàn chơi bài, miệng cả ba đều nhả khói phì phèo, miệng thì văng tục liên hồi. Bỗng một trong ba người nhìn về phía Quân nói:

“Đụ má thằng nhóc này tỉnh rồi kìa, xem cái bản mặt đần độn của nó kìa.”

“Ớ… Ớ… Á… Ưm… Người ta còn nhỏ mà… Aaaa… Aaaaa.” Người phụ nữ đáp lời.

“Đụ má em thèm trai tơ đến vậy hả con đĩ… Hộc hộc… Em có mà ăn nó tận xương tủy quá.” Tên nằm trên bóp nhép cặp mông đang đung đưa trước mặt cười giỡn trả lời.

“Tao đoán con đĩ này làm thằng nhóc bị yếu sinh lý luôn hắc hắc.” Một trong ba tên đang đánh bài cười đểu nói.

“Ứm… Hứ… Người ta… Đâu có vậy… Hihihi… Ưm… Đừng có sợ nha… Bé yêu… Không ai làm hại em đâu… Hihi… Hức… Sướng…” Người đàn bà cười giỡn trấn an Quân một cách thích thú, cả đám cười đùa, coi thằng Quân như cục đất sét mặc sức nhào nặn.

“Haha… Nhắc tới thằng nhóc là lồn em lại co chặt hơn… Aaa sướng quá… Lồn em bót quá… Muốn nhai luôn cặc anh hả… Ưhhh… Anh sắp ra rồi” Tên đứng sau cầm lấy cặp mông của cô ta và nhấp như điên dại.

“Ứ… Hihi… Ra trong miệng em nè… Để em nếm thử tinh trùng của anh đi…”

“Aa… Aaaa… Phụt… Phụt.” Gã thanh niên rút cặc ra khỏi lồn cô ta rồi chĩa cặc lên bắn đầy mặt ả đàn bà, tinh trùng vô miệng thì ít mà dính quanh mặt thì nhiều.

“Ưm… Ngon quá… Hihi… Người đâu mà tinh trùng nhiều thế… Bắn vô lồn em chắc em có thai quá.” Cô ta cười dâm đãng khen ngợi.

Xong rồi cô ta và hai gã đàn ông bước lại tụ họp với ba gã ngồi gần đó, cả đám xôm xụ vừa nhậu vừa đánh bài, miệng thì văng tục liên miên, họ thay phiên nhau sờ soạng các vị trí trên cơ thể ả đàn bà trong lúc bà ta đi vòng quanh phục vụ mấy tên này, cả đám cười đùa với nhau, ả ta cũng hùa theo, nhìn không khác gì những cô PG phục vụ trong các vũ trường để mua vui cho đàn ông.

Cả đám cứ vờn người phụ nữ này chứ không hề lôi bà ta ra địt, làm bà ta ngày một khêu gợi hơn, các động tác liên tục uốn éo mời gọi, lời nói tục tĩu, đôi khi bà ta còn ngồi banh lồn ra de de hột le, miệng rên ư ử làm thằng Quân ở xa nhìn mà cu cứng cả lên, đội lên một cục trong quần.

Nhậu nhẹt một hồi thì cả đám cũng nửa say nửa tỉnh, một thằng đứng lên nắm tóc bà ta kéo đi, một thằng khác lại bóp nhéo cặp vú và tay còn lại khều khều lồn bà ta:

“Ưm… Hức… Giờ mới nhớ tới người ta hả… Hihi.”

“Haha ai nhớ ai thì cho con đĩ mày nói lại à… Nhớ cặc anh phải không.” Nói rồi gã thanh niên bỏ tay khỏi cơ thể bà ta, tuột cái quần jeans xuống, mỗi bước đi là cái quần tuột dần và khi tới cái niệm gần chỗ thằng Quân nằm thì con cặc đã lồ lộ ra, thằng còn lại cũng nhanh chóng cởi quần ra.

Bà ta như con hổ khát tình lao đến bú mút liên hồi hai con cặc, cái miệng luân phiên liếm láp và bú mút trong khi một tay lại cầm sục lên sục xuống con cặc còn lại. Cặc hai tên này cũng không quá to nên bà ta dễ dàng đút hết vào miệng.

“Đúng rồi con đĩ… Bú mạnh vào thì mới có thưởng… Tài nghệ bú mút của em cũng khá đó chứ.” Một tên cười dâm đãng khen ngợi, tay thì bóp cặp vú liên hồi. Nghe thế bà ta càng ra sức bú mắt cặc hắn, ánh mắt khêu gợi, ngực thì ưỡn lên.

“Ahh… Từ từ thôi con đĩ, mạnh quá tụi anh xuất bây giờ… Đêm còn dài lắm” Một tên nắm tóc bà ta giật ra, miệng thì chửi tay thì tát lên mặt bà ta một cái, bà ta không những không phản ứng còn trả lời một cách đĩ thõa, bên dưới hai mép lồn rỉ nước liên hồi.

“Hihi… Nhớ phải làm em sướng nha… Không sướng là bắt hai anh trả tiền cho đó.” Bà ta nói…

“Thôi lên giường địt nào con đĩ, cho em địt trước mặt thằng nhóc này, đảm bảo con đĩ em sướng lên mây luôn.” Một tên cười nhạt đáp.

“Ưmmmm… Hihi.” Bà ta cười cười nhìn thằng Quân, còn nháy mắt một cái.

“Đụ má con đĩ em nứng rồi hả, có thằng nhóc này nhìn làm lồn em chảy nước như suối luôn, chắc lồn lỏng quá nên không kìm được hả.” Một thằng vỗ đen đét lên mông cô ta và bình luận.

“Hihi… Anh nói vậy làm em buồn chết… Lồn em còn bót mà… Đảm bảo ngon hơn mấy đứa gái tơ luôn… Ưhhh.”

“Này tụi mày đừng có xuất tinh vào lồn con đĩ này đó, chừa phần cho tụi tao nữa.” Một thằng ngồi ở xa hét lại nhắc nhở.

Nói rồi, hai thằng lại leo lên địt ả đàn bà tới tấp, bà ta cũng phối hợp lắc lư theo, miệng thì rên rỉ như những gái điếm cao cấp thứ thiệt, mà nhìn thân hình bốc lửa cùng nhan sắc khá trẻ đẹp thì nếu đi khách cũng sẽ đắt giá lắm chứ.

Hai thằng thay phiên nhau chơi miệng và lồn bà ta, dù hai thằng sinh lý không quá khỏe, cặc cũng không quá to và cái lồn bót của bà ta làm hai thằng mấy lần xém ra nhưng do có kinh nghiệm chơi gái nên hai thằng cũng trụ được tầm 45 phút trước khi hai vòi phun nước xịt xối xả lên mặt, tóc và miệng ả đàn bà.

Thấy hai thằng đã ra, bà ta liên tục uốn éo thân hình đầy đặn, miệng và tay thì ngậm lấy hai con cặc dần ỉu xìu mà cố hưởng lấy chút dư vị còn sót lại, mông hướng về phía 3 thằng còn lại như để mời gọi gã cuối cùng chưa chơi lên trận.

Thấy thế, gã ta cũng nhếch miệng cười rồi tiến lại, Quân để ý thấy đây là tên có vẻ lớn nhất trong nhóm, và cũng là đầu đàn khi mà hắn tiến lại thì hai tên vừa địt ả đàn bà cũng tránh ra và còn nịnh nọt và khen ngợi bà ta với hắn.

Thấy gã đàn ông tiến lại, bà ta tự động bò lại mé giường đứng chờ đợi, ánh mắt đỉ thõa nhìn lấy gã ta, cơ thể thì lắc lư và cặp ngực tự động ưỡn ra như mời gọi. Trong suốt 45 phút vừa qua bà ta thường xuyên liếc mắt đưa tình với gã ta, có lẽ gã ta là người đụ giỏi nhất trong nhóm cũng nên.

Gã ta tiến lại, mặt lầm lì không nói gì, tát lên mặt bà ta một cái chát, thế nhưng bà ta vẫn nịnh nọt cười lấy, hai tay thành thục cởi ra cái quần jeans để cầm lấy con cặc to tổ bố. Con cặc vừa bật ra khỏi quần là bà ta ngoạm lấy nó như miếng mồi ngon nhất vậy, con cặc phải nói là bự ngang nửa Quân, cả thân cặc đầy những đường gân xanh, đầu rùa bự bằng ¾ quả trứng gà.

Ấy thế mà bà ta đút gần hết chiều dài vào mồm, Quân còn thấy bà ta hóp mồm lại, mặt thì toát lên vẻ đỉ thõa và ánh mắt hưởng thụ thì có thể thấy đây là con cặc ưa thích của bà ta.

“Ưm… Ưm… sột soạt… Hihi…” Bà ta cười cười nịnh nọt gã đàn ông, mặc sức cho gã đàn ông cầm cái đầu nhỏ nhắn mà địt tới tấp cái miệng bà ta, gã ta còn chuyển sang đứng tấn, hai tay nhấp còn nhanh hơn nữa, để bà ta mặc sức chịu đựng làm cái lỗ đụ cho gã ta. Ấy thế mà bà ta không hề có chút chống cự, còn thả lỏng mặc cho gã đàn ông tùy ý điều khiển. Nước miếng nước mũi chảy ròng ròng từ khóe miệng xuống ngực.

Được một hồi thì bà ta nhả cặc gã đàn ông ra vì nghẹn và thiếu không khí. Nhìn vẻ mặt khổ sổ và mặt thì đỏ bừng như trái cà chua, liên tục hít lấy lấy để oxy như con nghiện. Nhìn vẻ mặt khổ sở của bà ta, gã đàn ông có vẻ sung sướng, gã ta thò tay xuống nhồi bóp cặp vú, nhéo đầu ti rồi vặn xoắn đầu ti dài thòng lòng kia, bà ta cũng hưởng ứng ưỡn ngực theo, bộ mặt đỉ thõa và phê pha.

Gã đàn ông sờ sờ đầu ả đàn bà, hiểu ý, bà ta bò lại ngậm khúc thịt cứng cáp và nóng hổi, trong khi gã đàn ông đứng đó hành hạ đủ kiểu, lúc thì nhéo mạnh lên vú, lúc thì nắm tóc giật giật hoặc tát lên mặt liên hồi, ánh mắt khinh bỉ, miệng cười khẩy tỏ vẻ khinh thường, nhưng có vẻ bà ta lại hưởng thụ điều đó, bởi vì điều đó hiện rõ ràng qua hai mép lồn tự động giật giật co bóp và cái miệng nhiệt tình.

Đôi khi gã thò ngón chân vào lồn bà ta mà ngoáy ngoáy trong đó, Quân không biết gã làm gì mà cả người bà ta uốn éo thêm, một ta tự bóp vú bản thân trong khi tay còn lại vừa sóc con cặc kết hợp với cái miệng mà bú cặc gã.

Thấy kích thích đã đủ, gã đàn ông vỗ bem bép lên cặp mông to tròn làm nó gợn lên vài đợt sóng lãng. Người phụ nữ rên rỉ:

“Ứhh… Ưm… Hihi… Giờ mới nhớ cái lỗ lồn điếm thúi này hả… Hihi…”

“Chát… Chát… Bốp… Bốp…”

“Áaaa… Hư… AAAAA… OOOOO… Sướnggggg… Cặc to… Đụ sướng… Hihi.” Ả ta ngửa cổ lên trần rú lên một cách thống khoái…

Hóa ra khi vừa quay mông lại gã đàn ông không nói không rằng đút vô, và dập một cách mạnh bạo, tốc độ ra vào không phải mấy gã thanh niên trước có thể so sánh… làm ả đàn bà bị bất ngờ, và rên rỉ trong khoái lạc, những tiếng rên rỉ liên miên không dứt… bà ta khoái cách làm tình mạnh bạo và con cặc khổng lồ của gã.

Gã đàn ông nắm tóc ả ta giật ngược ra phía sau, một tay thì nắm cả hai tay bà ta kéo ngược ra sau cùng với tóc làm bà ta ngửa người lên, à đàn ông phải quỵ người xuống để cặc nằm yên trong lồn bà ta.

Gã quay người ả đàn bà lại… để cả hai đụ đối diện thằng Quân. Giờ thì nó có thể thấy tận cảnh hai người họ đụ… tiếng va chạm giữa mông và đùi vang lên bôm bốp như tiếng trống giã, gã ta lúc thì nắm tóc giật ngược, lúc thì thò tay ra trước nhéo cặp vú hoặc tát lên vú hoặc mặt. Có lúc gã thọc cả 5 ngón tay vào miệng bà ta, móc móc gì trong đó làm mắt bà ta trợn ngược cả lên, miệng thì chảy nước dãi ròng ròng, ấy thế mà Quân thấy bà ta lại tận hưởng điều đó.

Cả hai giao hợp liên hồi, và chỉ mới nửa tiếng trôi qua mà Quân thấy bà ta đã rú lên muốn bể phòng tận 2 lần, chứng tỏ bà ta đã chạm đỉnh vu sơn cực lạc 2 lần, khác hẳn 4 gã thanh niên trước, một con cặc biết làm việc và sự bạo dâm khi làm tình đã khiến bà ta sướng hơn hẳn bất cứ thứ gì.

Đôi khi gã lại liếc nhìn thằng Quân, ánh mắt khinh bỉ tột cùng lẫn khiêu khích, khi dưới háng gã là ả đàn bà rên rỉ liên hồi vì trùng kích từ sau lưng, ánh mắt của một giống đực mạnh mẽ khi nhìn một giống đực yếu hơn, ánh mắt của cường giả chân chính…

Điều làm cả hai nứng hơn nửa là có một tên nhóc non tơ đang nhìn bọn họ, cảm giác kích thích khi làm tình mà có người khác nhìn vào, giống như đang làm tình nơi công cộng, làm lồn bà ta co bóp chặt hơn nữa và cặc gã đàn ông nhanh chóng phình ra, và sau khi đóng từng cú thúc mạnh nhất, gã đàn ông cũng bắn xối xả tinh trùng và trong lồn ả đàn bà, đến nỗi khi gã rút cặc ra Quân có thể thấy cả đống dâm dịch trộn lẫn tinh trùng và dâm thủy chảy ào ạt ra ngoài, bốc lên một mùi ngai ngái đặc trưng.

“Bép… Bốp… Sướng không con đĩ… Có thằng nhóc này nhìn làm lồn em co bóp quá… Đụ má đồ đĩ dâm đãng…” Gã đàn ông cuối cùng cũng lên tiếng chửi ả ta xối xả. Tay thì tát liên hồi lên mặt trong khi tay còn lại dọng thứ đó thẳng vào mồm bà ta mà nhấp liên tục.

“Ưm… Ưhhhh… aaaaa… uuuuoooo… Hihi.” Bà ta chỉ biết rên nhẹ trong họng và vướng phải khúc thịt to tổ bố trong họng.

“Đụ má con đĩ này chắc khoái trai tơ rồi đại ca, cho nó nếm thử thằng nhóc đi.” Một tên trong đó cười đùa nói.

“Cho nó đụ tên nhóc đi đại ca, em muốn xem con đĩ này có hút khô luôn thằng nhỏ không.” Tên khác hùa theo nói.

Gã đàn ông vẫn không nói gì mà đẩy miệng bà ta ra ngồi trên giường nhìn bà ta cười cười. Hiểu ý bà ta quỳ xuống, ánh mắt hiện lên vẻ dâm mị mà mở lời:

“Hihi sướng rồi thì nhường con đĩ này cho thằng nhóc đi… người ta cũng muốn ăn thử trai trẻ xem thế nào mà.”

“Chát…” Gã đàn ông bỗng tát vào mặt bà ta, xong dùng chân đạp bà ta ngã ra đất. Bà ta không hề phản kháng mà còn tiến lại liếm nhẹ từ bàn chân lên đầu gối gã, gã nói:

“Đụ má con chó thì không được xin phép chủ nhân làm bất cứ điều gì, con chó như mày chỉ có đứng đó nhận mệnh lệnh thôi hiểu chưa.”

“Dạ… Dạ… Hihi… Mời anh yêu ra chỉ thị… hihi.” Bà ta cười rộ lộ vẻ nịnh nọt.

Bà ta ưu ái gã đàn ông hơn những gã thanh niên khác, và cả những người trong quá khứ, bởi vì gã này hoàn toàn không coi ả như những con phò khác giống mấy tên kia, mà coi ả như một nô lệ tình dục đúng nghĩa, như cái lồn giả để phục vụ đàn ông, và gã đối xử với bà ta như một con chó chứ không phải người, điều đó làm bà ta nứng hơn bao giờ hết, và bà ta phục tùng một yêu cầu của gã cho dù nó có dơ bẩn như thế nào…

“Ngoan thì mới có thưởng nghe chưa con chó… Giờ thì lại chơi với thằng đó đi.” Gã đàn ông hài lòng ra lệnh.

Bà ta bò đi, vẫn không quên quay mông nhún nhảy như kích thích gã đàn ông một cái rồi mới bò lại chỗ thằng Quân.

Quân lúc này mới hoàn hồn lại, nó hơi sợ, không biết chuyện gì sẽ xảy ra, thế nhưng nó cũng biết nó chạy không nổi đám này, thôi thì đối mặt với nó vậy.

Lấy lại được tự tin, Quân ngồi dậy tiến lại ả đàn bà, bắt chước gã đàn ông vừa nãy mà khinh thường nhìn bả đàn bà, và khi ả ta tiến lại đủ gần, Quân cúi người tát cái bộp lên mặt ả ta, và hơn nữa, nó còn nhổ một ngụm nước miếng lên mặt ả ta cái phụt, làm ả phụ nữ dừng lại ngồi ở đó run rẩy cả người, vì kích thích khi bị nhục nhã, bên dưới mép lồn vừa hồi phục lại rỉ nước và bên trong lồn các thớ thịt tự động co bóp vì nứng.

Hành động lưu loát và nhìn rất tự nhiên của thằng Quân làm cả đám ồ lên một cách bất ngờ, nhìn nó chẳng khác nào một tay chơi thứ thiệt giống đại ca của bọn họ, chứ không phải một tên nhóc mới nhú.

Ả nhanh chóng bò lại lắc lư cái mông và tuột xuống cái quần sọt, kéo luôn quần lót nó xuống, lộ ra con cặc nó đã cứng ngắc từ lúc nào, kể từ khi nghe được đoạn đối thoại đầy nhục dục và cách đối xử nhục nhã của gã đàn ông với người phụ nữ, mà ả đàn bà lại tưởng nó nứng cặc vì ả…

Cả đám ồ lên vì kích cỡ con cặc của Quân, nhìn nó khủng bố chẳng khác gã đại ca, thậm chí có phần nhỉnh hơn gã đại ca, mà lại trắng trắng hồng hồng, cái đầu rùa đỏ hỏn như trai tân vậy. Ả hôn lên đầu cặc một cái, liếm nhẹ quanh đầu rùa rồi tay cầm gốc cặc, há miệng bú liếm phần đầu rùa. Đã lâu rồi mới có một con cặc làm ả nứng từ lúc vừa nhìn thấy, vì thấy phải niếm từ từ món chính của ngày hôm nay một cách từ tốn, để tận hưởng đầy đủ dư vị của nó.

Ả làm vô cùng điêu luyện, vừa làm vừa liếc mắt nhìn Quân một cách dâm đãng, lưỡi cứ cọ cọ quanh đầu rùa, tay thì sục lên sục xuống cặc nó, làm Quân phải thở mạnh ra vì sướng, và vì không biết phải kiềm chế cơn sướng như thế nào. Mi Jung định dạy nó mà quên mất a.

“Hihi… Sướng không anh yêu bây giờ mình đụ được rồi nha… Cặc anh yêu cứng lắm rồi nè… Phải có chỗ xả ra chứ… Ứh.”

“Haha… tao xem con đĩ này mê đắm thằng cặc này rồi… Coi nó gọi thằng nhóc là anh yêu kìa… Đụ má… Cặc to thế không biết.” Một gã bỗng chen ngang nói.

“Tao thấy nó mê cặc thằng này hơn là mê thằng này đụ má… Tao mà có cặc bự như nó đảm bảo con đĩ này theo tao bỏ tụi bây luôn.” Tên khác cười hắc hắc phụ họa.

“Hứ… Người ta có cặc bự nên được ưu ái tí thôi… Chứ cặc ai địt cũng sướng hết… Hihi…” Ả đàn bà lên tiếng bênh vực hai thằng đó, đối với ả thì cặc bự địt mới sướng, nhưng mà cặc nào cũng là cặc, chỉ cần đút vô là sướng rồi.

“Hihi anh yêu có muốn thử trải nghiệm mới không… Đảm bảo nhớ mãi cả đời luôn.” Ả cười kiều mị nhìn nó.

“Dạ… Dạ… Thử gì chị.” Quân dè dặt hỏi.

“Hihi người ta bộ già lắm hay sao… Gọi em yêu đi… Hihi.” Ả sửa lời Quân.

“Dạ… Em yêu…” Quân ngập ngừng nói, khác hẳn bộ dạng hùng hổ mạnh bạo như lúc đầu.

“Hihi anh yêu ngoan quá… Để em yêu thương cho anh nha… Anh có muốn đút vào lỗ còn lại không.” Ả xoay người lại khoe cặp mông lủng lẳng và đứng bằng 4 tứ chi, có vẻ như doggy là tư thế yêu thích của ả bởi vì nãy giờ ả toàn địt nhau trong tư thế doggy.

“Lỗ… còn lỗ nào nữa á.” Quân ngây thơ hỏi.

“Đụ má… Sặc sặc… Thằng này chọc cười tao chết bây ơi…” Một gã bỗng phì cười vì câu hỏi của Quân.

“Tao thề… Thằng này chắc mới chui từ bụng mẹ ra mà đây… Má lỗ gì mà cũng không biết…” Tên thanh niên khác cũng bật cười theo.

Ả đàn bà mặc kệ đám thanh niên ở xa đang khinh bỉ Quân mà trả lời nó:

“Hihi… Thì là lỗ đít chứ đâu… Sao anh yêu có muốn thử hong.” Ả cười dâm mị nói, bộ điệu quyến rũ phong tình vạn chủng, cả người toát ra dâm khí làm Quân khó cưỡng.

“Lỗ đít?!” Mí mắt Quân giật giật vì mộng bức.