Chapter 13
========================================

“Hihi… Cưng chưa đụ ở lỗ đít bao giờ hả… Muốn đút vào hong… Đụ sướng lắm đó… Hihi.” Ả đàn bà xà cặp mông đến tiếp xúc với cặc Quân mà chà xát lên cặc nó, nó có thể thấy hai vành thịt lòi ra từ lồn thòng xuống trông khêu gợi vô cùng.

“Ơ… Ơ… A…” Quân lóng ngóng không phản ứng vì vẫn chưa tiêu hóa hết lời mời gọi vừa nãy.

“Má cái thằng ngáo ngơ này, tức chết tao bây ơi.” Một thằng trong nhóm ngồi ở xa vừa đánh bài nhưng mắt vẫn nhìn về phía giường mà văng tục.

“Tao nghi thằng này còn chưa biết đụ là gì, gặp ngay con đĩ dâm đãng này chắc có mà lết về nhà quá, tội nó thiệt chậc chậc.” Gã thanh niên khác vừa ra bài vừa thương hại nói, thế nhưng ánh mắt thì ngập tràng khinh thường, và cả đố kỵ.

“Ưm… Để em bôi trơn cho anh yêu nha… Muốn đụ lỗ đít là phải bôi trơn kỹ càng đó… Hihi” Người phụ nữ dâm đãng nói, ánh mắt đầy dục vọng khiêu khích thằng Quân, nằm ngửa ra úp mặt vào háng thằng Quân trong khi nó đứng quỳ và há mồm ngoạm cả con cặc nó vô miệng.

“Ưh… Hmmmm… Chột… Chột… Ummmm… Ặc on… On úa… Pặc… Pặc…” Ả ta vừa ngậm vừa mút cặc nó, miệng thì rên rỉ dâm đãng. Bà ta thấy phấn khích vì cặc to đến nỗi bên dưới nước chảy dầm dề, và vì bà ta đang trong tư thế nằm ngửa nên dâm thủy chảy từ lồn rơi xuống nụ hoa đang khép hờ bên dưới.

Cái mùi ngai ngái đặc trưng của mỗi người đàn ông xộc lên mũi khiến bà ta nứng tợn hơn, cặc nó bên trong khoang miệng được chăm sóc thật kỹ càng với lưỡi, đầu rùa bị kích thích liên hồi. Một tay bà ta cầm phần gốc cặc vuốt trụ liên hồi, vì bị ngược tay nên bà ta sóc không nhanh lắm, thế nhưng tay còn lại cũng không để trống a.

Chỉ thấy hai hòn bi lủng lẳng không co lại mà dãn ra dài thòng lòng bên dưới bị năm ngón tay mát xa hết sức nhiệt tình, lúc thì vo tròn hai hòn dái lại, lúc thì bóp nhè nhẹ từng hòn một, động tác điêu luyện hết chỗ nói, hiển nhiên là bà ta đã làm chuyện này vô số lần.

Không chỉ có mùi ngai ngái từ cặc Quân truyền đến, mà có một mùi đặc trưng khác từ cái lỗ khác gần đó xộc lên mũi ả ta, làm ả ta như điên lên vì kích thích, hai tay và cái miệng ra sức phục vụ hơn, thậm chí bà ta còn hóp hai bên miệng lại, để miệng trở thành cái lỗ đụ thứ 3 trên người và gia tăng lực hút trong họng, làm thằng Quân choáng váng vì kỹ năng đỉnh cao, cặc nó bên trong miệng cô ta lại to lên một vòng.

“Hihi… Chắc là đủ ướt rồi ha… Giờ thì anh yêu đút cặc to của anh vô lồn em đi… Híhí…” Sau gần nửa tiếng bú mút ngon lành, bà ta cũng chịu nhả cặc Quân ra cười dâm nói. Thằng này được bú cặc lâu như thế mà vẫn chưa ra, đã vậy cặc còn to nữa, trong lòng cao hứng xen lẫn chờ mong xem nó sẽ trụ được bao lâu.

“Bétttt… Bộp… Bộp.” Quân vỗ đành đạch lên mông bà ta, từng đợt mỡ mông di chuyển theo nhịp đánh của nó nhìn thích mắt vô cùng.

“Ưh… Hihi… Mông to không.” Ả ta càng cao hứng lắc lắc cặp mông nũng nịu hỏi.

“To lắm… Vỗ thấy lắm…” Quân nói. Sau một hồi bú liếm thì nó đã có được chút tự tin rồi.

“Vậy thì anh yêu phải thưởng cho em nhớ… Hihi… Đút vào lỗ đít em đi.” Ả ta càng dâm đãng hơn khi chổng mông lên, phần thân trên nằm bẹp dí dưới giường và lấy hai tay banh mông ra hết cỡ, để lộ nụ hoa hồng hồng chúm chím đang cố kháng nghị.

“Hítttt…” Hô hấp Quân dồn dập vì hành động khiêu dâm đó, nó cầm cặc, kê ngay lỗ đít chà chà rồi nói:

“Con đút vào nha.”

“Hihi… Anh yêu cứ đút vào đi… Khỏi cần hỏi ý kiến em…” Bà ta cười dâm đãng đáp. Nghe câu hỏi của Quân làm lỗ đít bà ta co lại một tí theo bản năng.

“ÁAAAAA… Húuuuuu… Ưhhhhh… OOOOO.” Bà ta bỗng rú lên đầy khoái lạc xen lẫn đau đớn, phần thân trên giật nảy người, hai chân ả đang quỳ bỗng run run mém chút nữa ngã quỵ xuống. Hóa ra thằng Quân thúc một cú mạnh vào lỗ đít, thế mà lỗ đít bà ta nuốt nửa con cặc nó vào không chút khó khăn.

“Ưhhhh… Đau quá… Ưhhh… Không sao đâu anh yêu… Lo cho em hả… Yêu anh chết mất… Hihi… Cứ động đi… Rồi em sẽ sướng mà…” Thấy Quân đút vào rồi ngừng, bà ta lên tiếng cổ vũ nó. Hiển nhiên đây không phải là lần đầu tiên bà ta đụ ở lỗ đít, nhưng mà lần đầu tiên với con cặc ngoại cỡ như nó a.

Nghe lời khích lệ, Quân cũng không còn thương hoa tiếc ngọc mà cứ thế nhấp, từng cú từng cú một vào lỗ đít bà ta, mỗi cú nó lại cho cặc vào sâu hơn và sau trăm cú dập lỗ đít đáng thương đã nuốt trọn cặc to của nó, làm nó sướng tận mây xanh. Cái cảm giác thần tiên khi đút vào lỗ mà đút hết được chiều dài thân cặc không bị chừa ra thật là sảng khoái a.

Dưới háng Quân ả đàn bà còn sướng tợn hơn, cơn đau ban đầu dần được thay thế bằng những cú thúc mang theo khoái lạc dần tìm đến cơ thể bà ta, thành trực tràng bị ma sát liên tục với thân cặc hắn, khoái cảm truyền từ lỗ đít đi khắp toàn thân khiến bà ta vốn sướng nay càng thêm sướng.

“Áaaa… Lỗ đít em… Hihi… Đụ gì mà mạnh bạo dữ vậy… Thích lắm hả anh yêu… Ưhhhh… Đúng rồi… Đụ như thế đó… Đụ nát lỗ đít em đi… Em cho anh đụ đó… Sướnggggg… Áaaaa anh địt sướng thế… Em ra rồi… Phụt… Phụttt.” Nhận lấy khoái cảm liên tục làm ả không nhịn được mà lên đỉnh, cơn sướng lan tràn khắp toàn thân làm ả chỉ muốn nghỉ ngơi một tí thôi.

Nghe những câu từ kích dục của bà ta làm thằng Quân xung huyết hơn, bên dưới hạ thể hông liên tục nhấp nhả, cố gắng tăng tốc nhanh nhất có thể như đó vốn là bản năng của nó vậy. Nó hoàn toàn không cảm nhận gì ở lỗ đít ngoại trừ nó co bóp chật hơn cả làm tốc độ địt của Quân chậm lại, thế nhưng nó vẫn cứ hung hăng địt cái lỗ khít rịt đó.

Quân bỗng tiến nhập vào cảnh giới kỳ dị, nó cảm nhận linh hồn nó như bị tách biệt khỏi thế gian này, cả người bỗng thư thái một cách lạ kỳ, nó dần cảm nhận được máu huyết đang chạy khắp cơ thể, mà cơ thể nó lại đang nằm trên cái gì đó êm ái như là mây…

Tả thì dài nhưng thực chất chuyện chỉ xảy ra trong một khoảnh khắc nhỏ… Đùng… Quân bỗng sực tỉnh lại, bên dưới vẫn là cặp mông đang lắc lư, ả đàn bà vẫn đang uốn éo thân hình đẫy đà nóng bỏng và nó vẫn đang nhấp hông bình thường. Cơn sướng chưa hạ hỏa thì từng đợt sướng khoái khác lại đến và ả tiếp tục rên la hưởng thụ, mắt thì trợn ngược cả lên, tóc tai bù xù như con điên vậy.

Hít sâu vào một hơi, hai tay nó cầm hông bà ta, giữ chặt cho bà ta không động đậy rồi bắt đầu tự động nhấp… nhấp liên hồi với tốc độ vượt xa khi nãy, hai mắt nó đỏ ngầu, nó đã có được sự tự tin của một giống đực mạnh mẽ, và bên trong cơ thể lẫn bên ngoài, từ thể xác đến tinh thần nó đều dần dần thay đổi…

Bên ngoài gã đàn ông cũng bất ngờ vì sự thay đổi của Quân, nhìn nó như bỗng chốc biến thành một người khác vậy. Gã cảm nhận được thì đương nhiên ả đàn bà bên dưới cũng cảm nhận được, và ả nhanh chóng hưởng ứng theo.

“Hihi… Anh yêu thấy thích rồi hả… Địt em đi… Khoét sâu vào lỗ đít em đi… Lỗ đít này là của anh đó… Anh yêu hãy địt đi… Ưhhhh… Áaaaa… Địt nát cái lỗ đít em đi…” Ả khẩu dâm một cách điêu luyện chưa từng thấy.

Quân kích động hơn khi nghe những câu từ đỉ thõa này, tát mông ả đàn bà một cái rồi nó cũng hưởng ứng theo:

“Bốpppp… Chát… Con đĩ… Em dâm quá đó… Hừ hừ… Nhận lấy này… Bạch… bạch… bạch Ahhh… Đít em chặt quá… Khít như gái còn trinh vậy… Haa.”

Cả người đàn bà và gã đàn ông đều bất ngờ vì một tên nhóc một tiếng trước còn sợ sợ sệt sệt thì bây giờ lại thốt ra những câu dâm đãng thế kia. Thấy thế ả đàn bà cũng cười dâm mị hùa theo:

“Ưhhhh… Phạch… Phạch… Hihi… Phạch… Phạch… Lỗ đít thúi này là của anh yêu đó… Địt mạnh vào anh yêu… Địt cho hỏng luôn cái lỗ này đi… Ahhhh… Bạch… Bạch… Chát…”

Quân bỗng nắm tóc bà ta giật ngược lên, kết hợp với cơn sướng ở hạ bộ làm cơ thể bà ta cong ngược lên như con tôm, Quân giật giật tóc bà ta liên hồi, miệng thì nói những câu từ dâm đãng mà thậm chí nó cũng chưa từng nghe qua bao giờ:

“Con đĩ… Ai là anh yêu của mày… Mày nên biết vị trí của mày đi… Mày là con chó thôi hiểu chưa… Một con chó dâm tiện câu dẫn chủ nhân của mày… Đồ dâm đãng… Chátttt… Bẹppp… Bẹpppp… Bẹpppp… Lặp lại coi con chó.”

Bất ngờ vì câu từ khiêu khích của thằng Quân, thế nhưng bà ta cảm nhận được sự sung sướng tột cùng, sự kích thích và sướng khoái mà bản thân vẫn chưa cảm nhận được bao giờ, khi mà bị sỉ nhục, trắng trợn sỉ nhục như thế, đối với bà ta điều đó sướng hơn bất cứ điều gì.

“Hihi… Chủ nhân… Con chó này là của chủ nhân… Mạnh vào chủ nhân ơi… Anh yêu ơi… Em sướng lắm…”

“Chát… Chát…” Quân bỗng kéo tóc ả ra sau và tát 2 cú vào hai bên má ả đàn bà.

“Câm mồm con chó này… Mày chỉ là con chó thôi nghe chưa… Con chó thì phải nghe lệnh của chủ nhân… Chứ không phải ra lệnh cho chủ nhân… Nghe chưa… Cháttt… Cháttt.”

Quân tát lên hai má ả liên hồi, nó thả tóc ả ra mà cầm hai tay à giật ngược ra sau thay thế chùm tóc, bên dưới nó vẫn giữ nhịp đập liên hồi làm ả ta sướng mê tơi, con cặc nhét trọn lỗ đít, đi khắp trực tràng rồi tiến công và ruột già của ả, làm cơn sướng mãnh liệt kéo tới, và ả cũng không chịu nổi nữa mà lên đỉnh một lần nữa.

“AAAAA… Sướng quá… Sướnggggg… Ouhhhhh… Hờ hờ… Hộc hộc.” Ả tru lên đầy khoái lạc rồi thả lỏng người mặc Quân giày vò. Quân vẫn chưa tha cho ả mà tiếp tục nhấp như vũ bão, con cặc nó trướng to lên, tinh trùng đang được bơm dần lên nòng súng…

“Ưhhhhh… Ahhhhh… Anh yêu địt mạnh thế… Lỗ đít em sướng quá… Nát đít em rồi… Chủ nhân… Hihi… Ưm… Địt chết em luôn đi… Cho em chết trong sung sướng đi…”

Được đi dạo quanh đỉnh vu sơn cực lạc trong thời gian dài khiến ả dần mất đi khống chế với bản thân, ả nói năng lộn xộn, đôi mắt dần mất đi tiêu cự còn cơ thể thì cứ thả lỏng mặc sức Quân chà đạp.

“Con chó này… Đúng là đồ đĩ… Con chó cái như mày thì chỉ có làm lỗ đụ cho đàn ông thôi… Địt này… Địt nát lỗ đít thúi này… Địt hỏng luôn lỗ đít già dâm đãng này nè… Địt chết con chó này luôn này… Aaa… thật là sướng mà.” Quân cười cuồng tiếu đầy dâm đãng trả lời, hoàn toàn khác hẳn vẻ ngoài non tơ khi nãy, có lẽ con quỷ bên trong người Quân đã được thức tỉnh…

“Ahhhh… Lỗ đít mày sướng quá con chó… Chủ nhân muốn bắn rồi… Hự hự.” Quân cũng rên nhẹ khi cái lỗ này co bóp liên hồi trong thời gian dài như thế, bị kích thích liên tục suốt gần hai tiếng hơn làm cặc nó cũng phải đầu hàng.

“ÁAAAAA… Bắn vào lỗ đít dơ bẩn của em đi… Cho lỗ đít thúi của con chó được hưởng tinh hoa của chủ nhân điiii”

Cuối cùng thì ả đàn bà cũng đầu hàng, đầu hàng cơn cực khoái đỉnh cao mà bản thân lần đầu nếm thử, đầu hàng con cặc to tổ bố mà mạnh mẽ kia, và đầu hàng trước khoái lạc nhục dục khi bị đụ và được sỉ nhục như thế.

Quân bắn xối xả vào đít bà ta, vô số dương tinh nóng hổi chui vào trực tràng chạy ngược lên ruột già, từng đợt tinh trùng ấm nóng liên miên chui vào ruột làm bà ta đê mê trợn trắng mắt, lưỡi thò ra để nước dãi ròng ròng. Nó cứ bắn như thế suốt cả phút, nó thề bản thân cũng không biết tinh trùng ở đâu ra mà nhiều thế kia.

“Pócc.” Nó rút cặc ra khỏi đít bà ta, để lộ cái lỗ đã bị đụt khoét đến mức không thể khép lại, nụ hoa bé nhỏ nay đã biến thành cái lỗ mở rộng tang hoang sâu hoắm, có thể thấy thằng Quân khi nó trở nên thú tính đã mạnh bạo như thế nào.

“Hờ… Hờ… Hờ… Hộc hộc… Hộc…” Quân rút cặc ra ngồi bệt xuống giường thở hồng hộc, đây là lần đụ điên rồ nhất trong đời nó, chưa bao giờ nó đụ lỗ đít cả, và lần đầu nó được biết đến với một thế giới mới, nơi mà nó tìm thấy được các tình yêu cho đời nó, và cuộc sống nó bước lên con đường không lối thoát, sang trang mới kể từ khi bước vào thế giới…

BDSM…


Thỏa mãn nhìn ả đàn bà ngất xỉu trên giường, Quân ngồi đó nghỉ ngơi một hồi để lấy lại bình tĩnh thì một giọng nói trầm ấm vang lên:

“Thích không?”

Quân giật mình nhìn lại, hóa ra là gã đàn ông vừa đụ người đàn bà trước nó. Khác với bộ dạng bặm trợn khi nãy, hiện giờ gã đang mặc bộ vest, vẻ ngoài khá điển trai và trau chuốt, nghĩ cũng không ra đây là gã đàn ông lúc trước.

“Dạ… Con cũng hơi thích.” Quân dè dặt trả lời.

“Đụ người ta ngất xỉu luôn mà sao rén vậy, tự tin lên đi chứ.” Gã đàn ông vỗ vai Quân cười cười nói, bộ dạng hiền từ xoay chuyển 180 độ làm Quân tưởng ông ta là diễn viên cơ.

“Dạ… Dạ… Hề hề… Cũng thường thôi chú.” Quân cũng cười gượng hùa theo giọng điệu thân thiện của gã đàn ông.

“Thôi dậy tắm rửa vệ sinh đi, chú chở nhóc về.” Gã cười đáp rồi rời phòng, để Quân ở đó một mình với ả dâm phụ đã bất tỉnh.

Rào… Rào… Rì… Đang tắm mà Quân suy nghĩ về 4 tiếng vừa qua, mọi thứ trôi qua như một giấc mơ với nó vậy, từ việc tận mắt chứng kiến gangbang, đến việc được đụ đít, rồi nó bộc phát thú tính một cách bản năng, cuối cùng là việc nó bắn tinh nhiều vô số kể, mọi việc xảy ra giống như nó vốn được sắp đặt như thế vậy…

Ném mọi suy nghĩ ra sau ót, nó tập trung tắm rửa rồi lẽo đẽo theo sau gã đàn ông kia trở về trung tâm thương mại gần đó chỗ Mi Jung thả nó.

Đi một vòng trung tâm thương mại nhưng đầu óc nó lại nghĩ đến những chuyện vừa rồi, mọi việc xảy ra một cách mây trôi nước chảy như thể nó vốn là như vậy, vì thế càng làm Quân cảm thấy không chân thật.

“Reng…” Tiếng chuông điện thoại vang lên, màn hình hiện lên số của Mi Jung.

“Alo em yêu xinh đẹp, em tới đón anh chưa á.” Thấy người đẹp mình gọi là nó hí hửng lắm…

“Hứ em với chả yêu cái gì, người ta gần tới cổng rồi nè, xuống đi nhóc.” Nàng trề môi trả lời, nội tâm vui vẻ vì được nịnh nọt nhưng mặt ngoài thì làm bộ khinh thường.

“Hihi để anh xuống liền nha.” Quân không biết xấu hổ trả lời.


Gặp được người đẹp là Quân mừng lắm, vì nàng là người cứu rỗi nó, khỏi những phiền muộn lo âu nơi trường học, để nó quên đi những nỗi đau Kira gây ra, và dẫn dắt nó tới một thế giới mới, đào tạo nó ngày càng hoàn mỹ theo nhiều mặt, và sẽ là hậu phương vững chắc của nó sau này…

Ông bà nói phụ nữ 30 như lang 40 như hổ là không sai, mỹ phụ vừa tìm lại được cảm giác nhục dục sau 5 năm lồn đóng mạng nhện, và thanh niên mới lớn cương dương tinh lực tràn trề, kết hợp lại thành một cặp đôi dâm đãng bậc nhất Boston. Đa số lúc cả hai nhau chỉ toàn thúc cặc vào lồn mà thôi, chẳng làm gì hơn thế và lúc này vẫn vậy.

“Phạch… Phạch… Phạch… Ưm… Sâu quá… Hôm nay trâu vậy nhóc… Hừ hừ… Ah… Ưh… Ra đi mà… Hức hức…”

Tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của Mi Jung, chỉ thấy lúc này cả hai đang trong tư thế truyền truyền thống, nó đứng ở mép giường mà thúc liên hồi vào cái lồn đáng thương, hai chân Mi Jung gác thẳng lên vai nó, nằm sõng soài trên giường mà rên ư ử mặc nó địt nàng trong tư thế vác chày.

Quân càng thúc càng hăng, từng cú một đâm thẳng vào cổ tử cung nàng như muốn phá xuyên qua vậy, lúc đầu Mi Jung có thốn nhưng lúc sau cơn sướng bất tận lan khắp người làm nàng lên đỉnh liên tục.

“ÁAAAAA… Lút cán rồi… Hừ hừ… Phụt… Ooooouuuuu… Hộc hộc…” Cả người Mi Jung bỗng căng cứng lên, hai tay chống lên giường làm điểm tựa, phần bụng cong hẳn lên vì sướng, hai chân căng cứng đạp loạn xạ và trong lồn phóng ra vô số âm tinh mát xa lên đầu cặc Quân làm nó sướng kinh khủng.

“Ahhh… Em yêu làm anh sướng ghê… Vừa xinh vừa dâm thế này ai mà chịu nổi em đây hả.” Quân cũng rút cặc ra cho người đẹp nghỉ ngơi và khen ngợi nói, sự mạnh mẽ bẩm sinh làm nó dần sinh ra sự tự tin nên có ở một người đàn ông, cả người nó dần dần có khí chất mạnh mẽ cương dương mà nó cũng không biết.

“Hứ, người gì đâu mà trâu thế không biết, người ta ra 3 lần rồi mà vẫn chưa ra cái nào hết vậy, cặc làm từ thép à.” Nàng lườm nó nói.

“Hề hề chắc vậy đó dì.” Quân hơi chột dạ cười trừ trả lời.

Mi Jung chỉ cười thầm trong bụng, nàng tất nhiên biết lý do thật sự, thế nhưng nàng lười vạch mặt nó mà thôi…

“Thôi con ôm dì ngủ nha, con buồn ngủ quá à.” Quân ngáp dài một cái rồi nằm xuống giường ôm Mi Jung, âu yếm nhẹ lưng nàng, một tay đặt lên cặp ngực bạo mãn sờ một cách thích thú.

“Ưm… Ngủ đi, dì cũng ngủ luôn.” Mi Jung lười biếng nói, nằm trong lồng ngực nam nhân, khí tức cương dương xộc đến cộng với cật lực địt nhau tơi bời khói lửa làm nàng chỉ muốn ngủ mà thôi.


Thế là cuối tuần sung sướng cũng qua đi, và Quân vùi đầu vào những bài kiểm tra cuối kỳ sắp tới đang chờ đợi nó, làm nó gần như chỉ tập trung cho việc học. Điều kỳ lạ là kể từ thứ 6 tuần trước đến giờ nó không hề gặp lại Kira, cứ như nàng đã bốc hơi rồi vậy, kể cả đám bạn của nàng.

Nhưng điều đó cũng tốt thôi, nó cũng đâu muốn gặp lại nàng đâu, mỗi lần gặp là cả người nó te tua và đau đớn. Thế nhưng trong tuần này hai người không gặp nhau trong giờ ra chơi lại để một người khác tiếc nuối, đó là người mà dạo gần đây hay lén theo dõi bọn họ trong phòng thí nghiệm Sinh…

Hiện tại là chiều thứ 5, Quân lảo đảo bước trên hành lang quen thuộc dẫn tới ký túc xá, hiện tại trời đã tối và quanh đây không một bóng người, có chăng chỉ có các ánh đèn quen thuộc làm bạn với sự cô độc của Quân.

“Ah… Đừng mà em… Cô… Cô…” Quân bỗng nghe thấy tiếng động lạ khi nó đi ngang qua thư viện. Giờ này đáng lẽ thư viện phải đóng cửa rồi chứ.

Tò mò, thế là nó tiến lại thư viện thì nghe có tiếng ai đó vang lên:

“Thôi mà cô… Cho em làm với cô một tí đi… Giờ này học sinh ra về hết rồi mà.”

“Um… Đừng mà em… Khi khác được không… Tối nay cô sẽ đi ăn với em rồi mình tha hồ làm em ơi… Ở đây nguy hiểm lắm…” Giọng nói vừa nãy trả lời lại.

“Tối nay em bận rồi, thôi giờ mình làm đi cô… Em vừa mới thi xong, cô không muốn thưởng cho em hả.”

“Hm… Ưm… Thôi mà… Khi khác được không em… Cô sợ lắm… Lỡ có ai ai đó đi ngang qua thì sao.”

“Không có ai đâu cô… Tin em đi… Mình làm chút xíu thôi nha cô…”

“Ưm… Ưm… Đừng mà em… Ahhh… Hức… Sướng…” Đàn bà mà, không muốn làm do tâm lý sợ bị phát hiện thôi, chỉ cần cởi bỏ gánh nặng tâm lý đó đi thì cũng sẽ hưởng ứng theo bạn thôi.

Quân đứng đó nghe họ rên rỉ gần nửa tiếng thì bỗng nó nghe tiếng đàn ông thét dài, sau đó tiếng rên rỉ của người phụ nữ cũng vang to xong thì nó bỗng không nghe gì nữa.

Nó quyết định tiến vào thư viện xem có chuyện gì xảy ra. Len lỏi nhẹ nhàng qua khác dãy sách, nó lại gần thì nó nghe rõ cuộc đối thoại hơn:

“Hộc hộc… Sướng không cô… Làm tình vụng trộm thế này sướng hơn nhiều… Thôi anh đi nhé… Cô ở lại dọn dẹp vui vẻ… Chát.”

Có vẻ người đàn ông vừa địt xong phủi đít đi để lại người đàn bà ở lại, giọng nói cả hai nghe quen lắm nhưng nhất thời nó chưa nghĩ ra là ai.

“À này cô giáo thứ 7 này cô rảnh không thì nhắn em nhé, tạm biệt cô.” Tiếng bước chân đang vang lên thì bỗng dừng lại và nó nghe tiếng người đàn ông nói với người phụ nữ, lúc này nó mới biết chủ nhân của tiếng nói là ai… Là thằng Connor!

Tiếng bước chân xa dần và nó đoán thằng Connor đã rời đi. Một hồi thì tiếng chân còn lại cũng vang lên và bước đi xa dần. Quân đang đắn đo trong lòng, nó không biết có nên bước ra xem người nữ là ai không, nhưng nó sợ bị phát hiện thì toang. Đắn đo một hồi thì lòng hận thù với thằng Connor đã chiến thắng cái tính nhát cáy, và nó thò đầu ra xem người nữ là ai…

“Hả…”

Dù chỉ nhìn bóng lưng của người phụ nữ đó nhưng nó đã ngờ ngợ đoán ra được người đó là ai, do không nhìn mặt nên có khả năng là người khác thôi, chứ chỉ nhìn từ đằng sau nó cũng đoán được người đó là ai rồi, còn ai ngoài cô giáo phụ trợ kiêm quản lý thư viện Song Dahuynh?

Nó không ngờ cô giáo trẻ mới về trường này thường ngày nhút nhát sợ sệt vậy mà lại có quan hệ dâm loạn với học sinh của mình, thật là khó có thể tưởng tượng được.

Nói sơ về cô giáo này, nó nghe nói cô Da Huyn mới 19 tuổi, vừa về trường cùng lúc nó vừa vô học, vì mới về trường nên cô chỉ dạy cho mấy đứa lớp 8 và 9 thôi, vài lớp nó học cũng có cô Da Huyn dạy phụ trợ trong đó nên nó khá thân thuộc với cô, và nó thề dáng người đó tuyệt đối là của cô Da Huyn, bởi vì mái tóc của cô.

Mái tóc cô không lẫn đi đâu được, bờ tóc tím xõa ngang vai, màu tím hơi khác Mi Jung nhưng có điều chỉ có tóc màu tím thôi, còn các lông khác như lông mi lông mày thì vẫn màu đen, còn lông lồn thì nó không biết. Cô có dáng người mũm mĩm nhìn ngọt nước lắm, cái dáng múp múp cộng thêm dáng vẻ ngại ngùng xấu hổ làm cô nhìn đáng yêu lắm, vậy mà không ngờ cô có quan hệ lén lút với thằng Connor.

Đợi hai người đi xa, Quân cũng rời khỏi mà đi về ký túc xá, nó không biết sẽ làm gì với chuyện này, nhưng nó có thể dùng để uy hiếp một trong hai người, có điều nó cũng không nghĩ ra sẽ làm thế nào nên nó cũng tạm quên đi chuyện này để tập trung cho ngày thi cuối sáng hôm sau.


“Hơ, Oáp…” Quân vươn vai bước ra khỏi lớp học một cách mệt mỏi. Mấy ngày qua bao nhiêu tinh lực dồn hết cho việc học làm nó mệt mỏi vô cùng, nó muốn xả hết những mệt mỏi vừa qua, và người lý tưởng để gọi lúc này không ai khác ngoài Mi Jung a.

“Reng… Reng.” Nhắc tới tào tháo là tào tháo đến, vừa nghĩ đến nàng là chuông điện thoại của nàng vang lên.

“Hihi chào em yêu, chúng ta có thần giao cách cảm à, anh vừa nghĩ tới em là em gọi anh vậy.” Quân cười hihihaha đùa giỡn với Mi Jung, bao nhiêu mệt mỏi tan biến khi thấy người gọi là nàng.

“Hừ thấy gớm, cái gì mà em với anh, tui gọi anh chắc anh quên tui luôn đó.” Nàng giận dỗi trong điện thoại.

“Thôi mà em yêu đừng giận, tuần này anh bận thi cử đó, anh vừa bước ra khỏi phòng thi là em gọi đến đó.” Quân tội nghiệp giải thích.

“Biết rồi khỏi giải thích, hôm nay dì bận lắm, mai dì đến đón con được không.” Mi Jung áy náy nói qua điện thoại.

“Ơ, sao đâu dì, hôm nay không được thì mai thôi có vấn đề gì đâu.” Quân bật ngửa nói, do bình thường nàng thường đến đón nó sau giờ học mỗi thứ 6, hôm nay không đến được nên gọi nó báo, nàng bận đến nỗi người yêu trong thời gian thi cử cũng không nhớ luôn, có thể thấy nàng cũng không phải ngồi không ăn chơi a.

Tán dóc một hồi thì nó với nàng cũng cúp máy, người đẹp áy náy thì không đến đón nó được nên mới nói chuyện lâu lâu tí để bù đây mà.

Vừa cúp máy với Mi Jung thì điện thoại lại vang lên, lần này là một số mà nó không nhận ra gọi đến, thấy thế nó cũng bắt máy.

“Chào… Cho em hỏi đây là ai vậy?” Quân lịch sự nói.

“Ha… Còn ai nữa đây ngoài tôi.” Giọng nói trầm ấm vang lên, nhẹ nhàng mà từ tốn.

“Ơ… Tại sao là chú… Sao chú có số con.” Quân ngã ngửa trả lời, đây chẳng phải là giọng của gã đàn ông đi chung với đám thanh niên cho nó đụ dâm phụ kia sao.

“Sao… Sao chú lại có số con.” Quân run giọng hỏi.

“Haha… Sao tôi có thì cậu không cần quan tâm, tôi có vài thứ muốn cho cậu coi, không biết cậu có hứng thú không thôi.” Người đàn ông trả lời.

“Có gì cho tôi coi… Chú có thể nói được không.” Quân thắc mắc.

“Nói qua điện thoại không được, cậu rảnh không tôi đến đón cậu rồi dẫn đi coi.” Gã đàn ông cười trả lời.

“Nhưng tại sao chú lại muốn dẫn con đi.” Quân hơi đề phòng hỏi.

Nghe giọng điệu đề phòng của thằng nhóc, gã đàn ông cười đáp:

“Tôi muốn hại cậu thì cậu không phản kháng nổi đâu, nếu cậu đi với tôi thì đảm bảo cậu sẽ thấy hài lòng đấy.”

“Vậy sao… Bao giờ con có thể gặp chú.” Quân dần bị thuyết phục rồi.

“Không cần đâu, tôi đã ở trước trường cậu rồi.” Người đàn ông mỉm cười đáp.

“Vãi lồn… Sao ông biết trường tôi.” Quân không nhịn được bật thốt lên.

“Haha… Tôi biết nhiều là cậu tưởng đó, sao, cậu có muốn đi một chuyến với tôi không.” Người đàn ông cười tủm tỉm hỏi.

“Đi… Bây giờ luôn á hả chú.”

“Ừ bây giờ luôn đó, chẳng phải hôm nay thứ 6 sao?” Người đàn ông đáp.

“Dạ… Dạ con ra ngay.” Quân trả lời. Nó cũng hơi rén nhưng sự mạnh mẽ bên trong trỗi dậy làm nó quyết định đi thử một chuyến.

“Được rồi, tôi sẽ đợi cậu ở ngoài cổng chính nhé.” Nói xong người đàn ông cúp máy.