Chapter 1
========================================

Tôi là một người thanh niên 21 tuổi thuộc về một gia đình khá giả ở Biên Hòa. Tôi có cơ thể nở nang của một dân bơi lội: Hai vai và cánh tay khỏe mạnh, ngực nở, bụng phẳng eo thon và hai chân mạnh mẽ nhiều cơ bắp. Tên tôi là Vinh. Khi tôi mới 8 tuổi thì ba tôi qua đời, mẹ tôi trở thành một góa phụ. Ba tôi để lại nhiều gia sản và tiền bạc cho hai mẹ con tôi nhưng mẹ tôi lại không biết gì về kinh doanh.

Gia đình của mẹ tôi sợ rằng những người ngoài gian trá có thể lợi dụngtìnhhình khi mẹ tôi lúc đó mới có 27 tuổi. Mẹ bị buộc phải tái hôn để bảo vệ sản nghiệp. Người đàn ông mà mẹ kết hôn nhỏ hơn mẹ 3 tuổi. Tên ông ta là Sang. Ông ta là họ hàng bà con và cũng là con nợ của ba tôi. Khi ông ta thất nghiệp và muốn đứng ra kinh doanh, ba tôi đã giúp ông ta vay mượn ngân hàng và tạo dựng doanh nghiệp.

Nhưng bất hạnh thay, ông ta đã mất tất cả. Ông ta thường hay ở trong nhà khách của chúng tôi. Thất bại đã ảnh hưởng đến tinh thần nên ông ta rất ít nói. Mẹ tôi thích ông ta vì là chỗ quen biết và ông ta vô hại. Khi được hỏi về hôn nhân, ông ta chỉ gật đầu. Dường như nó không thành vấn đề đối với ông ta.

Sau khi mẹ tôi kết hôn, tôi được gởi vô Sài gòn để ăn học và thuê nhà trọ. Tôi về nhà vào những ngày nghỉ, mẹ tôi rất vui mừng mỗi khi gặp tôi. Mẹ có thể nói đủ thứ chuyện với tôi. Hai mẹ con tôi rất thẳng thắn với nhau. Ban đêm tôi thường ngủ trong phòng riêng, còn mẹ và dượng Sang thì ngủ trong phòng ngủ của ba mẹ tôi trước đây. Tôi rất thân mật với dượng Sang và thương cảm cho dượng, vì dượng đã bị ràng buộc với chúng tôi suốt phần đời còn lại. Tôi chưa bao giờ thấy dượng nói chuyện nhiều với mẹ hay gần gũi bên mẹ.

Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi đã tốt nghiệp cao đẳng và trở về nhà sinh sống. Lúc đầu thì mọi thứ đều bình thường và cuộc sống cứ phẳng lặng như trước giờ.

Rồi một ngày tôi thấy mẹ đang ngủ trên ghế trường kỷ. Mẹ mặc đồ bộ màu xanh non có cổ áo rộng. Khi mẹ ngủ nằm nghiêng người, cổ áo thòng xuống làm cho một phần bầu vú lộ ra ngoài và rơi thòng xuống. Một chân của mẹ co lên, mông đít mẹ cong vòng nhô cao lên và căng tròn bên dưới lớp vải bông, hiện lên lờ mờ đường viền của chiếc quần lót ở bên trong. Mẹ trông thật khiêu gợi, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh này cũng không thể ngó lơ được.

Bị hấp dẫn bởi cảnh tượng này, tôi đến gần hơn bên mẹ. Ánh mắt tôi tập trung vào phần da thịt bầu vú lòi ra ngoài và cái mông đít căng tròn của mẹ. Tôi gọi to và mẹ tỉnh dậy. Mẹ vươn người ra và ngáp dài, nói rằng mẹ đang mệt.

Tôi ngồi xuống bên mẹ và thấy mẹ đang trầm ngâm. Tôi hỏi mẹ lo lắng chuyện gì nhưng mẹ chỉ nói là bị nhức đầu. Tôi không còn để ý gì thêm nhưng vài ngày sau mẹ vẫn có tâm trạng giống như vậy. Do đó tôi vào trong phòng mẹ, ngồi xuống bên mẹ và yêu cầu mẹ nói cho tôi biết có chuyện gì. Lúc đầu mẹ không nói gì nhưng sau khi tôi dỗ dành một lát sau thì mẹ nói rằng dượng Sang bất ngờ muốn có con.

Một người chú của dượng qua đời mà không có con cái, và có để lại một số tài sản. Vấn đề là ông ta di chúc để lại tài sản cho con của dượng. Ông chú của dượng Sang có lẽ muốn tiếp tục có sự kế thừa dòng dõi của gia đình. Dượng sẽ không nhận được gì trừ khi có con. Tuy vậy có một điều khoản của di chúc cho phép dượng dùng tiền như một người ủy quyền thay mặt cho con mình. Doanh nghiệp của dượng hiện giờ là của mẹ con tôi, vì vậy mong muốn của dượng là tự tay mình làm nên điều gì đó là có thể hiểu được. Tôi thấy không có hại gì khi dượng muốn có con. Nhưng sau đó mẹ lại nói với tôi một điều mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Mẹ nói rằng dượng với mẹ chưa từng có quan hệ!

“Ổng không gần mẹ… đủ lâu… lâu như mẹ nhớ tới”

Có lẽ dượng Sang là người đồng tính hay là bị bất lực, còn mẹ thì chấp nhận sống chung với dượng do áp lực của gia đình và xã hội. Nhận ra rằng tự mình không bao giờ trở thành một người cha, dượng đã yêu cầu mẹ có thai bằng cách thụ tinh nhân tạo. Tất cả những gì dượng muốn là có con và có tên theo dòng họ của dượng. Đương nhiên là mẹ từ chối, nhưng sau đó dượng cứ khóc lóc, van nài mẹ thực hiện mong ước của dượng. Tôi ngạc nhiên là mẹ đã cởi mở hơn trong chuyện này.

“Dượng có đề nghị ai đó đặc biệt cho mục đích này không? ”

“Ổng muốn phải là người thuộc tầng lớp giàu có” Mẹ đỏ mặt.

Tôi nói với mẹ để cho tôi suy nghĩ về toàn bộtìnhcảnh này trước khi đưa ra quyết định. Tôi nghĩ ngợi cả đêm và lúc đầu tôi thấy dường như yêu cầu của dượng là không hợp lý, nhưng sau đó lại nghĩ khác. Dù sao thì dượng Sang xứng đáng được đền đáp vì mẹ con tôi chịu ơn nghĩa với ông ta. Ngày hôm sau tôi gặp dượng và nói rằng mẹ đã cho tôi biết câu chuyện. Tôi hỏi thẳng ý dượng có thực sự nghiêm túc trong việc muốn mẹ có em bé hay không.

Dượng nói:

“Ồ, có chứ! Bả đồng ý rồi hả? ”

“Chưa, vấn đề là mẹ muốn đi chùa trước khi có quyết định” Tôi nói.

“Chùa à, đi chùa thì làm được chuyện gì? ”

“Mẹ con nghĩ là sẽ nhờ trời phật phù hộ và giúp đỡ”

“Vinh! Con nghe đây. Hãy đưa mẹ con đi bác sĩ và nghe ý kiến từ bác sĩ trước đã” Dượng Sang đề nghị “Còn chuyện trời phật thì… tính sau đi”

Mẹ tôi không chắc là bà có thể có thai ở lứa tuổi của mình hay không. Mẹ mới bước qua tuổi 40, dù vậy gương mặt mẹ vẫn không có nếp nhăn. Dáng người mẹ cao ráo, cao 1m65, tóc dài, cơ thể cân đối với cái mũi cao và đôi môi dày rất gợi cảm. Tuy mẹ xinh đẹp vậy nhưng vẫn rất hay trang điểm, mẹ xăm mí mắt và gắn lông mi tạo cho mẹ một cái nhìn rất quyến rũ mê hoặc. Tôi chưa bao giờ chú ý nhiều về cơ thể mẹ, dù sao thì tôi cũng là ‘một đứa trẻ ngoan’.

Khi vào phòng khám, hai mẹ con tôi trông thấy một cô y tá xinh xắn đang ngồi ở quầy tiếp tân. Khi thấy chúng tôi cô ta mỉm cười và hỏi tên. Mẹ nói là đã có hẹn nên cô ta xin lỗi và đi thông báo cho bác sĩ biết là chúng tôi đang ở đây. Khi cô ta đi sang phòng khác, tôi nhận thấy là cô ta đang có bầu vì bụng cô ta phồng to lên.

Bước vào trong, chúng tôi được chào đón bởi một người đàn ông có tuổi và cao lớn. Đầu ông ta bị hói ở phía trên, tóc muối tiêu. Khi mẹ ngồi gần ông ta bắt đầu hỏi thân mật nhưng câu hỏi về đời sốngtìnhdục của mẹ và chu kỳ kinh nguyệt. Ngày cuối có kinh là khi nào? Lần cuối quan hệ là khi nào? Có triệu chứng gì khác? Có bệnh nào không?

Khi mẹ cảm thấy khó trả lời thì tôi hiểu ý liền đứng dậy bỏ ra ngoài, nhưng ông bác sĩ yêu cầu tôi ở lại. Chắc ông ta tưởng tôi là chồng của mẹ. Sau khi hỏi xong, ông ta yêu cầu mẹ nằm xuống giường để thăm khám. Khi mẹ nằm xuống, ông bác sĩ bắt đầu kiểm tra mắt, lưỡi và hai vú của mẹ. Ông ta đưa ống nghe vô trong áo ngực mẹ và hỏi chúng có cảm giác khó chịu, đau hay sưng. Sau khi khám xong, ông ta quay lại biểu đồ và hí hoáy viết lên tờ giấy.

Sau đó ông ta yêu cầu mẹ cởi quần ra. Tôi ngạc nhiên vì mẹ cởi quần jean ra khỏi người, phơi bày chiếc quần lót màu trắng đang che phủ háng mẹ. Mẹ nằm im, nhắm chặt mắt lại đồng thời khép kín cặp đùi.

“Tôi muốn kiểm tra bên trong. Cô có phiền không nếu tôi cởi quần lót của cô ra? ”

“Không sao” Mẹ nói khẽ.

Ông ta từ từ tuột chiếc quần lót của mẹ xuống, mẹ cứ nằm cứng đơ người để cho ông ta kéo nó xuống khỏi hai đầu gối của mẹ.

Chỗ kín của mẹ thật là đẹp và nữ tính, thơm tho lộng lẫy quá. Tôi cảm thấy như có một luồng điện đang chạy trong cơ thể mình và con cặc tôi thổn thức, căng phồng lên. Ông bác sĩ bắt đầu nhìn vàolồnmẹ, tôi cũng liếc nhìn vô nó. Mulồnmẹ nhô cao được phủ bởi lớp lông mu rậm rạp và đen thui, còn bên dưới ở hai bên khelồnmẹ lại nhẵn nhụi và giống như một trái mơ bị tách đôi ra. Tình cảnh này làm cho tôi cảm thấy rất bối rối vì con cặc của tôi giờ đã cương cứng hoàn toàn và độn lên thành một cục phồng to trong quần. Ông ta đẩy hai đầu gối của mẹ lên cao gập sát xuống vai mẹ để nhìn cho tốt hơn, hai méplồncủa mẹ hé mở ra khi ông ta làm như vậy.

Sau đó ông ta mang găng tay vào rồi đưa ngón trỏ của mình vô ngay lỗlồnmẹ, ông ta nhẹ nhàng lúc lắc nó để mở rộng ra.

“Bác sĩ ơi” Mẹ thở dốc.

“Có lẽ cô cảm thấy hơi bị thốn một chút thôi”

Ông ta cảnh báo, nhưng biết rằng mẹ không sao. Tôi thấy rõ khelồnmẹ giờ đã lấp lánh bởi sự ẩm ướt. Ông ta từ từ đẩy ngón tay vô trong.

Cuối cùng, ông ta rút ngón tay ra, tháo găng tay rồi kê đơn thuốc cho việc rụng trứng. Mẹ kéo quần lót lên rồi đứng dậy mặc quần jean vào.

Chỉ vài ngày sau chúng tôi có tin tốt là mẹ vẫn còn khả năng có thai. Tôi đi nói cho dượng Sang biết. Dượng còn vui hơn chúng tôi. Tằng hắng giọng, dượng hơi nghiêng người về phía trước và nhìn thẳng vào mắt tôi.

“Con có biết dượng nghĩ gì không? ”

“Dạ không. Dượng cứ nói đi” Tôi nói.

“Vinh à, dượng muốn con là người cho tinh trùng”

“Ơ… con xin lỗi… ” Tôi bị sốc. “Dượng có thể tự mình cho tinh trùng mà”

Tôi cố thuyết phục, nhưng dượng liền đáp lại:

“Dượng không hợp với điều đó. Dượng cũng có đọc báo và biết có nhiều tiến bộ trong việc thụ tinh nhân tạo… trong ống nghiệm… Nhưng mà… ”

Dượng suy nghĩ một hồi rồi tiếp tục:

“Nói cho con biết, dượng không có cách nào để làm được việc này. Con là hy vọng duy nhất của dượng”

“Nhưng mà… tại sao chỉ là con? ” Tôi hỏi.

“Trước tiên dượng muốn đứa trẻ phải có dòng máu tốt và thứ hai là của cải vẫn ở lại trong gia đình”

“Làm thế nào… con không… ” Tôi cứng lưỡi “Con không biết dượng à. Dượng muốn gì? Con đổ nó vô trong một cái ly hay đại loại thế… thọc vô trong dụng cụ? Con thậm chí không tin là con đang gặp phảitìnhcảnh này”

“Không” Giọng nói của dượng nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. “Không cần dụng cụ nào. Không ly tách. Không kính. Dượng… nghĩ là nó sẽ hiệu quả hơn nếu con làm điều đó… um… ơ… theo cách thông thường”

Tôi cảm thấy tim tôi đập nhanh, máu nóng chảy khắp châu thân. Tôi có thể suy diễn ra dượng Sang đang nói cái gì. Đứa con của quỷ sứ muốn tôi đụ mẹ tôi. Dượng muốn tôi quan hệtìnhdục với mẹ tôi và thụ thai cho mẹ. Tôi cảm thấy con cặc tôi cương cứng mãnh liệt bên trong quần.

Nhìn tôi, dượng lại tiếp tục:

“Nếu con lo lắng về đứa trẻ, thì đừng có lo. Dượng sẽ thương yêu nó như là con ruột của mình, giống như dượng thương yêu con, con trai à. Con sẽ không có trách nhiệm nào khác hơn là làm anh của nó”

“Dượng đã nói điều này với mẹ chưa? ” Tôi lo lắng hỏi.

“Có, dượng nói rồi”

“Mẹ phản ứng ra sao?

“À, mẹ con lúc đầu có miễn cưỡng nhưng dượng cứ van nài mãi nên mẹ con đã đồng ý”

“Cái gì? ” Tôi hỏi như muốn hét lên với niềm hạnh phúc thậm chí các dây thần kinh như thể bị bắn xuyên qua.

“Con có vài câu hỏi cần được giải đáp” Tôi nói.

“Tất nhiên, con trai, cứ nói đi. Dượng sẽ trả lời tốt nhất có thể”

“Cái gì… um… có quy định gì không? Kế hoạch như thế nào? ”

Dượng Sang cười.

“Dượng thích là, nếu như cả hai mẹ con đều mặc đồ và tắt đèn. Con không phải làm bất cứ thứ gì… mà… chỉ là hành động, còn nếu con dùng bôi trơn thì dượng mua giúp cho. Con không nên gây ra vấn đề gì. Điều duy nhất mà dượng thực sự mong muốn là con hãy đi ra khỏi đó trong bóng tối”

Ngập ngừng một chút, dượng Sang lại tiếp tục:

“Cuối cùng, con phải hứa với dượng là dù cho có chuyện gì, con sẽ không thay đổi những suy nghĩ của con về dượng. Dượng sẵn lòng giúp con ở bên ngoài, nhưng ở trong đó thì con phải tự xoay sở lấy”

Tôi chỉ im lặng gật đầu. Dượng Sang cũng im lặng một hồi lâu rồi nói:

“Cám ơn con, con trai. Điều đó rất có ý nghĩa với dượng. Dượng hứa với con là sẽ không xảy ra chuyện gì không tốt đâu. Bên cạnh đó, mẹ con và con có ý nghĩa với dượng hơn bất cứ thứ gì khác trong đời dượng và điều đó sẽ không thay đổi”

Tôi cũng muốn đóng kịch. Tôi cần phải giả đò bị sốc và trì hoãn mọi thứ. Do đó tôi làm ra vẻ khổ sở và hỏi:

“Dượng có cần có sự trả lời ngay bây giờ không? Con có thể suy nghĩ thêm về chuyện này được không? ”

“Tất nhiên rồi”

Dượng đang yêu cầu tôi thụ thai cho mẹ tôi và hành động giống như là tôi đang ban cho dượng một đặc ân lớn.

Tôi chỉ cần có thời gian để tiêu hóa một thứ yêu cầu nặng nề như vậy. Tôi rời đi với những ý nghĩ kinh tởm của dượng. Chỉ nghĩ về việc đụ mẹ là đủ làm thằng nhỏ của tôi thức dậy rồi và nó ồn ào như muốn nổi loạn phá quần chui ra ngoài. Tôi buộc phải vô trong phòng tắm để làm cho nó im lặng. Tất nhiên là có một cáilồnluôn thích hợp hơn là dùng tay, nhưng ởtìnhtrạng hiện nay tôi không còn cách nào khác là phải “tự xử lý”.

Sau khi chăm sóc cho thằng nhỏ của mình xong, tôi nằm trên giường nghĩ ngợi về kế hoạch tiến hành như thế nào. Tôi nghĩ là phải chờ thêm một hai ngày. Với tôi thì mẹ luôn tươi mới và hấp dẫn. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ trông nhếch nhác hay ủ rũ. Có bao giờ chưa. Tôi nhớ lại cảm giác tự hào khi mẹ tôi cùng đi với tôi đến trường tiểu học. Mẹ luôn luôn hoàn hảo trong việc làm tóc và trang điểm, quần áo của mẹ luôn theo phong cách thời trang dù mẹ mặc đồ gì và mẹ làm cho những bà mẹ khác trong già và tàn tạ hơn.

Thật là lý thú làm sao khi được yêu cầu thụ thai cho mẹ, dù rằng sống chung dưới một mái nhà trong 21 năm, tôi chưa một lần nhìn thấy mẹ trần truồng. Ngay cả tôi cũng chưa từng thấy mẹ trong bộ áo ngực và quần lót. Tôi nằm ngủ thiếp đi, trong giấc mơ, mẹ tôi hoàn toàn trần truồng làm lộ ra những phần nữ tính nhất của cơ thể, làm cho thằng nhỏ tôi lại thức dậy.