Chapter 2
========================================

Hai ngày tiếp theo, tôi như một kẻ vô hồn. Tôi không thể tập trung vào việc gì. Hình ảnh về mẹ cứ nhảy múa trong tâm trí tôi trong từng giây phút, đêm xuống tôi cố tưởng tượng xem mẹ và tôi sẽ đối mặt với vấn đề này như thế nào. Suy nghĩ về mẹ cứ ám ảnh tôi vào buổi sáng, trưa và tối. Hình ảnh mẹ cứ hiện diện không ngừng trong đầu tôi.

Cuối cùng, tôi vào phòng mẹ để gặp mặt và chúng tôi có một cuộc trò chuyện thẳng thắn. Tôi nói với mẹ những gì dượng đã yêu cầu tôi làm. Mẹ đỏ mặt trong khi nghe tôi nói. Ánh mắt mẹ nhìn trông thật ấm áp và trìu mến. Ngoại trừ sự run rẩy trên những ngón tay, mẹ biểu hiện thật bình tĩnh và kiểm soát mọi cảm xúc của mình.

“Mẹ vui vì con đã đồng ý làm điều này cho dượng và mẹ” Mẹ nói trong giọng nói thật khó khăn.

“Vậy, kế hoạch là gì? ” Tôi hỏi.

Mẹ lại đỏ mặt và nhìn xuống hai bàn tay mình.

“À… Mẹ nghĩ chúng ta nên làm một lịch trình. Nếu con chịu được thì mẹ nghĩ là ba lần trong một ngày, một lần vào buổi sáng, một lần vào buổi trưa và một lần nữa vào buổi tối. Con có nghĩ vậy là quá nhiều không? ”

Tôi lắc đầu.

“Không, có có thể làm được điều đó không có vấn đề gì. Mẹ có muốn… ơ… bắt đầu ngay bây giờ không? ”

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu.

“Mẹ nghĩ để tới trưa đi. Mẹ muốn có lịch trình ngay từ đầu”

Tôi gật đầu nhưng không nói gì. Cặc tôi đã cương cứng.

“Con nghe mẹ nói nè Vinh. Những gì mẹ muốn là mẹ sẽ ở trên giường trước khi con vô trong phòng. Rèm kéo lại hết và tắt đèn. Mẹ sẽ mặc áo ngủ và con nên mặc áo thun. Chúng ta sẽ đắp mền. Rồi con sẽ thấy, con yêu à, nó sẽ như là… là… rồi rời xa nhau khi đã làm xong”

Mẹ nói cắt bớt và nhanh, như thể mẹ đã thực hành bài phát biểu này nhiều lần trước đây rồi. Tôi cười và nhìn mẹ nói:

“Chắc chắn rồi. Mà này, mẹ có phiền không nếu con đi tắm… trước”

“Tất nhiên là không”

Tôi không thể chịu nổi, ngắm nhìn cái áo thun của mẹ bó sát ngực. Mẹ mặc cái áo thun mỏng màu tím trông rất gợi cảm. Mẹ đẹp lộng lẫy và tôi yêu thích màu son môi đỏ và sơn móng tay của mẹ. Màu mí mắt của mẹ xanh đen, không to hay sặc sỡ quá. Cách trang điểm của mẹ luôn luôn tinh tế, nhìn mẹ rất quý phái sang trọng.

Ở trong phòng mình, tôi tắm rửa thật sạch sẽ. Nữa tiếng sau, trước khi vào giữa trưa, tôi chạy vội ra ngoài khi nghe mẹ gọi tôi ở dưới cầu thang.

“Vinh ơi, tới giờ rồi. Chờ mẹ thêm 10 phút nữa rồi vào phòng mẹ”

Thật kỳ lạ, chỉ có 10 phút mà dường như thời gian trôi đi dài như bất tận. Tôi đi tới đi lui từ phòng khách đến phòng ăn nhà bếp, tỏ vẻ sốt ruột. Tôi có nên mặc đồ sinh nhật khi vào phòng mẹ? Sau đó tôi nhớ lại mẹ tôi muốn tôi mặc áo thun. Tôi lật đật chạy về phòng lục lọi và lấy ra một cái áo thun để mặc vào.

Tôi cởi quần jean ra. Tròng cái áo thun màu xanh lục nhạt qua đầu, tôi nhìn mình trong gương. Tôi có vẻ mặt tự đắc, nhưng tốt thôi trongtìnhtrạng này. Cặc tôi cương lên trong quần đùi và vươn cao lên tới dây thắt lưng. Nó to và dài. Tôi đang trong tâm trạng rất vui mừng và hào hứng.

Khi đồng hồ điểm 12 giờ trưa, tôi đã đứng trước cửa phòng ngủ của ba mẹ. Tim tôi đập dồn dập trong lồng ngực, tay tôi run rẩy khi tôi đưa tay lên gõ cửa.

“Cửa không khóa” Mẹ nói vọng ra, giọng mẹ nghe như là đang bị bóp cổ.

Tôi nhanh chóng đẩy cửa ra và lách người vào bên trong, đóng nhanh cánh cửa lại phía sau tôi. Phòng ngủ của mẹ hầu như tối thui. Nếu không có chút ánh sáng mờ ảo từ những khe hở nhỏ trên cửa sổ thì nó đã tối đen như mực. Tôi có thể nhìn thấy chiếc giường khổ nữ hoàng ở giữa căn phòng và mẹ đang nằm phía bên trong chiếc giường, có một cái mền lớn đang phủ trên người mẹ từ chân lên tới cằm.

Tôi cứ đứng như trời trồng, không nhúc nhích. Cơ thể tôi không đáp ứng lại những tiếng thét trong đầu tôi. Điều gì sai trái với tôi vậy? Đây là những gì mà tôi đã mơ ước từ lâu và cơ thể tôi như co rúm lại. Nó không hề như vậy cho đến khi tôi nghe giọng nói của mẹ. Tôi không thể di chuyển tới gần bên cái giường.

“Rồi sẽ… tốt thôi, con yêu. Con sẽ thấy. Mẹ chỉ là một người đàn bà. Con chỉ là một người đàn ông. Đừng có nghĩ mẹ như là mẹ của con” Giọng mẹ nghe nhẹ nhàng và êm dịu.

Tôi không ngờ là tôi đang làm điều này. Tôi bước tới gần bên cái giường, cúi xuống lật một bên cạnh mền lên và lóng ngóng leo lên giường nằm cùng với mẹ. Nhiều phút sau đó, hai mẹ con tôi vẫn nằm im lặng. Tôi chắc là mẹ có thể nghe được tim tôi đang đập thất thường. Tôi chắc là mẹ có thể nghe những giọng nói trong đầu tôi giống như tôi nghe.

Một cách khoan dung, mẹ là người dẫn dắt hành động. Mẹ vươn người ra khỏi cái mền và lấy một ống nhỏ chất bôi trơn từ cái bàn nằm ngay trên đầu giường và đưa nó cho tôi. Tôi cũng bớt căng thẳng khi thấy tay mẹ cũng đang run run.

“Cởi quần ra đi Vinh. Con dùng cái này để… để… con tự bôi trơn của con đi” Giọng mẹ nghe chỉ mơ hồ giống như một người mẹ. “Sẽ không sao đâu, mẹ hứa”

Tôi không chắc là mẹ hay tôi đang cố giữ bình tĩnh. Tôi đưa tay xuống tuột quần đùi ra khỏi chân và đá nó văng xuống sàn nhà. Mẹ bắt đầu mò mẫm bên dưới cái mền. Tôi biết là mẹ đang vén cái áo ngủ lên khỏi hông và tuột quần lót xuống. Con cặc tôi bắt đầu cương cứng lên vì hình dung cảnh tượng mẹ đang làm. Mẹ chắc là không biết con cặc tôi đang cứng như thép.

Mẹ chăm chú nhìn tôi khi tôi dùng cả hai tay mở nắp kem KY, sau đó tôi vắt nó lên mấy đầu ngón tay. Mắt tôi đã bắt đầu quen với bóng tối và giờ đây tôi có thể nhìn thấy mắt mẹ đang mở hé ra khi tôi đưa tay xuống chà xát kem bôi trơn vào con cặc tôi.

Tóc mẹ đã xỏa xuống và phủ xòe ra trên chiếc gối. Màu sắc trên khuôn mặt mẹ thật tự nhiên vì mẹ không trang điểm. Tôi chưa từng thấy mẹ đẹp như vầy bao giờ.

“Con đã sẵn sàng” Tôi nói, giọng nghẹn lại, tim tôi như bị ép chặt.

“Được rồi, vậy thì… ” Mẹ nói nhỏ giọng xuống “Con leo lên người mẹ đi, rồi để nó ở giữa hai chân mẹ. Nhớ chống khuỷu tay xuống để giữ sức nặng của con”

“Mẹ có thực sự bảo đảm chuyện này không, hở… mẹ? ” Tôi hỏi giọng run rẩy. “Ý con là… không quá trễ… ”

“Mẹ bảo đảm mà” Mẹ than van qua kẽ răng đang nghiến chặt.

Tôi buộc phải làm theo sự hướng dẫn của mẹ. Mẹ co rúm người khi chân tôi quét qua một chân đang giang rộng của mẹ. Tôi nhìn xuống mặt mẹ. Trong bóng tối lờ mờ, tôi có thể nhìn thấy hai mắt mẹ mở hé ra và hai lỗ mũi của mẹ đang phập phồng. Mẹ cắn môi dưới lại. Tôi đẩy mông về phía trước, cả hai mẹ con tôi làu bàu khi đầu cặc phồng to của tôi chạm vào lớp lông mu rậm rạp của mẹ. Đây là lúc tôi dùng bản năng và những kiến thức học hỏi từ phim và truyệnsexở trên mạng.

Tôi biết là mình đang làm gì, nhưng tôi cảm thấy rất lạ lẫm và tôi như quên hết mọi điều đã biết. Cuối cùng, mẹ đã vi phạm vào một trong những “quy tắc” mà mẹ đã nói trước đây, luồn tay xuống bên dưới và nhẹ nhàng cầm con cặc tôi đưa vào vị trí ở ngay chỗ lỗlồncủa mẹ. Mắt mẹ bỗng mở to ra và tôi cảm thấy mẹ đang có vẻ sợ hãi khi dùng mấy ngón tay ước lượng được kích cỡ của con cặc tôi.

“Ôi trời ơi… ” Mẹ thì thầm khi mẹ chỉnh sửa tôi vào đúng vị trí. “Con không còn là một cậu bé nữa rồi”

Mẹ nhìn lên tôi rồi gật đầu, cả hai mẹ con tôi thổn thức khi mông đít tôi nhẹ nhàng ấn xuống, đầu cặc được bôi trơn đã chui vào tronglồnmẹ. Tôi dừng lại một chút, thưởng thức cảm giác có được khi phần quy đầu nằm trong hanglồncủa mẹ, tôi nhìn mặt mẹ.

Sau đó tôi ấn nhẹ nhàng vào tronglồnmẹ. Tôi tin chắc là chúng tôi có thể làm chuyện này không cần bôi trơn – vìlồnmẹ ướt át bởi sự phấn khích. Sâu hơn và sâu hơn nữa, tôi đẩy xuống, vui mừng vì cảm giác được đụ mẹ. Lồn mẹ khít rịt và nóng hổi, con cặc tôi đang nhận được một cảm giác sướng chưa từng có trước đây. Cơ thể mẹ đang run rẩy, mẹ thở nhanh và hổn hển.

Hai mẹ con tôi không nói một lời. Tôi có việc để làm và chỉ muốn tận hưởng những cảm giác mà tôi đang có. Tôi đang cảm nhận sự trơn mượt của hanglồnmẹ đang bao quanh con cặc tôi. Tôi đang cảm nhận hanglồnmẹ đang vắt ép cặc tôi khi nó chìm vô trong đó. Tôi đang cảm nhận sức mạnh hoàn toàn tuyệt đối mà tôi lấy được từ những gì mà mẹ đã ban cho tôi. Cho dù nhiệm vụ của tôi là làm cho mẹ có con, nhưng thực chất là, tôi đang đụ mẹ tôi.

Sau đó, với một cú ngọ nguậy sau cùng của mông đít tôi, con cặc tôi đã hoàn toàn ở tronglồnmẹ. Tôi có thể cảm nhận được đầu cặc của tôi đang chạm vào tử cung của mẹ, hai hòn dái tôi tỳ xuống mông đít mẹ. Mặt tôi chỉ cách mặt mẹ có vài phân và tôi có thể cảm nhận hơi thở ấm và ẩm của mẹ phả lên cằm tôi. Mẹ đưa hai tay ôm lấy hai vai tôi, mấy móng tay của mẹ cấu mạnh vào da thịt tôi.

Tôi biết là phải chờ tín hiệu của mẹ và dù sao thì tôi cũng không vội vàng. Tôi đang ở trên thiên đường. Con cặc tôi đang ở nơi mà tôi hằng ao ước và tôi muốn khoảnh khắc này kéo dài đến suốt phần còn lại của cuộc đời tôi.

Khi tôi cảm thấy các ngón tay đang bấu chặt của mẹ bắt đầu thư giãn ra trên hai vai tôi, mẹ nhìn lên tôi và khẽ gật đầu, tôi đẩy hai đầu gối mình lên và nhăn nhó vì làm trượt con cặc tôi ra khỏilồnmẹ. Tôi dừng lại trong giây lát rồi từ từ đẩy nó vô trong trở lại, làm cho mẹ thở hắt ra.

“Con đã ở bên trong mẹ rồi, mẹ ơi” Tôi nói với giọng trấn an “Đây là nơi con thuộc về”

“Ôi trời ơi… Vinh ơi… con yêu ơi… cưng ơi… nó… ô… trời ơi… ôi trời… ” Đó là tất cả những gì mà mẹ thốt ra.

Tôi nghỉ ngơi một hồi lâu, chôn sâu con cặc bên tronglồnmẹ, rồi bắt đầu nắc liên tuc. Tôi đụ mẹ mải mê, cả hai mẹ con không nói gì cả, chỉ rên rỉ trong niềm sung sướng mê ly. Cũng tốt để dừng lại, nhưng tôi không thể dừng. Tôi cũng biết rằng mẹ không muốn tôi ngừng đụ mẹ.

Tôi đụ mẹ với nhịp độ dài và chậm, mông đôi nhấp nhổm lên xuống cho con cặc vào ra tronglồnmẹ. Mỗi lần nắc xuống là tôi ngoáy mông thật nhẹ và nghiến xuống khiến cho mắt mẹ mở to ra. Hanglồncủa mẹ ướt sũng nước nhờn. Không bao lâu sau, cơ thể của mẹ bắt đầu đáp ứng lại những kích thích vìlồnmẹ tạo ra những tiếng nhóp nhép với mỗi lần cặc tôi ra vào. Tôi không dùng nhiều dầu bôi trơn, vả lại trước đó chưa có những tiếng nhóp nhép như vậy. Rõ ràng là mẹ đang rất sướng nên nướclồnchảy ra nhiều tạo ra những tiếng nhóp nhép đó.

Mẹ đang chiến đấu chống chọi những cảm xúc sướng khoái, nhưng nó vẫn biểu hiện qua tiếng nhóp nhép tronglồnmẹ và cặp mắt lộ vẻ thèm khát của mẹ. Nó biểu hiện qua cái cách mà mẹ cắn môi lại. Nó biểu hiện qua những tiếng kêu hổn hển thoát ra khỏi hàm răng nghiến chặt của mẹ. Tôi sướng lịm cả người.

“Con đang raaa, ôi mẹ ơi… ” Tôi thút thít khi tôi tiếp tục nhấp con cặc vào ra tronglồnmẹ. “Con chịu hết nổi rồi… con ra rồi… ”

Mẹ cố gắng muốn khuyến khích tôi nhưng lời nói của mẹ nghe líu ríu và khó hiểu. Từ duy nhất mà tôi nghe được là:

“… Ừ… ”

Khi mẹ cảm nhận tiếng đập đầu tiên của tinh trùng tôi vào đáy hanglồncủa mẹ, mẹ than khóc dài hơi:

“Aaaaa… Ô… ooooo”

Cách mà mẹ nhận được hạt giống của tôi làm cho cặc tôi cứng trở lại tronglồnmẹ. Tôi giơ cao hai chân mẹ lên rồi banh rộng ra, cặc tôi tiếp tục vào ra trong cáilồnngập đầy tinh dịch của tôi, tạo ra tiếng nhóp nhép. Tiếng nhóp nhép từlồnmẹ phát ra, tiếng rên rỉ từ miệng mẹ phát ra, như một bản hòa âm lan khắp căn phòng. Cặc tôi như đang được bọc trong một lớp thịt mềm mại và trơn mượt ướt át, nó lại rất khít khao và nóng bỏng. Sướng ngất ngây, tôi ôm chặt mẹ mà đụ liên hồi, hai vú mẹ nẩy lên xuống theo nhịp nắc của tôi.

Tôi cố giữ không cho cơn cực khoái tới sớm nhưng thất bại. Từng luồng tinh dịch nóng hổi lại bùng nổ trong mẹ. Tôi mất kiểm soát. Tôi trượt cặc vô sâu nhất có thể, nắm chặt tay lại khi cặc tôi co giật phun tinh trùng vô trong tử cung của mẹ. Người tôi như co rút lại, tôi rùng mình khi có cơn cực khoái lớn nhất từng xảy ra trong đời.

Cuối cùng, cơn cực khoái dịu xuống, tôi yếu ớt như một đứa trẻ con. Cơ thể tôi vẫn râm ran một cách ngọt ngào khi tôi đổ sụp một cách nặng nề xuống người mẹ và nằm bao bọc mẹ trong vòng tay. Tôi đã biết, ngay sau đó, thiên đường giống như cái gì rồi. Tôi không biết mình nằm trên người mẹ trong bao lâu nữa. Nó đủ lâu để cho con cặc mềm nhũn của tôi trượt ra khỏi hanglồnướt át của mẹ. Nó đủ lâu để cho tôi nhận ra rằng những gì tôi đã từng tưởng tượng là không thể so sánh với thực tế.

Khi tôi trôi trở lại thực tại, mẹ vẫn ôm nhẹ trên hông tôi. Mẹ cứ hôn chùn chụt lên cổ tôi và ngân nga một bài háttìnhyêu xưa. Tôi chậm chạp ngẩng đầu lên nhìn mẹ, thấy mẹ đang nhìn lại tôi, toét miệng ra cười một cách hạnh phúc.

“Chào con” Mẹ thì thầm.

“Chào mẹ” Tôi đỏ mặt lên “Ôi trời ơi… ”

“Ờ hở… ” Hai môi mẹ chụm tròn lại. “Con thấy chưa, nó không tệ chút nào, đúng không? ”

“Trời ạ! ” Tôi buộc miệng. “Wow… ”

“Nói vậy nghĩa là con thấy đúng chứ gì nữa” Mẹ nói rồi đưa tay lên đẩy nhẹ vào hai vai tôi.

Tôi cảm thấy say mê không muốn rời khỏi người mẹ. Trong bóng tối gần như hoàn toàn, tôi không thể nhìn thấy gì bên dưới cái mền, nhưng tôi vẫn cố nhìn xuống kho báu giữa hai chân mẹ.

Mẹ tinh nghịch đánh vào cánh tay tôi khi mẹ thấy tôi cố nhìn những phần thô tục của mẹ, và kéo mền lên che phủ người mẹ lại khi tôi nằm ngửa ra.

“Không được làm như vậy, con hư quá nghen Vinh. Mẹ vẫn là mẹ của con đó”

Rồi mẹ mỉm cười nhìn tôi một cách âu yếm.

“Con cần phải ra ngoài nghỉ ngơi cho khỏe. Cơ bản là con được tự do cho đến 8 giờ tối nay cho lần kế tiếp”

Tôi gật đầu và ra khỏi giường ngủ của ba mẹ, tìm kiếm cái áo thun và cái quần đùi để mặc vào.

“Con có một yêu cầu mẹ ơi”

“Ừ, cứ nói đi con yêu”

“Con muốn mẹ mặc chiếc váy cô dâu, ý con là giống như một cô dâu trong ngày cưới đó”

“Mẹ không biết tìm đâu ra cái váy đó nhưng mẹ sẽ thử xem”

“Cảm ơn mẹ”

Khi tôi đi ra cửa, tôi quay lại nhìn mẹ, mẹ đang chăm chú nhìn tôi qua ánh sáng rất mờ tối trong căn phòng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cái đầu của mẹ ló ra trên đầu giường.