Chapter 4
========================================

Lý do tôi được sinh ra là để làm hài lòng phụ nữ và mẹ tuy là người mẹ của tôi nhưng cũng là người phụ nữ của tôi. Không thể kể hết những lần tôi đụ mẹ sau đó vì tôi muốn rút ngắn câu chuyện. Dù mẹ tôi tin tưởng là mình đang có thai nhưng để cho chắc chắn, mẹ đi khám thai. Vào một ngày, mẹ thông báo một tin quan trọng cho tôi biết.

“Mẹ cần phải cho con biết điều này” Mẹ đưa tay lên và cố làm cho quan trọng vấn đề. “Mẹ đã có thai”

Tôi cứng đơ cả người. Tim tôi đập mạnh, mắt tôi mở to ra.

“Mẹ… mẹ… có thai hả? ”

Mẹ mỉm cười hạnh phúc và vỗ tay trong sự phấn khích.

“Ờ hở”

Ái chà, tôi không dám chắc 100 %, vì tôi chưa hề đi bác sĩ để thăm khám về khả năng sinh sản, nhưng tôi dám cá một điều rằng mình là một tay bơi lội cự phách. Tôi cảm thấy chút tự hào sau khi nghe mẹ thông báo như vậy.

“Mẹ à, mẹ có chắc không đó? ”

“Mấy ngày hôm nay mẹ có những cơn đau ốm vào buổi sáng, nhưng quan trọng hơn là mẹ đã trễ kinh. Mẹ chưa bao giờ trễ. Chu kỳ kinh nguyệt của mẹ rất chính xác. Tin mẹ đi, mẹ có thai rồi”

“Ôi trời ạ! ” Tôi hét lên. “Con không biết phải nói gì đây”

Mẹ gật đầu rồi đứng dậy, bước đến bên tôi và quàng tay ôm eo tôi.

“Chỉ cần nói là con hạnh phúc và tự do làm việc riêng của mình. Giờ con cứ nghỉ ngơi cho khỏe”

“Con đang hạnh phúc mà mẹ” Tôi ôm chặt lấy mẹ. “Con đang cảm thấy ngất ngây, mẹ à. Con vui mừng khôn xiết”

Nhìn cái bụng của mẹ hơi sưng phồng lên với đứa bé của hai mẹ con tôi ở trong đó, đã làm cho tôi thấy hứng thú. Tôi thực sự cảm thấy mẹ như trẻ hơn với thai kỳ của mình. Mẹ tỏa sáng với hình dáng của một bà mẹ đang mang thai, tôi thấy nó thật gợi cảm… Tóc mẹ dài hơn, da mẹ sạm màu hơn và mẹ trông gợi cảm hơn. Cảm giác thật khó tả khi nhìn người mẹ đã sinh ra tôi, bị đụ và có thai. Tôi đã làm điều này với mẹ mình… CHÍNH TÔI. Một niềm tự hào mà tôi ước gì có nhiều người đàn ông khác hiểu được, chỉ vì cái cảm giác mạnh nhất đó là mẹ chính là người mẹ ruột của tôi, là máu thịt của tôi.

Trong ngày tuyệt vời đó, cả mẹ, tôi và dượng Sang đều vui vẻ hạnh phúc. Tôi thốt lên:

“Con đã làm cha rồi”

“Tất nhiên rồi, con yêu” Mẹ nói. “Nhưng đừng có lo, không ai biết được chuyện này ngoài gia đình mình”

Dượng Sang còn tỏ vẻ hạnh phúc hơn cả hai mẹ con tôi.

“Vậy con muốn dượng giúp con cái gì, hả con trai? ” Dượng hỏi tôi.

“Ý dượng là sao? ”

“Ý dượng là mọi thứ, tiền, xe hơi hay là đi du lịch”

“À, một chiếc xe hơi có lẽ được đó” Tôi nói vậy, nhưng trong lòng thì lại muốn nói “dượng làm ơn tặng mẹ cho con đi”


Hành vi của mẹ thay đổi. Không chỉ là tôi ham muốn mẹ mà có lẽ mẹ cũng ham muốn tôi. Hai mẹ con tôi nứng như điên và muốn đụ thực sự. Cả hai giả vờ như chống lạitìnhdục nhưng làm như vậy chỉ vì mẹ vừa sinh em bé. Một ngày nọ, mẹ đang nằm trên giường thì tôi hỏi:

“Vậy, khi nào thì chúng ta bắt đầu lại, hở mẹ? Mẹ con mình yêu thương nhau, điều đó đã rõ ràng rồi, nhưng giờ thì sao? ”

Mẹ nhún vai và nhăn trán.

“Mẹ không biết. Mẹ không có nhiều thời gian để nghĩ về điều đó, nhưng mọi thứ thay đổi rồi, mẹ biết là thay đổi nhiều lắm”

“Con cảm thấy tội nghiệp cho dượng Sang” Tôi đưa tay ra sau đầu và nhìn lên trần nhà.

“Đừng tội nghiệp cho dượng con, con yêu à” Mẹ co chân lên và dựa vào tôi. “Con không nên cảm thấy mình là người xa lạ”

“Nhưng… ”

Mẹ đưa một ngón tay lên miệng tôi ra hiệu cho tôi im lặng.

“Nghe mẹ nói nè Vinh. Con không biết gì về dượng con cả. Mẹ biết con nghĩ gì, nhưng đừng có như vậy” Mẹ khịt mũi rồi nói tiếp. “Chắc chắn là ổng để cho mẹ ngủ với con, nhưng ổng thương yêu con theo kiểu vụ lợi. Người ta không bao giờ làm gì để mà không có được gì”

“Nhưng mẹ và dượng dường như đối xử tốt với nhau mà” Tôi bắt đầu cảm thấy bối rối.

Mẹ cười gằn giọng.

“Mọi lúc mẹ muốn nói chuyện thì ổng lại im lặng. Dượng con là người không có cảm xúc. Ổng cưới mẹ vì tiền và muốn mẹ có con cũng vì tiền” Mẹ dò ý tôi rồi tiếp tục. “Mẹ ở đây là vì con. Hai năm qua mẹ đã lên kế hoạch để ly hôn”

“Wow! ” Đầu óc tôi quay cuồng, “Con không hề biết”

“Nhưng giờ con đã biết một chút bí mật của mẹ rồi đó. Mẹ đã phải tranh đấu với ông ta”

“Dùng dượng như một tấm bình phong, ý mẹ là vậy chứ gì”

Mẹ lại nhăn mặt.

“Nếu như mẹ hạnh phúc, ông ta cứ tiếp tục như trước giờ, đóng vai một người chồng tốt cho xã hội bên ngoài thấy. Nếu con hiểu ý mẹ, cứ nói với ổng là chúng ta vẫn đang vui vẻ với nhau và con sẽ thấy ông ta hành động ra sao”

“Con xin lỗi mẹ” Tôi chỉ biết nói vậy.

“Mẹ không hề được yêu. Mẹ đã chờ đợitìnhyêu trong suốt cuộc đời. Mẹ chỉ muốn được yêu, người biết điều đó là con trai của mẹ. Vinh ơi, con chính là câu trả lời của mẹ”