Chapter 3
========================================

Về phòng mình, tôi có một giấc ngủ sâu và yên bình. Sau khi thức dậy, tôi vào mạng tìm học những mẹo nhỏ để giữ được lâu trong khi quan hệtìnhdục. Vào buổi tối, tôi xuống bếp ăn uống để nạp lại năng lượng. Thật là vô lý. Không có bà mẹ nào lại quan hệtìnhdục với con trai của mình để được có thai. Vậy mà nó đang xảy ra, ngay ở đây. Nó có thực! Tôi sốt ruột chờ đợi đến giờ hẹn. Vào lúc 8 giờ tối, tôi lại gõ cửa phòng ngủ của mẹ.

Bên trong phòng ngủ gần như tối đen. Phải mất một lúc lâu mắt tôi mới quen dần với bóng tối. Những gì tôi thấy thật thú vị. Mẹ đứng đó ngay ở giữa phòng và đang mặc một cái váy cưới của cô dâu màu trắng tinh. Hai vú của mẹ phồng to lên bên trong lớp vải của chiếc váy, làm cho con cặc tôi cương dần lên. Mẹ đeo bông tai, tôi còn nhìn thấy ở cổ mẹ có đeo dây chuyền bằng vàng, trên cổ tay thì đeo lắc vòng ngọc trai còn trên ngón tay mẹ đeo chiếc nhẫn vàng đính kim cương. Trông mẹ thật lộng lẫy và xinh đẹp như một cô dâu trong ngày hôn lễ. Mẹ nhìn tôi vẻ dò xét rồi mỉm cười, cất tiếng hỏi:

“Con thấy mẹ thế nào? ”

“Mẹ đẹp quá mẹ ơi, cứ như là cô dâu trong ngày cưới của con”

Tôi bước tới gần mẹ rồi chậm rãi đi vòng quanh người mẹ. Thế rồi tôi đứng phía sau mẹ, đưa tay ra trước chụp lên hai vú mẹ, bóp nắn nhẹ nhàng và rúc miệng vào gáy mẹ.

“Để con cởi đồ mẹ ra nhé” Tôi thì thầm.

Mẹ cười khúc khích khi thấy tôi lọng ngọng vùng về quá, liền phụ giúp tôi cởi chiếc váy cưới, rồi tiếp đến cởi luôn áo ngực và quần lót của mẹ ra. Sau đó mẹ trần truồng đi tới bên giường rồi leo lên đó nằm ngữa người ra. Cơ thể trần truồng của mẹ nằm phơi ra đó như mời gọi tôi. Tôi vội vàng tiến đến bên giường rồi trườn lên người mẹ. Cả hai mẹ con tôi im lặng không nói gì. Tôi cúi đầu xuống sát một bên vú của mẹ. Thấy vậy mẹ liền đưa một tay lên cầm bầu vú đẩy về phía miệng tôi, tay kia đưa lên xoa đầu tôi. Tôi thấy mình giống như một đứa bé đang đói khát sữa mẹ. Tôi vục miệng vào vú mẹ rồi bú nút mạnh bạo. Mẹ chải mấy ngón tay lên vuốt tóc tôi rồi kéo đầu tôi vào sát vú mẹ hơn nữa. Mẹ rên rỉ gầm gừ trong cổ họng, rồi thủ thỉ với tôi:

“Con thích bú vú mẹ phải không? ”

Tôi ngẩng đầu lên nói:

“Thích lắm, con thích bú vú mẹ giống như hồi còn nhỏ”

Nói xong tôi lại vục miệng xuống bú liếm hương vị ngọt ngào của vú mẹ, lần lượt ngậm hết núm vú này đến núm vú kia.

Bú vú mẹ một lát sau thì tôi chồm lên hôn môi mẹ, rồi hôn lần xuống dưới. Hai tay tôi mò mẫm, sờ soạng khắp nơi trên cơ thể của mẹ. Nơi tôi thích nhất là cáilồncủa mẹ. Mẹ luồn tay vô trong quần đùi của tôi, vuốt ve con cặc đang cương cứng của tôi. Sau đó mẹ tuột quần tôi ra và nói với giọng khàn khàn:

“Đến với mẹ đi Vinh. Làm chồng của mẹ đi! Mẹ đang là vợ của con đây! ”

Tay mẹ đang vuốt ve lên xuống trên thân cặc tôi, rồi mẹ tuột lớp da quy đầu ra và rà đầu ngón tay của mẹ lên đầu cặc đang nhễu ra vài giọt nước nhờn. Mẹ vọc con cặc rất to và dài của tôi, rồi mỉm cười nói:

“Thần tượng của mẹ đây nè”

Tôi cũng đưa tay qua háng mẹ để mòlồnmẹ, nó đang ẩm ướt. Một hồi sau tôi đưa miệng xuống hôn lên gò mulồnlông lá của mẹ. Mẹ từ từ giang rộng hai đùi ra cho tôi búlồnmẹ, rồi mẹ đưa hai tay xuống vò đầu tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi nói:

“Con đang thưởng thức cáilồncủa mẹ, nước thánh của mẹ. Con trai của mẹ vừa bú vú mẹ xong, giờ nó đang búlồnmẹ, thưởng thức nướclồncủa mẹ”

Mẹ như quên hết mọi thứ và tôi cũng vậy. Lúc này mẹ vừa là người mẹ, vừa là người vợ và là con chó cáidâmđãng của tôi. Tôi ănlồnmẹ và uống thứ nước nhờn có vị mằn mặn đang tuôn ra từ tronglồnmẹ. Mẹ oằn người lại, hai tay vò đầu bức tóc tôi, hai mông đít mẹ cứ nẩy lên, gílồnvào sát miệng tôi. Bỗng mẹ kêu lên:

“Mẹ ướt quá rồi, đụ mẹ đi con, mẹ nứnglồnquá. Vinh ơi, đụ mẹ đi, con trai của mẹ, chồng của mẹ. Mẹ là người đàn bàdâmđãng đang đưalồnra cho con đụ đó”

Nghe mẹ nói những lời thô tụcdâmô như vậy làm cho tôi phấn khích quá. Tôi bú nút hai méplồnđang phồng to của mẹ, còn mẹ thì cứ luôn miệng hối thúc tôi mau mau đụ mẹ, làm chồng mẹ, làm cho mẹ có thai và có con với tôi. Tôi leo lên người mẹ, thấy vậy mẹ giạng hai chân thật rộng ra để chào đón tôi. Con cặc tôi vào tronglồnmẹ chỉ trong một cú đẩy. Mẹ thở gấp và nói hổn hển:

“Ừ, đụ mẹ đi con. Con là chồng mẹ, là thần tượng của mẹ. Lồn mẹ ướt nhẹp và sẵn sàng vì con đó. Dùng cặc con làm tắt lửa tronglồnmẹ đi Vinh ơi. Đụ mẹ đi. Đụ vợ của con đi. Mẹ nứnglồnquá con ơi! ”

Tôi bú vú mẹ và đâm mạnh con cặc vô trong hanglồnmẹ một cách hối hả. Mẹ nẩy mông đít lên để gặp những cú nắc của tôi. Cảm giác mềm mại, ướt át và nóng bỏng bao quanh cặc tôi. Tôi sướng lịm cả người. Tôi bắt đầu đụ mẹ thật nhanh và mạnh, tôi nắc như điên cuồng, con cặc tôi bơm thụt vào ra tronglồnmẹ như piston.

“Ô… ô… ô… ô trời ơi… ô… đúng đó… ô… ”

Mẹ rên rỉ liên hồi trong sự thèm muốn xác thịt trong mỗi lần nắc của tôi.

“Ô… ô… ô… ô con trai của mẹ… ô… ô… cục cưng của mẹ… ô… ”

Tôi thấy mẹ đang ra. Đầu mẹ ngọ nguậy trên cái gối khi hai mẹ con đang đụ nhau, hai tay mẹ bấu chặt trên lưng tôi. Tôi giang tay ra và hạ thấp phần trên cơ thể của tôi xuống người mẹ, run người lên bởi cảm giác hai vú to mềm của mẹ bị ép bẹp xuống bởi ngực tôi.

Mông tôi nhấp nhổm lên xuống háng mẹ, cặc tôi vào ra tronglồnmẹ. Tiếng nhóp nhép phát ra từ cáilồncủa mẹ đang bú nút con cặc của tôi càng làm cho tôi nóng máu hơn. Bên dưới cơ thể tôi, mẹ đang thút thít khóc than vì niềm sung sướng đam mê của nhục dục.

Mẹ vươn hai tay xuống chụp lấy hai mông đít tôi rồi bấu chặt, kéo tôi vào sát người mẹ với mỗi nhịp nắc của tôi. Sau đó mẹ lại co hai chân lên, hẩy háng mẹ lên để gặp theo từng nhịp nhấp đẩy của tôi. Tôi sắp xuất tinh và chuẩn bị tư thế, mẹ cũng vậy. Thật là tuyệt vời. Đầu mẹ ngữa ra sau và mẹ hét lên, giọng nghe lanh lảnh, mấy ngón tay của mẹ moi móc vào hai mông tôi. Mẹ cong người lại bên dưới tôi và gần như hất văng tôi ra khỏi mẹ. Sau đó tôi cảm nhận được các cơ bắp trong hanglồnmẹ đang co thắt, bóp nắn mạnh lên con cặc tôi.

Cơn cực khoái của tôi đang trào dâng, tôi gầm lên khi hai hòn dái tôi bùng nổ. Tôi giập mạnh người xuống, nghiến chặt người mẹ để cho con cặc tôi vào thật sâu tronglồnmẹ và xuất tinh. Sướng ngất ngây, tôi hét lên, rùng mình trên người mẹ khi từng luồng tinh dịch phun trào vô trong tử cung của mẹ. Đây là cảm giác hạnh phúc thuần khiết nhất mà tôi từng biết đến. Liên tục, hết đợt này đến đợt khác, cặc tôi ngất ngưỡng bắn ra những dòng tinh trùng đổ ngập trong người mẹ.

Tôi vẫy vùng gìn giữ cơn cực khoái của mình nhưng sự mời mọc của mẹ đã chấm dứt điều đó. Tinh trùng như lan khắp người tôi và nổ tung vào trong người mẹ. Mẹ đã cảm nhận được điều đó và kêu lên một tiếng than vãn:

“Ooooowaaaa… ”

Tôi đổ hạt giống vào trong người mẹ đến khi chỉ còn trống không. Sự rung nẩy của cơ thể mẹ chậm dần, mẹ thở hổn hển một cách nặng nề.

“Mẹ yêu con… mẹ yêu con… mẹ cần con… ”

Những lời ca cẩm khóc than và sự rung động của mẹ từ từ chấm dứt. Tôi rời mẹ ra và nằm thở dốc. Sau đó chúng tôi ngủ thiếp đi.

Lúc 4 giờ sáng, có gì đó đánh thức chúng tôi. Hai mẹ con tôi nhìn chằm chằm vào mắt nhau, rồi hôn nhau say đắm. Tôi nói:

“Con yêu mẹ, mẹ ơi. Con sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc này”

Mẹ thì thầm bên tai tôi:

“Con yêu, con đang làm cho mẹ có thai. Mẹ cảm nhận được bên trong… Con đã làm được”

“Mẹ có biết mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp trong đời không? ”

Tôi nói chân thành, cô gắng nắm bắt mọi chi tiết trên cơ thể trần truồng của mẹ. Mẹ mỉm cười hạnh phúc rồi trả lời:

“Cảm ơn con”

Tôi không cảm thấy kỳ cục khi nằm trần truồng bên mẹ, mẹ cũng không thấy phiền hà gì vềtìnhtrạng mới mẻ này.

“Mẹ biết không, mẹ còn đẹp hơn bất kỳ nữ diễn viên nào mà con từng biết”

“Con nói nghiêm túc, phải không? ” Mẹ quay người về phía tôi.

“Chắc chắn rồi”. Tôi đối mặt với mẹ, đưa tay vuốt ve cánh tay mẹ. “Mẹ là người hoàn hảo theo mọi cách”

Mẹ cầm tay tôi và đan mấy ngón tay vào tay tôi, đưa lên miệng mẹ hôn lên những ngón tay tôi.

“Nghe thích quá, con yêu. Con làm cho mẹ cảm thấy tốt về bản thân mình, con còn trẻ mà nói được những câu đó. Dượng con… ơ… ơ… giá mà thỉnh thoảng cũng nói như con”

Tôi mệt mỏi muốn về phòng mình ngủ nhưng lại không muốn rời xa mẹ. Tôi nói tiếp:

“Dượng thật là điên, mẹ à. Nếu con có một người phụ nữ giống như mẹ thì con nhất định sẽ cho cô ta biết”

“Rồi một ngày nào đó con sẽ làm cho một cô gái nào đó thực sự hạnh phúc” Mẹ rời mấy ngón tay ra khỏi tay tôi và xoa nhẹ ngực tôi “Dù sao con cũng nên đi nghỉ đi. Mẹ cần phải tắm rửa. Con đang nhét vào đầu mẹ những lời dối trá dễ thương làm cho mẹ khó nghĩ quá hà”

Tôi lưỡng lự không biết có nên ân ái với mẹ nữa không hay là về phòng mình nghỉ ngơi, cuối cùng tôi quyết định nghe theo lời mẹ. Tôi bật ra khỏi giường, mặc quần đùi vào và nhìn mẹ đang lom khom thu dọn quần áo, chuẩn bị đi vô phòng tắm. Mẹ dường như bối rối khi thấy tôi đang chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mẹ.

“Con sẽ vô đây trong vài giờ nữa” Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn theo mẹ vô phòng tắm “Giờ con mệt rồi”

Mẹ ngoái đầu lại và hôn gió tôi rồi nói:

“Nghe được đó. Con cần phải nghỉ ngơi cho phiên thứ ba”

Tôi cười và hôn gió mẹ đáp lại, rồi mở cửa phòng ra rồi nhìn lại lần cuối, thấy mẹ chổng mông đít về phía tôi và lắc lư. Đó là kiểu chào tạm biệt của mẹ, thật tục tĩu nhưng tôi rất thích.