Chapter 32
========================================

Từ xa nhìn thấy Mạnh ngồi đó với 2 trái bắp nướng còn nóng, Dung bỗng chạnh lòng, cảm thấy thương người yêu nhiều. Dung tiến lại ngồi bên cạnh mạnh và nở 1 nụ cười thật đáng yêu.

Dung: Chờ em lâu không? Bắp đâu? Đưa em ăn nè.

Mạnh dưa bắp cho Dung: Cũng không lâu, công việc mà, lúc nãy sao nói chuyện khó vậy?

Dung: À… ờ… em đang ăn… cũng gần xong việc nên ăn xíu…

Mạnh: Ủa, vậy à? Em đói giữ vậy à? Ăn gì rồi nè?

Vinh: Ăn chuối…

Dung và Mạnh khẽ giật mình khi nghe tiếng Vinh, thì ra Vinh đứng đó từ nãy giờ, Dung nhìn Vinh chằm chằm, bỗng nhiên Dung cảm thấy lo sợ bị bại lộ chuyện mình vừa làm. Vinh nhìn Dung với nụ cười đểu rồi nói tiếp.

Vinh: Chuối của anh đó, ngày nào cũng được vợ chuẩn bị cho ít trái cây hoặc đồ ăn nhẹ mang theo.

Mạnh: Dạ, cảm ơn anh.

Vinh tiếp tục nhìn Dung với khuôn mặt đểu: Anh không nghĩ em thích ăn chuối vậy đó, thấy em ăn say mê luôn.

Dung tái mặt khẽ cúi đầu, lí nhí trả lời: Dạ, cảm ơn anh đã cho… ăn chuối.

Vinh: Có gì đâu, ngày mai qua phòng anh ăn chuối tiếp nha. Haha…

Dung nhìn Vinh với ánh mắt tức giận, Dung bắt đầu thấy ghét thằng cha này, cái mặt nhìn sao lại đểu đến thế, đã làm chuyện mờ ám rồi mà còn ra đây trò chuyện, giống như là đang muốn gây áp lực với mình vậy.

Dung: Dạ thôi, em không thích vậy.

Vinh: Haha… sao thế?

Dung: Dạ, không sao cả, chào anh nha, tụi em về.

Dung kéo Mạnh đứng lên lấy xe ra về, Dung cũng không quên lườm Vinh 1 cái sắc lẹm. Vinh giật mình khi nhận ra mình đã quá trớn với người đẹp. Dung ngồi sau lưng Mạnh, bỗng hôm nay thấy yêu Mạnh hơn ngày thường, Dung vòng tay ôm Mạnh thật chặt, khẽ nói.

Dung: Anh, chở em về phòng trọ của anh nhé, em muốn…

Manh: Muốn? Muốn gì? Không phải hôm nay mình có hẹn với Tạo đi cafe?

Dung: Muốn làm việc 2 người, khờ quá đi.

Mạnh: À, haha, ok em.

Mạnh dẫn xe vào phòng trọ thì Tạo gọi điện thoại cho Dung.

Tạo: 10 phút nữa em tới nhé, kẹt xe đó chị.

Dung: À, anh chị bận rồi, chắc không tới được, sorry nha.

Tạo: Ủa, sao kỳ vậy trời, em đang tới rồi nè.

Dung: Vậy về đi, anh chị có việc đột xuất.

Tạo: Anh chị đang ở đâu?

Dung: Đang ờ phòng trọ nè. Hihi…

Tạo: Kỳ vậy? Em không biết đâu, em chờ đó.

Tạo cúp máy để cho Dung không kịp trả lời, mà Dung cũng chưa kịp gọi lại cho Tạo thì Mạnh đã lao vào ôm Dung rồi hôn ngấu nghiến, Dung vừa mới trải qua 2 cuộc làm tình lén lút và quá nhanh chóng, nó chỉ vừa làm cho Dung khởi động chứ chưa thực sự thỏa mãn được gì, Dung cũng ôm chặt Mạnh hôn lại 1 cách cuồng nhiệt, với kỹ năng làm tình sành điệu của mình, Dung nhanh chóng chiếm thế thượng phong trước Mạnh. Cặp ngực to tròn của Dung đang được 2 tay Mạnh nắn bóp, mân mê. Mạnh đang định vục mặt vào giữa 2 chân Dung thì bị ngăn lại.

Dung: Đừng anh, em chưa tắm, để em làm cho anh.

Dung không muốn người yêu mình phải bú liếm những gì còn sót lại của 2 con cu vừa rồi nên hành động như vậy. Mạnh nằm ngửa ra, Dung nhanh chóng cầm con cu Mạnh vừa sục vừa bú, liếm khắp thân cu và 2 hòn bi, Mạnh không giỏi chịu đựng nên cũng sắp không cầm cự được, Dung nhân ra điều này nên nhanh chóng trèo lên người Mạnh sử dụng chiêu thức cưỡi ngựa, cũng như mọi lần, Mạnh nhanh chóng bắn tinh trùng, Dung nhún mạnh vài cái như muốn vặt hết tinh trùng của Mạnh rồi cúi xuống hôn người yêu.

Dung: Sao anh ra nhanh vậy?

Mạnh: Anh không biết nữa, xin lỗi vì làm em không thích.

Dung: Khùng quá, em thích mà.

Mạnh: Anh sẽ cố gắng lâu hơn.

Dung: Hihi… do anh hiền mà, hỏi bạn bè dạy cho kinh nghiệm đi.

Mạnh: Em dạy anh được mà. Bạn trai trước kia của em có lâu không?

Dung: Vô duyên, tự nhiên hỏi vậy, không có ai khùng như anh nha.

Mạnh: Haha… có gì đâu, chuyện cũ rồi mà.

Dung: Em không thích nói chuyện cũ.

Mạnh: Haha…

Dung đứng lên đi vào nhà tắm, gội rửa người sơ qua rồi ra ngoài đổi cho Mạnh vào tắm, Dung với lấy điện thoại mở ra xem, có tin nhắn của Tạo: “Buồn chị quá, em vẫn chờ ở đây nha, không gặp không về”

Dung khẽ cười rồi nhắn tin lại: Mê chi rồi hả? Về đi, bữa khác gặp.

Tạo: Ừ, thỉnh thoảng con bồ mới về quê, tự do được tối nay thôi á, ra gặp chút đi chị.

Dung: Anh Mạnh mệt rồi, chút nữa chở chị về rồi cũng trễ á.

Tạo: Mới hơn 8h mà, trễ gì trời.

Dung: Thôi nha, chị phải về rồi, bữa khác gặp.

Mạnh đã tắm xong và thay đồ, Mạnh dẫn xe ra chở Dung về.

Mạnh: Em có muốn đi ăn gì không?

Dung: Thôi, em về nhà ăn cơm, trễ rồi.

Mạnh chở Dung về nhà, sau khi hôn tạm biệt người yêu, Dung nhanh chóng lên phòng lấy quần áo vào nhà tắm, Dung tắm xong xuống bếp lục đồ ăn nhưng xui xẻo thay hôm nay không còn đồ ăn vì Ba Mẹ Dung đi về ngoại ăn đám giỗ nên không nấu nướng gì, Lúc này Dung mới nhớ ra là chỉ có 1 mình Dung ở nhà hôm nay. Dung lấy gói mì ăn liền rồi nấu nước chuẩn bị làm mì ăn thì điện thoại có tin nhắn của Tạo. Dung thầm nghĩ: “Trời, thằng nhóc này lì thật”

Tạo: Em đang ăn mì gõ đầu ngõ nhà chị nè, chị ăn không?

Dung: Thiệt hả, sao lì quá vậy nhóc?

Tạo: Hôm nay phải gặp được chị mới về mà.

Dung gọi cho Tạo: Alo, qua đây thiệt hả?

Tạo: Ừ, em ra đi, bọn anh đang ăn ngoài này.

Dung bỗng rùng mình khi nghe cách xưng hô “anh em” với giọng nói đầy vẻ khiêu khích của Tạo, Dung bỗng chốc ngoan ngoãn trả lời Tạo.

Dung: Dạ… à, sao lại bọn anh? Không phải có 1 mình… anh… Tạo?

Tạo: À, bọn anh mới gặp nhau, anh rủ qua đây ăn mì gõ luôn, em ra đi nè.

Dung: Dạ, vậy chờ… em… xíu.

Dung không suy nghĩ nhiều, vào phòng lấy cái áo khoác mặc vội vào, để che đi cái váy ngủ màu hồng mỏng tanh, cũng chẳng thèm mặc đồ lót. Dung ra ngoài nhìn về phía đầu đường thì thấy tạo và Chiến đang ngồi tại quán mì gõ. Dung lại bàn ngồi chung, thằng Chiến nhanh miệng.

Chiến: Chị ăn gì, em gọi cho.

Dung: Hủ tíu mì đi. Tụi em tới đây lâu chưa?

Chiến: Vừa tới là thằng Tạo gọi chị đó.

Dung: Ừ, chị cũng chưa ăn gì, đói bụng nên mới ra ăn chung với mấy đứa.

Tạo: Ủa, anh tưởng anh Mạnh chở em đi ăn rồi chớ.

Thằng Chiến khẽ giật mình khi nghe thấy thằng tạo xưng hô anh em với Dung, nó nhìn sang thằng Tạo với ánh mắt đầy ẩn ý, thằng Tạo khẽ đá mắt với thằng Chiến, miệng cười cười liếc qua Dung, thằng Chiến ngay lập tức hiểu ý bạn. Hành động của Tạo làm Dung khá ngượng ngùng, Dung nhìn ra hướng khác như muốn né tránh ánh mắt của Tạo.

Dung: Là do… em không… biết hôm nay Mẹ em không nấu ăn.

Tạo: À, thì ra là vậy, hôm nay cho anh leo cây nha.

Dung: Hihi… em… em nói anh về đi mà, hôm khác gặp.

Chiến: Ủa, hôm nay chị… à, em có hẹn với nó à?

Dung: Em… dạ.

Thằng Tạo kéo ghế qua ngồi bên cạnh Dung, nó cố tình ngồi sát nhất có thể, để tranh thủ va chạm vào Dung, thằng Chiến nhìn theo thèm thuồng, nó thầm tự trách mình sao lại chậm chân hơn Tạo. Dung kéo cao chiếc áo khoác lên rồi khẽ nhích người ra vì ngượng ngùng, thằng Tạo làm như vô tình đặt tay lên đùi Dung rồi nói.

Tạo: Em có ăn thêm chân giò không? Anh gọi cho.

Dung rùng mình khi Tạo để tay lên đùi mình: Dạ không, bình thường được rồi.

Tạo ghé sát vào tai Dung nói nhỏ: Em thơm quá, da em mát quá.

Thằng Tạo bắt đầu di chuyển tay vào giữa 2 đùi Dung, nó xoa xoa nhẹ cái đùi mịn màng và trắng phau của Dung, bất ngờ Dung khép chặt cặp đùi lại, Dung nắm tay Tạo kéo ra khỏi đùi mình.

Dung ghé vào tai Tạo nói nhỏ: Có Chiến ở đây, em không thích như vậy nha.

Tạo: Có gì đâu, Chiến chứ đâu phải người lạ.


Bác bán mì gõ (tên Tâm) mang ra 3 tô mì, bác ấy nhận ra Dung nên hỏi thăm.

Bác Tâm: Dung à cháu? Hôm nay ăn khuya à?

Dung: Dạ, Ba Má đi về ngoại ăn đám giỗ, còn ra ăn với… mấy thằng em.

Bác Tâm: Nhìn bay vậy mà lớn tuổi hơn mấy đứa này ha.

Dung: Dạ, hơn 4 tuổi lân, tụi nó là sinh viên.

Bác Tâm: Ờ, nhìn bay chắc khoảng hơn 20 à.

Dung cười lớn: Bác ghẹo con hoài, 23 rồi á bác.

Bác Tâm: Haha, bay nhìn còn con nít đó, cháu nội bác cũng sinh viên năm nhất như đám bay.

Dung quay qua Tạo: Thấy chưa, mấy cưng phải gọi bác là ông mới đúng nha.

Bác Tâm cười lớn rồi quay lại xe mì gõ, vì qua đói nên Dung lao vào ăn tô mì gõ như chưa từng được ăn, Tạo và Chiến thì ăn lấy lệ vì trong tâm trí tụi nó chỉ quan tâm tới khuôn mặt Dung, thỉnh thoảng 2 thằng liếc trộm xuống cặp đùi Dung rồi, thằng Chiến rướn chân dài qua phía Dung để cố tình chạm vào chân Dung dưới gầm bàn, thằng Tạo thì cứ thỉnh thoảng như vô tình lại vuốt nhẹ vào đùi Dung. Mải mê ăn nên Dung cũng không quan tâm tới việc làm của 2 đứa nó. Sau một lúc cả 3 cũng ăn xong, Tạo nhanh trí xin phép mượn bác Tâm cho 3 “chị em” ngồi nán lại uống nước và trò chuyện.

Bác Tâm: Chị em bay mang bộ bàn đó ra góc kia ngồi nói chuyện cho tiện, chớ ngồi đây nói chuyện lớn sợ phiền khách của bác.

Chiến mang bàn ghế ra tìm 1 góc tối nhất trên vỉa hè, Tạo thì mang theo 3 ly nước mua từ bác Tâm. Đi từ phía sau Tạo nhìn cặp mông to tròn của Dung lắc qua lắc lại làm nó càng thêm nổi cơn nứng, nó mải nhìn theo mà không để ý tới âm mưu của thằng Chiến. Dung vừa ngồi xuống là thằng Chiến đã kéo ghế ngồi xuống bên cạnh, thằng tạo đi sau chậm chân nên mất chỗ, nó bực tức nhưng cũng không làm gì được. Chiến đưa tay ra phía sau mông Dung nắn bóp, ghé sát miệng vào tai Dung nói nhỏ, làm giống như tạo khi nãy nói nhỏ với Dung.

Chiến: Em đẹp quá, cho anh hôn em nhé.

Dung né người qua 1 bên: Không được, ở đây ngoài đường, chị không thích, đàng hoàng đi.

Dung kéo tay Chiến ra khỏi mông mình, Chiến miễn cưỡng cười ngượng. Cả 3 đang trò chuyện thì có 2 người đi tới, 2 thằng thanh niên đi thẳng về phía bàn của 3 đứa với dáng vẻ hung dữ, 3 chị em bắt đầu lo sợ.

1 thằng thanh niên trong nhóm 2 đứa lên tiếng: Đi khuya zậy? Có giấy tờ gì không?

Dung: Mấy anh là ai? Nhà tui bên kia… giấy tờ làm chi?

Thanh niên: Hình sự đây, giờ này 1 gái 2 trai ngồi chỗ tối như vậy làm gì?

Dung: Ngồi nói chuyện, 2 đứa này là… em tui…

Thanh niên: Không nói nhiều, bắt hết về phường.

Dung hoảng sợ đứng lên la lớn: Bác…

Bất ngờ thằng thanh niên còn lại nhào tới bịt miệng Dung: Chi, tụi em nè… Toàn, Kiên đây…

Dung: Trời, 2 thằng quỷ… giỡn kỳ nha.

Tạo: Ê, 2 thằng chó, sao biết tụi tao ở đây?

Kiên: Thằng Chiến nói nè.

Tạo: À, gọi tụi nó tới làm chi vậy?

Chiến: Thì tụi nó hỏi nên tao nói thôi, anh em chơi chung mà mày làm gì căng vậy.

Toàn: Ờ, tính đánh lẻ phải không?

Thằng Toàn khi nãy nhào tới bịt miệng Dung nên đang là người đứng gần Dung nhất, Dung thì vẫn chưa kịp hoàn hồn sau trò đùa ác của Toàn và Kên, bất ngờ Toàn vòng tay lên phía trước bóp vú Dung, rồi ôm Dung kéo vào người, hôn lên má Dung. Dung quá tức tối quay lại tính táng cho Toàn 1 cái nhưng kịp kiềm lại, Dung đẩy Toàn ra rồi ngồi xuống nói.

Dung: 2 Đứa ngồi gọi nước rồi ngồi đây nói chuyện chơi, đàng hoàng nha, chị không thích vậy.

Toàn, Kiên hiểu ra vấn đề nên lí nhí sorry Dung rồi ra gọi nước. Trên đường đi lại chỗ ngồi thì Chiến ra chặn Toàn và Kiên lại.

Chiến: Tụi mày ngu quá, chưa biết tình hình thế nào mà đã nói tùm lum… Ở đây 1 chút đi để thằng Tạo làm việc xem sao.

Kiên: Ừ, thằng Toàn hấp tấp quá.

Trong lúc này Tạo đang kế bên Dung thủ thỉ: Anh xin lỗi vì cho tụi nó biết nha.

Dung ngả nhẹ vào người Tạo: Tụi nó biết cũng không sao, nhưng em không thích kiểu sàm sỡ vậy, giống như xem thường em.

Tạo: Tụi nó không có ý đó đâu, nhưng có lẽ hôm bữa em cuồng nhiệt quá nên tụi nó nghĩ là… thân thiết rồi.

Dung quay qua lườm Tạo: Tại hôm đó cũng hơi say đó, em không thích vậy đâu.

Tạo đưa tay ra sau xoa mông Dung: Vậy em thích thế nào?

Không để cho Dung trả lời, tạo cúi xuống kê miệng vào hôn Dung, ngay lập tức Dung cũng đáp lại, chiếc lưỡi nhọn dài của Dung bắt đầu đá qua lại với Tạo, bàn tay tạo bắt đầu di chuyển vào ngực Dung, nó phát hiện ra Dung không mặc đồ lót, nó càng thêm hưng phấn, tạo ngấu nghiến ngày càng mạnh bạo. Bất ngờ có ánh đèn xe chạy qua khiến cho cả 2 cùng giật mình buông nhau ra.

Tạo: Em muốn thế nào?

Dung: Không muốn gì… nhưng nếu có thì 1 người thôi, em không thích như hôm trước.

Tạo: Ok, vậy để anh tìm cách cho tụi nó về…

Dung: Về? Để làm gì?

Tạo: Thì làm gì xíu em biết.

Dung: Thôi đi ông, hôm nay trễ rồi, muốn gì hôm khác, gọi tụi nó vào nói chuyện chơi xíu rồi về ngủ.

Tạo đứng lên đi về phía 3 thằng bạn.

Tạo: Tao nghĩ hôm nay thua rồi, có vẻ nó không muốn.

Chiến: Ừ, vậy mày đi ra tính tiền đi, Toàn với Kiên đứng đây nhé, tụi mày cho tao 10 phút. Tao vào nói chuyện xem sao.

Tạo đồng ý nên đi lại chỗ bác Tâm tính tiền, tới nơi không thấy bác Tâm đâu, ngó loanh quanh cũng cũng không thấy, thôi thì đành chờ bác ấy vì đàng nào cũng hứa cho thằng Chiến 10 phút. Tạo ngồi chờ khoảng 10 phút thì cũng thấy bác Tâm lại, Tạo tính tiền rồi quay lại chỗ hẹn. Tới nơi không thấy thằng Kiên và Toàn đứng chờ ở đó, Tạo nghĩ chắc tụi nó lại chỗ Chiến và Dung nên đi về phía đó, tới nơi cũng chỉ thấy chiếc bàn đâu, Tạo bắt đầu nghi ngờ có gì đó mà mình không biết, Tạo đoán là cả nhóm đã di chuyển qua chỗ tối hơn, kín đáo hơn, gần đó chỉ có góc ngay đầu 1 con hẻm, nơi đó không có ánh đèn đường hay đèn xe rọi vào được. Tạo đi nép sát vào tường tiến lại chỗ đó, nó từ ghé mắt nhìn vào. Ồ, Dung đang ngồi trên người thằng Chiến, miệng đang dán chặt vào miệng Chiến, tiếng nhóp nhép phát ra liên tục, thằng Toàn và Kiên thì đứa nắn mông, đứa bóp vú, chiếc áo khoác được kéo ra phía sau, cặp mông trắng phau của Dung hiện rõ qua màn đêm. Thằng Toàn kéo Dung đứng dậy, ngay lập tức Dung lại đá lưỡi với Toàn, rồi lại đến thằng Kiên. Cứ 3 thằng thay đổi nhau, Dung bắt đầu khẽ rên rỉ… thằng Tạo thấy có vẻ mất ăn nên khẽ hắng giọng vài tiếng như báo hiệu cho cả nhóm biết. Cả nhóm chỉnh tề trang phục rồi ngồi xuống, Tạo tiến vào thì Dung nhanh chóng đứng lên nói 1 câu ngắn gọn.

Dung: Tạo tính tiền rồi hả? Vậy bye nha, chào cả nhóm.

Cả nhóm chưa kịp nói câu nào thì Dung đã nhanh chóng đi như chạy về nhà. 4 thằng nhìn nhau cười trừ rồi lấy xe ra về. Thằng tạo cố tình đi chậm hơn 3 thằng kia để dừng lại nhắn tin với Dung, nó đang tức anh ách vì không hiểu sao hôm nay Dung lại vờn tụi nó như vậy, không cần nhắn tin thì điện thoại nó đã đổ chuông, là Dung gọi cho nó.

Dung: Alo, anh… anh về tới đâu rồi?

Tạo: Cũng chưa xa.

Dung: Anh có đang đi chung với mấy người kia không?

Tạo: Không, em có muốn đi…

Dung: Đi hotel hả?

Tạo: Ừ, muốn không?

Dung: Không cần đầu, anh quay nhà em đi, hôm nay có 1 mình em ở nhà.

Tạo: Ok, anh quay lại liền.

Thằng Tạo như người trúng số, mừng rỡ quay xe lại, phóng hết ga về phía nhà Dung, thằng Tạo đi ngang qua xe mỹ gõ của bác Tâm, nó nhìn về phía bác Tâm, ổng nhìn theo khẽ giơ tay chào rồi lại tiếp tục làm việc. Dung đứng săn ngoài cổng chờ Tạo, Dung ra dấu cho tạo tắt máy rồi dẫn xe vào trong nha, thằng Tạo dựng chống xe xong quay qua thấy Dung đang trong bộ đồ ngủ cực kỳ sexy, chiếc váy ngủ màu hồng mỏng tanh, để lộ ra 2 đầu ti hồng, cùng chùm lông tam giác mờ sau lớp vải mỏng. Dung đang đứng đó dựa lưng vào cửa, thằng Tạo nhào tới ôm hôn Dung, nó xoa nắn mông rồi di chuyển lên vú, Dung đẩy Tạo ra nói đi tắm rồi chỉ cho Tạo phòng ngủ của mình trên lầu, tạo ngoan ngoãn đi tắm rồi nhanh chóng lên phòng Dung. Vào ph2ong Tạo thấy Dung đang nằm trên giường nhắn tin, Tạo tiến lại nằm xuống ôm Dung từ phía sau, Dung buông điện thoại ra và quay lại nhanh chóng nhập cuộc, Tạo bú liếm khắp cơ thể Dung, rồi đến lượt Dung cũng làm lại như vậy với Tạo… đang dạo đầu hưng phấn thì điện thoại Tạo đổ chuông, đang đà hưng phấn nên Tạo không thèm nghe, nhưng bên đầu dây bên kia vẫn cứ gọi, đến cuộc gọi thứ 3 thì Tạo đứng lên lấy điện thoại, tính là sẽ khóa máy luôn, nhưng nó giật mình khi đầu dây bên kia là Mạnh.

Tạo: Chết cha, anh Mạnh gọi.

Dung: Anh nghe đi, lỡ có chuyện gì.

Tạo bắt máy: Alo anh Mạnh.

Mạnh: Ủa, hôm nay em không về ngủ à?

Tạo: À… không anh, em đi… đi chơi…

Mạnh: Hê hê… con bồ về quê nên tranh thủ đi chơi bậy phải không?

Tạo: Đâu có… Ơ… ư…

Lúc này Dung đang quỳ dưới sàn nhà, miệng thì đang ngậm con cu Tạo mút say sưa, Dung ngước mắt tinh nghịch nhìn Tạo, thỉnh thoảng lại lè lưỡi ra liếm đầu khấc với vẻ mặt dâm đãng. Tạo bỗng nhận ra 1 ý tưởng.

Tạo: À… em đang chơi… gái… lúc này Dung mút sâu con cu vào hết trong miệng rồi nhả ra, liếm lên đầu khấc, vẻ mặt đầy dâm đãng khi nghe Tạo nói với bạn trai mình như vậy.

Mạnh: Haha… tao biết ngay mà, vậy thôi không phiền mày nữa, tao ngủ trước nha.

Tạo: Ok anh… em chơi tiếp. Bye anh.

Tạo cúp máy rồi kéo Dung đứng lên, miệng thì hôn tay thì mắt đầu xoa xoa 2 mép lồn Dung, bỗng Tạo vỗ mạnh vào mông Dung rồi nói.

Tạo: Sao em dâm vậy? Anh đang nói chuyện với anh Mạnh mà em dám phá anh?

Dung: Ai biểu anh dám gọi em là gái kìa. Hihi…

Tạo: Em còn dâm hơn gái đấy nhé…

Dung: Chơi em đi… chơi gái đi anh…

Tạo đẩy Dung nằm ngửa ra giường, vục mặt vào giữa 2 đùi Dung bắt đầu bú liếm, Dung rên rỉ vì sung sướng khi tạo bắt đầu liếm xuống dưới lỗ hậu. Chịu hết nổi, Dung chồm người lên vồ lấy con cu tạo mút, ngoạm lấy 2 hòn bi mút mạnh, Dung di chuyển chiếc lưỡi dài và nhọn ra phía sau, chiếc lưỡi Dung bắt đầu thọc ngoáy vào lỗ hậu của Tạo, Dung lấy 2 tay banh mông Tạo ra để dí sát hơn chiếc lưỡi vào trong lỗ hậu. Tạo phải cúi người xuống cho 2 mông tách ra cho Dung dễ dàng làm việc. Tạo chống 2 tay lên giường bỗng nhìn thấy chiếc điện thoại đang nằm đó, nó lại có 1 ý tưởng mới, nó lấy điện thoại gọi cho Mạnh.

Mạnh: Alo, gì đó?

Tạo: Anh ngủ chưa? Lúc nãy gọi em có gì không? Anh cứ nói đi.

Dung dừng lại nghe cuộc nói chuyện, Tạo nắm đầu Dung kéo lên phía trước, đầy Dung nằm lên giường, ra dấu cho Dung giữ im lặng, Tạo ngồi lên giường, dựa lưng vào thành giường rồi kéo đầu Dung ấn vào con cu của mình, Dung ngoan ngoãn mút cu, vừa mút vừa hóng chuyện. Bỗng Tạo bấm loa ngoài để Dung nghe được Mạnh nói chuyện, Dung dừng lại nghe.

Mạnh: À, lúc chiều anh và Dung có làm 1 nháy, có vẻ như…

Tạo: Ồ, vậy à… anh chờ em chút nhé…

Tạo bóp cổ Dung kéo lên sát mặt mình khẽ nói: À… thì ra mê cu nên cho tui leo cây…

Dung bị bóp cổ nên chỉ khẽ rên nhẹ: Em xin lỗi, do em mê cu…

Tạo tát nhẹ vào má Dung rồi nói tiếp: Bây giờ phục vụ lại chuộc lỗi nha…

Dung: Dạ… anh muốn làm gì em cũng được…

Tạo dí đầu Dung xuống: Bú tiếp đi…

Dung tiếp tục bú mút…

Mạnh: Ủa, đang làm gì vậy?

Tạo: À, em vẫn đang chơi gái… haha…

Mạnh: Mày điên à? Vậy gọi tao làm gì?

Tạo: Thì anh cứ nói đi, nó đang phục vụ em mà.

Mạnh: À… vậy mày chỉ cho tao luôn đi, chứ lúc chiều tao bị Dung chê là dở đó…


Tạo nhìn Dung đang vừa ngậm cu vừa hóng chuyện, Tạo cười đểu với Dung rồi trả lời Mạnh.

Tạo: Vậy à?

Mạnh: Ừ, mà thôi mày tiếp tục đi, tao không phiền mày nữa.

Tạo ra dấu hỏi ý Dung là có muốn Tạo off điện thoại hay tiếp tục, Dung ra dấu off điện thoại vì cũng bắt đầu muốn vào cuộc. Tạo off điện thoại rồi với tay lấy cái bao cao su trọng vào, Dung tranh thủ lúc Tạo mang bao thì với tay lấy điện thoại trả lời tin nhắn, Dung nằm nghiêng vừa nhắn tin vừa cười khẽ. Tạo cũng không quan tâm việc Dung đang nhắn tin với ai, lúc này trong đầu nó là muốn thật nhanh thúc con cu vào khe giữa 2 đùi Dung, nó lật ngửa Dung rồi nhanh chóng banh 2 chân Dung rồi ấn con cu vào thật mạnh và dứt khoát, 1 cái lún hết con cu vào cái lồn đang nhòe nhoẹt nước của Dung, bị bất ngờ nên rên lớn…

“Á… anh… mạnh quá vậy…”

Thằng Tạo cũng không thèm quan tâm Dung nói gì, nó ngay lập tức rút con cu ra rồi dập thật mạnh vào lồn Dung…

“Á… anh…”

Lại lần nữa thằng Tạo lại rút ra rồi dập mạnh vào lồn Dung…

“Á… Ư…”

Dung bắt đầu quen với kích cỡ con cu cong và dài hơn 15cm của Tạo, Dung bắt đầu rên “Ư… ưm…”… thằng Tạo tăng dần nhip dập lên, Dung rên ngày càng gấp gáp hơn, tiếng da thịt va chạm vào nhau “bạch… bạch…”… Vì quá hứng tình nên thằng Tạo cảm thấy không thể cầm cự được lâu hơn nên nó rút con cu bẻ ngược lên trên, gây đau 1 chút để kìm nén lại cơn hứng tình, Dung đang thèm khát lại bị dừng lại đột ngột nên ngay lập tức chồm người lên đậy Tạo nằm ngửa ra, Dung trèo lên người Tạo bắt đầu dùng chiêu thức cưỡi ngựa.

Dung: Không được ra nhé, em muốn… sướng…

Tạo: Em làm đi…

Dung ngồi hẳn lên người Tạo, con cu cong của Tạo thọc sâu vào lồn Dung khiến Dung thấy thốn nhưng lại thấy rất kích thích vì cái đầu khấc liên tục cọ quẹt vào mép trong lồn, Dung nhún thật nhanh, do va chạm nhiều và sâu nên Dung cũng bắt đầu cảm thấy muốn lên đỉnh, Dung nằm hẳn lên người Tạo hôn ngấu nghiến Tạo…

“Chụt… chụt… em sắp… ra… em sướng…”

Dung ấn thật sâu co con cu Tạo vào sâu nhất có thể rồi bắt đầu day day cái lồn như muốn dùng con cu Tạo đề nong rộng cái lồn ra…

“Á… á… em… sướng…”

Tạo vỗ mông Dung chát chát…

“Sướng không…”

“Sướng… đánh em đi…”

2 tay Dũng vỗ chát chát vào mông Dung…

“Á… á… em nứng…”

Dung day thật nhanh rồi giảm nhịp từ từ… Dung nằm im trên người Tạo thở mạnh, thằng Tạo vuốt ve lưng Dung rồi bỗng vỗ 1 cái chát vào mông Dung.

Tạo: Thích không?

Dung: Thích… cuối cùng hôm nay cũng lên đỉnh được.

Tạo: Haha… lúc chiều ông Mạnh làm kém quá mà.

Dung: Không phải do ổng đâu.

Tạo: Vậy do ai?

Dung: Ư… không có gì… em đừng quan tâm.

Tạo: Vừa gọi anh là em à?

Dung lườm Tạo: Vừa phải thôi, tùy lúc nha, gọi anh em riết rồi gặp anh Mạnh nói hớ ra là chết đó.

Tạo: Ờ… vậy chị cho em làm người tình của chị nha.

Dung nhìn Tạo âu yếm: Tới đâu tính tới đó đi… ủa, mà sao… cứng lâu vậy?

Tạo: Em chưa xong mà.

Dung: Trời, chị không biết… vậy giờ sao?

Tạo chồm lên đè Dung nằm ngửa xuống giường: Thì tiếp chứ sao?

Dung không nói gì chỉ nhìn Tạo cười như đồng tình, Tạo banh 2 chân Dung, giữ lấy ngay đùi rồi chống tay xuống giường ra sức dập từ trên xuống thật mạnh, Dung tiếp tục rên rỉ theo từng nhịp dập của Tạo. Đang say sưa dập thì vô tình Tạo nhìn vào màn hình điện thoại của Dung thấy có tin nhắn, trên màn hình điện thoại hiển thị tên của thằng Chiến. Thằng Tạo cũng không suy nghĩ nhiều, chắc là thằng Chiến đang tìm cách tán Dung để được chịch đêm nay. Dung không biết là tạo nhìn thấy nên với tay off màn hình điện thoại. Tạo đã vào guồng kìm nén được nên nó biết nó có thể bắn bất kỳ lúc nào nó muốn, nhưng nó chưa muốn khi nhìn khuôn mặt Dung đang đờ đẫn ra theo từng nhịp dập của nó, thỉnh thoảng Dung lại há hốc miệng, mắt trợn to nhìn nó khi nó dập mạnh xuống và ấn con cu vào sâu nhất có thể…

“… Á… anh…”

“Thích không…”

“Thích…”

Nhận thấy tình hình có vẻ sẽ kéo dài, trong khi điện thoại lại có tin nhắn nữa, Dung thầm nghĩ… “phải kết thúc thằng này thôi, cứ vậy nhiều khi 30 phút nữa cũng chưa xong”…

Dung: Anh… anh bắn đi…

Tạo: Chưa… chút nữa…

Dung: Em muốn… anh bắn…

Tạo: Anh muốn, chơi nữa…

Dung: Em mệt… bắn đi… hay là anh… chơi vào miệng em nè… dễ… bắn…

Tạo nghe vậy thấy đúng ý nó nên đồng ý ngay, nó tuốt bao ra và chồm lên dí con cu vào miệng Dung rồi nhấp, Dung lấy tay chặn lại 1/2 con cu của nó để không bị sặc khi nó ấn sâu vào cổ họng, thằng Tạo nhấp được vài cái thì không chịu nổi nữa, từng dòng tình trùng bắn xối xả vào miệng Dung, tinh trùng tràn cả ra 2 mép miệng, Dung mút liên tục cho đến khi con cu tạo không còn co giật. Dung đẩy thằng Tạo ra rồi bịt miệng nhanh chóng nhả hết đống tinh trùng trong miệng xuống sàn nhà, thằng Tào nằm sang một bên thở dốc… Dung lấy khăn giấy vừa lau miệng vừa với tay lấy điện thoại ra xem tin nhắn, thằng tạo quay qua thấy trên tóc ngay vành tai Dung còn tình trùng dính trên đó nên nói.

Tạo: Còn dính trên tóc nhiều kìa.

Dung lấy tay sờ vào chỗ tóc đó: Ôi, nhiều thế, em phải xuống gội đầu.

Dung vứt vội chiếc điện thoại xuống giường rồi cứ thế trần truồng chạy xuống nhà tắm (nhà tắm dưới tầng trệt), thằng Tạo thấy điện thoại chưa kịp khóa nên vội chụp lấy xem, nó tò mò muốn xem thằng Chiến nhắn gì với Dung, nó kéo từ từ xem cuộc đối thoại của Dung và Chiến.

Chiến: Chị về nhà rồi à? Vừa nãy chị sao thế, đang vào cuộc mà, ra hotel với tụi em nhé, ABC nè.

Dung: Thôi, chi không ra đâu. Tụi em về đi, lần sau không vậy nữa nha, chị không thích.

Chiến: Xạo nè, chị có thích.

Dung: Thích, nhưng 1 mình Chiến thôi, không thích nhiều người.

Chiến: Sao lúc nãy thằng Toàn hôn chị cũng chịu?

Dung: À, ý chị là không thích nhiều người cùng lúc…

Chiến: Lần trước thấy chị thích mà.

Dung: Do say thôi, mà chị không thích hôm nay.

Chiến: Chứ không phải chị với thằng Tạo đang xx nhau?

Dung: Bậy bạ nè, chị xem phim xíu rồi ngủ nha. Bye…

… 15 phút sau…

Chiến: Chị ngủ chưa?

Dung…

Chiến: Chị ngủ rồi hả? Em khó ngủ nè, đang lang thang ngoài đường.

Dung…

Chiến: Chắc chị ngủ rồi, em chỉ muốn nói: Hôm nay em đẹp lắm, rất ngọt ngào.

Dung: Nãy giờ chị ngủ quên nên không biết em nhắn nè, sao không về nhà ngủ đi?

Chiến: A muốn gặp em, muốn đêm nay cùng em.

Dung: Anh còn đi với Toàn, Kiên không?

Chiến: Còn, 3 thằng lang thang ngoài đường.

Dung: Khó nghĩ nè…

Chiến: Khó nghĩ gì, em có thể cho anh hôn em 1 lần nữa rồi về ngủ được không?

Dung: Khó nghĩ nữa nè. Hihi…

Chiến: Em có muốn không? Em rất sexy, a muốn hôn em nhiều.

Dung: Chỉ hôn thôi hả? Hihi…

Chiến: Cho anh hôn rồi em sẽ biết.

Dung…

Chiến: Em đâu nữa rồi?

Dung…

Chiến: Alo em.

Dung: À, em nghe điện thoại Mẹ gọi nên không trả lời kịp, anh còn ngoài đường hả?

Chiến: Bọn anh đang loanh quanh gần hotel ABC nè.

Dung: Vậy anh vào đi, 30 phút nữa em qua.

Chiến: Ok em, bọn anh book phòng xong nhắn em biết.

Dung: 1 mình anh thôi, vậy nha, em đi tắm.

Chiến: Từng người được không? Chứ đi 3 thằng mà sao đuổi tụi nó về được.

Dung…

Chiến: Alo em.

Dung…

Chiến: Sao em? Nếu em không thích để anh nói 2 thằng nó về, em ra nhé.

Lúc này thằng tạo đang cầm điện thoại nên thằng Chiến không nhận được trả lời. Thằng Tạo nghe thấy bước chân đi nhanh lên lâu của Dung liền quăng điện thoại xuống giường giả nằm ngủ. Dung vào phòng với tay lấy điện thoại ra xem rồi cười cười, Dung trả lời điện thoại xong rồi lại vứt xuống giường, Dung mở tủ lấy bộ đồ lót màu đen nhỏ xíu ra mặc vào. Tạo rất nhanh liếc nhìn vào điện thoại.

Dung: Em đang ra, nhắn em số phòng.

Chiến: 125, Hotel ABC nhé em.

Dung quay lại nói với Tạo: Đừng giả ngủ nữa ông, về đi, không được ngủ lại đây đâu.

Tạo: Hê hê… mệt mà… đâu có ý ngủ lại.

Tạo nhìn đồng hồ thấy đã 10h30, nó mặc vội quần áo vào và giả lả nói: Em… em về luôn nhé, cũng trễ rồi.

Dung lúc này đã mặc xong chiếc váy ngắn màu đen, trễ cổ nhìn thật sexy: Ừm, anh về đi.

Tạo thấy Dung như vậy đẹp quá nên nó lại hứng tình, nó tiến lại ôm Dung từ phía sau hôn nhẹ vào gáy Dung.

Tạo: Chị đi đâu mà mặc đẹp vậy?

Dung: Đẹp… đi ngủ chứ đi đâu?

Tạo quay Dung lại hôn vào miệng Dung rồi mò tay ra phía sau xoa nắn mông Dung, nó nhận ra Dung đang mặc chiếc quần lọt khe để hở ra trọng bờ mông, vài giây sau Dung đẩy Tạo ra.

Dung: Về đi, trễ rồi.

Thằng Tạo miễn cưỡng buông Dung ra rồi đi xuống dưới lầu, Dung cẩn thận mở cửa ra ngó ngang ngó dọc thấy không có ai liền ra dấu cho Tạo dẫn xe ra ngoài, đi 1 đoạn xa khỏi nhà Dung rồi mới mở máy xe chạy đi. Thằng tạo không về nhà mà nó phóng thẳng vào hotel ABC, thật may mắn nó cũng book được phòng 127, sát bên phòng 125. Nó thật nhanh chóng tìm cách để có thể theo dõi phòng kế bên, sau 1 lúc nó không tìm ra được 1 kẽ hở nào để có thể rình mò được phòng bên kia. Tạo năm 1 mình hồi hộp chờ diễn biến tiếp theo, bỗng nhiên nó có cảm giác ghen tuông, tự nhiên nó có cảm giác tức giận với 3 thằng bạn, cảm giác bị phản bội của người yêu, xem lẫn cảm giác bị đám bạn chơi qua mặt… nó nằm đó suy nghĩ miên man thì bỗng có tiếng bước chân người, tiếng mở cửa từ phòng bên, nó vội chạy lại bức tường áp sát tai vào tường nghe ngóng, là tiếng thằng Chiến.

Chiến: Em đi gì tới vậy?

Dung: Taxi, trễ rồi mà, em không dám đi xe máy.

Âm thanh bỗng im lặng, thằng Tạo cố áp sát tai hơn nữa để nghe ngóng, tim nó đập thình thịch…

“Ư… ư… chụt chụt… từ từ thôi… Á… anh…”

Âm thanh lại im lặng, âm thanh tiếng bước chân, tiếng sột soạt như đang để đồ xuống bàn, có tiếng của Dung.

Dung: 2 người kia về rồi hả?

Chiến: Không, tụi nó nằm phòng khác…

Dung: Chi vậy?

Chiến: Kệ tụi nó, quan tâm làm gì… em đẹp quá… chơi nhé…

Thằng Tạo phòng kế cảm giác phấn khích xen lẫn hưng phấn giống như là nó bắt gặp người yêu nó đi ngoại tình vậy, nó quyết tìm 1 kẽ hở nào đó để nhìn sang bên kia, nhưng vô vọng, chỉ có thể áp tai vào tường nghe… lúc này bên kia bức tường là những tiếng rên rỉ của Dung…

“Nhẹ thôi anh… Á… anh làm mạnh quá… Á…”

Tiếng như ai đó bị vỗ vào mông…”chát chát…”… tiếng rên của Dung mỗi lúc càng gấp gáp hơn, tiếng thành giường va chạm vào tường cộp cộp…

“Á… bắn đi… anh… Á…”

Thằng Chiến hấp tấp chỉ được hơn 5 phút là ngã ngựa.

Dung: Ham hố quá mà, quá nhanh luôn.

Chiến: Hê hê… anh hứng từ tối tới giờ, tại em đó, bắt anh chờ lâu…

Dung: Hihi… còn chưa kịp cởi đồ đã xong.

Chiến: Cho anh nghỉ xíu rồi tiếp hiệp 2 nha.

Dung: Sao cũng được, nhưng 12h em về, gần nhà có bác Tâm bán mì đó, đi khuya coi chừng ổng méc Ba Mẹ.

Chiến: Ồ, còn 1 tiếng nữa thôi hả, sao kịp…

Dung: Thôi đi ông, như ông thì cao lắm 15 phút…

Chiến: À… hihi…

Điện thoại Chiến đổ chuông: Alo… ừ… ừ… chờ tao xíu.

Chiến quay qua Dung nói: Anh qua lấy đồ, 2 thằng kia về trước.

Dung: Ừ, qua đi.

Thằng Chiến đi ra ngoài, tiếng cửa mở ra rồi khép lại. Thằng Tạo phòng bên này bồn chồn, cảm giác hồi hộp không biết 3 thằng này sắp làm trò gì nữa, bất ngờ nó nhìn thấy cái tivi treo trên tường, nó chợt nhận ra điều gì đó và cầu cho có may mắn, nó nhẹ nhàng rút phích điện và gỡ cái tivi xuống… Ồ, thật may mắn, trên tường để lộ ra 1 lỗ nhỏ để nối dây cáp từ phòng này qua phòng kia, nó nhanh chóng tách đống dây ra rồi ghé mắt nhìn vào lỗ… Dung đang ngồi tại chiếc ghế bấm điện thoại, Chiếc váy đen ngắn vẫn còn trên người Dung, thằng tạo thầm nghĩ:

“Thằng Chiến đúng là hấp tấp thật, chưa tới 5 phút… không cởi được cái áo ra luôn, kiểu này thì làm sao Dung thoả mãn được”

Bỗng điện thoại Dung đổ chuông.

Dung: Alo, sao vậy anh?

Chiến: À, 2 thằng nó về… nhưng muốn chào em…

Dung: Ừ… vậy em chào 2… bạn đó nha…

Chiến: Không, tụi nó… muốn qua chào em.

Dung: Ơ… chi vậy… nói qua điện thoại được rồi.

Chiến: Thì… cũng ôm hôn… tạm biệt chớ… hê hê…

Dung: Ơ… vậy… ai qua…

Chiến: Thì tụi nó qua chớ ai?

Dung: Ừ… sao cũng được, qua đi.

Dung tắt điện thoại rồi đứng lên đi qua đi lại suy nghĩ gì đó, rồi nằm xuống giường suy nghĩ đắn đo gì đó. Có tiếng gõ cửa nhẹ, Dung rón rén lại gần cửa hỏi nhỏ.

Dung: Ai đó?

Kiên: Kiên, Toàn nè chị.

Dung: À… ừm… chào nhé, gặp sau.

Toàn: Mở cửa đi chị, tụi em vào nói chuyện xíu rồi về.

Dung: Chờ xíu nha…

Dung quay người dựa lưng vào cửa suy nghĩ, sau vài giây suy nghĩ Dung nói vọng ra ngoài.

Dung: Tụi em có âm mưu gì không đó? Chi mở cửa rồi lại… hội đồng như bữa trước?

Toàn: Không đâu chị, tụi em tôn trọng chị mà, chỉ là… muốn…

Dung: Muốn gì… nói đi…

Toàn: Thì muốn… lúc nãy em chưa… hôn chị được lâu.

Dung: Hứ… đừng có xạo… mấy người xạo lắm, Chiến để lại trên bàn cả hộp bao nè, tui biết âm mưu rồi.

Toàn: Ừm… mở cửa đi Dung, anh sẽ xử em… cho em sướng.

Dung: Vậy… Kiên về phòng kia đi… 1 mình Toàn thôi…

Thằng Kiên đi về phòng bên kia, Dung mở cửa cho Toàn vào, Dung vừa mở cửa là thằng Toàn vội nhào tới ôm hôn Dung, thân hình to cao của thằng Toàn nhanh chóng đè Dung năm ngửa ra giường, nó vén váy Dung rồi nhanh chóng vục mặt vào giữa 2 đùi Dung mút ngấu nghiến…

“Á… nhẹ thôi… á… đau em… Á…”

Thằng Toàn mặc kệ lời van xin của Dung vẫn cuồng nhiệt phía bên dưới, dâm thuỷ Dung ra mỗi lúc 1 nhiều…

“Anh… Á… chơi đi anh…”

Thằng Toàn đứng xuống đất cởi quần rồi chĩa con cu về hướng miệng Dung, rất nhanh chóng Dung nhào tới bú mút, hết mút thật sâu rồi lại liếm 2 hòn Bi, thằng Toàn cảm thấy chịu không nổi nữa nên đẩy Dung 1 cách thô bạo, khiến Dung ngã ngửa ra giường, nó đi lại phía chiếc bàn lấy cái bao cao su, nhanh chóng trọng vào con cu to dài, nó nhanh chóng quay lại giường. Dung nằm sẵn ở đó chờ đợi, thằng Toàn ôm ngang cặp đùi Dung kéo về phía mép giường, nó banh rộng 2 chân Dung rồi cắm thật mạnh con cu vào lồn đang rỉ nước của Dung, cách thức nhập cuộc của Toàn cũng không khác Tạo và Chiến nên Dung cũng đã chuẩn bị tâm lý sẵn, mặc dù không còn bất ngờ nhưng Dung cũng khá thốn trong tư thế này…

“Á… Ôi…”

Âm thanh da thịt va chạm vào nhau cùng tiếng rên rỉ của Dung khiến cho thằng Tạo cứng đờ người, nó dán chặt con mắt nó vào cái lỗ bé xíu trên tường xem phim, mặc dù trong phòng khác tối nhưng cũng đủ cho nó nhìn thấy làn da trắng ngần của Dung, thân hình cô gái nhỏ nhắn đang bị đụ bởi thằng bạn to lớn của nó, mỗi nhịp dập xuống của Toàn lại khiến Dung rên lớn, thằng Tạo chăm chăm nhìn thì bỗng không nhìn thấy gì nữa, có ai đó che cái lỗ lại, nó dán mắt vào chặt hơn thì nhận ra có 1 cái lưng của ai đo đang vô tình che mất góc nhìn, nó chửi thầm…

“Đm, thằng Toàn chó này… tránh ra coi…”


Thằng Tạo lúc này chỉ còn có thề lắng nghe được những âm thanh phía bên kia…”ưm… ưm…” tiếng rên của Dung nhỏ hẳn, kèm theo đó là âm thanh da thịt va chạm vào nhau nhanh và mạnh hơn… Sau một lúc cái lưng kia cũng tránh qua 1 bên, thằng Tạo mừng rỡ nhanh chóng dán con mắt vào xem phim tiếp… Ô, thằng Tạo trợn mắt to nhất có thể vì nó nhìn thấy cảnh tượng bên phòng bên, thằng Toàn đang chống 2 tay xuống giường, toàn thân thể nó như 1 cái máy liên tục dập từ trên xuống, khiến con cu thúc mạnh vào cái lỗ lồn bé xíu giữa 2 đùi trắng phau của cô gái nhỏ nhắn đang nằm ngửa trên giường chịu đựng từng cú dập của nó, miêng Dung lúc này chỉ phát ra những âm thanh ú ớ theo dừng nhịp thúc của Toàn, vì cái miệng xinh xắn đó đang phải chiều chuộng con cu của Kiên.

Thằng Kiên lúc này đang quỳ 1 bên cầm con cu dí vào miệng Dung rồi liên tục thụt ra thụt vô trên đó, Chiếc váy ngắn của Dung được kéo xuống để hở ra cặp vú to tròn đang được thằng nắm bóp và thỉnh thoảng lại se nhẹ 2 đầu ti hồng hồng, thằng Chiến cũng đang quỳ 1 bên, con cu Chiến thì được Dung nắm và sục nhẹ.

Thằng Tạo quá hứng, nó bắt đầu lấy tay nắm con cu đang cứng ngắc của nó bẻ qua một bên giống như bẻ ngón tay, nó làm vậy là để kìm nén lại cơn phóng tinh của thằng em nó. Thằng Tạo nhận ra nó đã bị loại ra khỏi nhóm khi có dịp chơi gái tập thể, nó cũng khá buồn nhưng chỉ thoáng qua, vì lúc này nó đang cực kỳ hưng phấn khi nhìn thấy cảnh Dung đĩ thõa với 3 thằng bạn nó, 1 cảm giác mà nó chưa từng có, thậm chí còn hứng hơn cả khi nó tham gia vào những cuộc làm tình tập thể.

Thằng Toàn bắt đầu cảm thấy chịu hết nổi nên muốn rút lui để kiềm chế lại việc bắn tinh, nó chưa muốn dừng sớm việc làm tình với Dung nên nói với Kiên.

Toàn: Kiên, mày mang bao vào đi, tao nghỉ xíu.

Thằng Kiên lập tức trèo xuống giường lại với hộp bao cao su mang vào, Dung lập tức chuyển miệng mình qua con cu của Chiến mút tiếp, tay còn lại của Dung vỗ vào mông Toàn rồi van xin.

Dung: Tiếp đi… ưm… ưm… em muốn tiếp… đừng có dừng…

Thằng Toàn nghe thế nên phải cố gắng thúc tiếp con cu vào lồn Dung, nhưng thằng Toàn cũng không thể kìm nén nổi quy luật tự nhiên, nó chỉ dập được vài cái là phải dừng lại, nó cảm nhận đã tới phút 90 rồi, bất ngờ Dung buông con cu Chiến ra, 2 tay ôm chầm lấy cổ Toàn kéo xuống, kê miệng vào hôn Toàn, lưỡi Dung lè dài ra nhất có thể, lưỡi Dung thọc ngoáy liên tục trong miệng Toàn, mùi ngai ngái từ miệng Dung do chất nhờn của 2 con cu thằng Chiến, thằng Kiên còn đọng lại, thằng Toàn liếc mắc qua thấy con cu Chiến nằm ngay sát bên, bất giác thằng Toàn thấy ớn ớn cái mùi đó, nó miễn cưỡng đáp lại chiếc lưỡi Dung, nhưng nó nhả nước miếng ra mỗi lúc 1 nhiều, Dung dường như kích thích hơn khi từ miệng Toàn nhả ra nước miếng…

“Ừm… ừm… anh bắn đi… mạnh lên…”

Thằng Toàn quá kích thích và nó quyết định sẽ kết thúc… thằng Chiến đi lại chiếc ghế ngồi xem, nhường cuộc chơi cho 1 mình Toàn. Dung buông miệng Toàn ra với 1 đống nước miếng nhòe nhoẹt, Dung liếm khắp cổ Toàn, rồi lần xuống ngực, lè lưỡi liếm rồi mút 2 đầu ti cho Toàn…

“Bắn đi… em muốn…”

“Bắn ở đâu…”

“Ở đâu anh thấy thoải mái…”

“Anh bắn… vào miệng em nhé…”

“Ưm… ưm… bắn vào miệng em đi…”

Thằng Toàn gồng mình dập vài cú chót rồi rút con cu ra, tuốt bao cao su ra thật nhanh nhảy lên miệng Dung dí con cu vào miệng Dung, rất thành thạo, Dung nhanh chóng lè lưỡi và há to miệng chờ đợi, thằng Toàn súc mạnh vài cái thì từng dòng tinh trùng bắn ra ào ạt, nó bắn mạnh tới nỗi dòng tình trùng đầu tiên ba tung tóe trên mặt Dung, phải đến đợt phóng tinh thứ 2 thì đống tinh trùng mới phóng đúng mục tiêu trong miệng Dung, sau khoảng vài giây, Dung lấy tay sục con cu Toàn rồi mút tiếp tục, đang say sưa bú mút con cu Toàn với đống tinh trùng nhòe nhoẹt trên mặt, thì Dung bị kéo 1 cách thô bạo ra ngoài mép giường, Dung chưa kịp định hình việc gì sẽ xảy ra tiếp theo thì đã nhanh chóng bị Kiên bế thốc lên rồi xoay người Dung lại 180 độ, lúc này đầu Dung rớt ra khỏi mép giường, chí còn phần thân nằm trên giường, 2 chân Dung bị Kiên banh rộng ra và bắt đầu thúc mạnh con cu vào lồn, Dung chưa kịp ú ớ gì thì miệng Dung đã bị Chiến lấp đầy mở con cu của nó. Thằng Chiến, thằng Kiên thay nhau dập vào 2 lỗ, 1 thằng lỗ miệng, 1 thằng lỗ lồn… tay Dung vẫn nắm con cu Toàn sục đều tay, sau 1 lúc thằng Toàn cũng kéo tay Dung ra rồi lại ghế ngồi xem. Thằng Chiến lại mang bao cao su vào, ra dấu cho thằng Kiên thế chỗ, thằng Chiến kéo Dung xuống giường quay người Dung lại doggy, cây hàng to bự của Chiến khiến Dung phải gác 1 chân lên giường để Chiến dễ bề tác chiến, thằng Chiến nắm hông Dung rồi dập thật mạnh và nhanh từ phía sau…

“Á… Á… chát chát…”

Thỉnh thoảng thằng Chiến lại vỗ vào mông Dung, âm thanh tiếng vỗ mông kèm theo tiếng rên rỉ của Dung khiến cho 3 thằng con trai cảm thấy thêm thú tính. Thằng Kiên lại phía trước, nắn bóp và mút 1 đầu vú Dung, nó ấn đầu Dung xuống con cu nó, Dung tuốt bao cao su ra rồi bú mút… sau 1 lúc thằng Kiên đẩy Dung ra rồi tiến lại bàn lấy cái bao cao su khác.

Kiên: Chết mẹ, hết bao à, còn có 1 cái cuối.

Toàn: Vậy à, mày xài hao quá, tao còn muốn 1 cái nữa đó.

Kiên: Haiza, xui quá vậy.

Toàn: Thôi mang vào làm đại đi, tình sau.

Kiên lại nói với Chiến: Hết bao rồi đó, bảo trọng. Haha…

Thằng Chiến gật đầu như hiểu ra vấn đề, nó đẩy Dung nằm sát xuống giường, kéo 1 chân Dung gác lên mép giường, nó banh 2 mông Dung rộng ra hết cỡ, để lộ ra cái lỗ đít nhỏ xíu hồng hồng, nó tiếp tục dập đều vào lồn Dung, thằng Chiến nhả 1 ít nước miếng vào lỗ hậu của Dung rồi xoa xoa, Dung thấy nhột nhạt nhưng cảm giác có vẻ lạ… thấy Dung không phản ứng gì nó bắt đầu ân ngón tay cái vào trong lỗ hậu…

“Á… đau… bỏ ra đi… đau…”

Thằng Chiến thôi không thụt tay nữa, nó dập nhanh và liên tục, nó liên tục vỗ mông rồi nắn bóp mông Dung mạnh nhất có thể, cập mông Dung đỏ hỏn lên vì những cú tát và bóp của Chiến, thằng Chiến thúc mạnh 1 cách thô bạo nhất có thể, nó năm tóc Dung giật ra phía sau rồi tát nhẹ vào má Dung…

“Á… Á… em sướng…”

Tiếng rên rỉ dâm dục của Dung khiến thằng Chiến thêm kích thích nó dập mạnh rồi rùng mình lên vài cái rồi ấn hết con cu vào trong lồn Dung để kết thúc, thằng Chiến vừa rút con cu ra thì thằng Kiên lập tức lật ngửa Dung ra đút con cu vào dập thật nhanh, Dung đã thấm mệt nên nằm chịu trận và rên rỉ yếu ới, thằng Kên kéo 2 tay Dung ôm vào cổ mình rồi bế Dung lên, nó tiến lại chiếc ghế bên cạnh Toàn, Dung ngồi trên người Kiên bắt đầu nhún, Dung ngả vào tai Kiên rên rỉ…

“Em mệt… ra đi anh… cũng trễ rồi… em về”

Thằng Kiên lại bế Dung lên rồi xoay cho Dung ngồi vào chiếc ghế, nó chống 2 tay vào thành ghế, lúc này 2 chân Dung được giữ bởi 2 tay Kiên nên cái lỗ lồn banh rộng ra và cố định trên chiếc ghế, thằng Kiên liên tục dập mạnh con cu vào lồn Dung, sâu nhất có thể, thỉnh thoảng nó rút ra hết cỡ rồi lại dập mạnh vào, Dung hét lên theo từng cái dập của Kiên, sau một lúc thằng Kiên bắt đầu tăng nhịp độ rồi rút con cu ra tuốt bao cao su ra bắn tinh, Dung hiểu ý liền chồm tới lè lưỡi há miệng ra hứng, thằng Kiên bắn tinh trùng khắp mặt Dung, tinh trùng chảy nhễu nhão xuống 2 bầu vú, Dung bắt đầu tóm lấy con cu Kiên mút những dòng tinh trùng cuối, sau một lúc con cu thằng Kiên bắt đầu mềm dần, Dung chưa kịp buông con cu thằng Kiên ra thì thằng Toàn đã kéo Dung đứng lên, Dung chưa kịp hiểu chuyện gì thì đã bị thằng Toàn ấn đầu xuống con cu của nó, thằng Toàn ôm chặt đầu Dung ấn lút cán con cu vào hết trong miệng Dung, sau 1 lúc nó buông đầu Dung ra khiến Dung ho sặc sụa, Dung ngồi tại sàn nhà đang nhả đống tinh trùng của Kiên ra sàn vì bị sặc, chưa kịp nói gì thì Dung đã bị thằng Toàn nắm tóc kéo về chiếc ghế, thằng Toàn ngồi xuống ghế, ấn đầu Dung vào con cu nó, Dung quỳ dưới sàn giữa 2 chân Toàn bắt đầu mút cu cho Toàn, thằng Toàn lấy tay vén tóc Dung rồi nằm chặt, thỉnh thoảng nó lại ấn sâu đầu Dung xuống cho lút cán con cu nó rồi lại buông ra…

“Ưm… ưm…”

Dung hiểu ra là thằng Toàn muốn bắn 1 lần nữa vào miệng mình mà không cần phải chịch, nên cũng ngoan ngoãn bj cho thằng Toàn.

Lúc này thằng Chiến từ trong nhà tắm bước ra với quần áo đã chỉnh tề.

Chiến: Vậy… tao về trước nha… tụi mày ở lại với Dung, chút về sau ha.

Toàn cà Kiên: Ok…

Thằng Chiến lại bóp vú Dung rồi nói: Anh về trước, em ở lại vui nhà.

Dung buông con cu Toàn: Ưm… về đi… Dung cũng về liền bây giờ… trễ rồi…

Thằng Toàn lại nắm đầu Dung ấn xuống, Dung ngoan ngoãn chấp nhận, thằng Toàn thấy thằng Kiên trần như nhộng nằm trên giường bấm điện thoại khiến nó mất tập trung.

Toàn: Ê Kiên, mày tằm rồi thay đồ đi. Tao cần tập trung.

Kiên: Ừ, nhanh rồi về nha ba.

Thằng Kiên vào nhà tắm, thằng Toàn thoải mái thực hiện ý đồ biến thái mà nó tính làm với Dung, nó kéo mặt Dung lên ngước nhìn nó, Dung mở to mắt nhìn nó với ánh mắt ngạc nhiên…

“Em dâm quá… anh gọi em là đị nhé…”

“Dạ, gọi sao anh thấy thích là được…”

“Thằng Toàn nhễu nước miếng chảy xuống ngực nó…”

“Em mút đi…”

Dung chồm người lên liếm rồi mút 2 đầu ti cho Toàn, tay Dung vẫn sục con cu Toàn phía dưới, thằng Toàn vừa nhỏ nước miếng xuống người vừa kéo tay Dung chỉnh con cu mình để sao cho đầu con cu va chạm vào đầu vú của Dung, rất nhanh chóng Dung hiểu ra ý của Toàn nên liên tục sục con cu cho va chạm vào 2 đầu ti, cảm thấy con cu Toàn mỗi lúc 1 cứng hơn, Dung biết nó sắp bắn nên mút đầu ti Toàn và sục nhanh hơn, thằng Toàn bắt đầu co giật con cu, Dung sục nhanh cho từng dòng tinh trùng bắn hết lên 2 vú mình, sau vài giây Dung cúi xuống mút con cu Toàn cho hết những dòng tinh trùng cuối.

Thằng Kiên đi ra khỏi nhà tắm thì thằng toàn nhanh chóng chạy vào, Dung lúc này đang ôm chiếc khăn lau người, Dung với tay bấm điện thoại.

Dung: Trễ quá rồi, để gọi taxi.

Kiên: Để anh gọi cho, chút nữa tụi anh chạy theo về đến nhà cho an toàn.

Dung: Thôi, gọi taxi được rồi, không cần chạy theo đâu, mắc công.

Kiên: Không sao mà.

Thằng Kiên gọi taxi, thằng Toàn quần áo chỉnh tề bước ra, Dung nhanh chóng đi vào nhà tắm.

Toàn: Tao xuống tính tiền phòng, mày với Dung xuống sau nha.

Kiên: Ừ, mày đoán xem có chiếc taxi tới không nha, nói nó chờ.

Toàn đi ra, còn lại Kiên ngồi trên giường, Dung hé cửa ra nói.

Dung: Kiên, lấy cho Dung cái áo… ngực… trên giường đó.

Thằng Kiên với tay lấy cái áo ngực rồi đi lại đưa cho Dung, nó lại gần nhà tăm, mùi hương nước hoa cùng với khung cảnh Dung đang trần truồng lau người, thân hình Dung đang lõa lồ trước mắt nó với cặp vú to tròn, 2 đầu ti vẫn đang ửng hồng, chùm lông đen giữa 2 đùi thật hấp dẫn, Dung quay người lại trình diễn cặp mông to tròn với làn da trắng mịn, nó tiến vào nhà tắm ôm Dung, 2 tay nó nắn bóp nhẹ cặp vú Dung.

Dung: Gì nữa đây ông, hết giờ rồi.

Kiên: Em hấp dẫn quá.

Dung quay người lại, thằng Kiên lập tức cúi xuống hôn, Dung cũng hưởng ứng lại, thằng Kiên ôm chặt Dung rồi luồn tay ra phía sau nắm bóp mông Dung, bỗng dưng cảm hứng của thằng Kiên trỗi dậy, nó bỗng rạo rực, Dung cũng như có 1 cảm nhận hưng phấn như Kiên, cả 2 bắt đầu hôn cuồng nhiệt, Dung ôm đầu Kiên ghì chặt vào miệng mình, Dung mỗi lúc 1 cuồng nhiệt hơn, Kiên cũng quên mất việc thằng Toàn đang phải điều đình với chiếc taxi chờ bên dưới, Dung quyết không buông Kiên ra, Dung hôn ngấu nghiến lên cổ rồi kéo áo Kiên lên mút 2 đầu ti.

Dung nói trong cơn gấp gáp: Ưm… ưm… còn bao không anh?

Kiên: Hết rồi… khỏi luôn nhé.

Dung: Ưm… ưm… bắn ra ngoài nhé… nhanh đi… trễ rồi…

Kiên nhanh chóng ấn Dung quỳ xuống, Dung hiểu ý nên nhanh chóng kéo quần Kiên xuống móc con cu Kiên ra và mút thật nhanh, sau 1 phút, Kiên kéo Dung ra giường, đẩy Dung nằm ngửa ra giường, ánh đèn từ nhà tắm hắt ra, thằng Kiên nhìn thấy Dung đang nằm đó trần truống với thân hình tuyệt đẹp. Nó nhanh chóng thúc mạnh con cu vào lồn Dung, mọi thứ thật gấp gáp và theo bản năng, đôi trai gái quấn lấy nhau cuồng nhiệt, Dung kéo đầu Kiên xuống hôn cuồng nhiệt, thằng Kiên liên tục nhấp đều đặt…

“Á… em ra… tiếp đi anh… á…”

Thằng Kiên nhịp 1 cách đều đặn, để nhường phần chủ động cho Dung, lúc này Dung liên tục hẩy lồn lên rồi day qua day lại cho con cu Kiên va chạm sâu vào bên trong, sau vài cơn co giật, Dung nhìn Kiên mỉm cười rồi kéo đầu Kiên xuống hôn, Dung thì thầm…

“Anh bắn nhanh đi… trễ rồi”

Kiên nhấp thật nhanh rồi rút con cu nhanh chóng đưa lên mặt Dung, vì không muốn bị bắn lên mặt nữa nên Dung nhanh chóng há miệng ngoạm lấy con cu Kiêm mút hết những dòng tinh trùng, Dung mút rất nhiệt tình cho đến khi con cu Kiên mềm rồi mới buông ra.

Kiên và Dung nhanh chóng mặc đồ vào đi như chạy xuống quầy lễ tân, Dung nhanh chóng lên taxi, rồi hối bác taxi đi nhanh vì trễ giờ. Dung bắt đầu buồn ngủ và cố gắng chống lại cơn buồn ngủ, vì sợ ngủ quên, đêm khuya thế này biết được lão taxi này chở mình đi đâu, nghĩ vậy nên cố gắng tỉnh táo. Dung bất giác nhìn ra phía cửa sổ xe… Ồ, Kiên giữ lời hứa, Kiên đang chở Toàn chạy song song với chiếc taxi. Dung nhìn 2 thằng khẽ cười mãn nguyện, trong lòng thấy rất 1 chút hạnh phúc. Dù sao, mấy thằng này nhỏ tuổi nhưng cũng rất đàn ông, Dung cảm thấy vui vì có cảm giác an toàn và được Kiên và Toàn quan tâm thực sự chứ không phải là chơi đùa xong rồi thôi. Kiên và Toàn có thêm 1 điểm cộng trong lòng Dung.

Dung gọi cho Kiên: Alo, chút nữa tới nhà Dung… anh… đứng ở xa nha.

Kiên: Sao vậy?

Dung: Em… sợ bác tâm biết đó.

Kiên: Ok, em yêu…

Dung: Dạ… yêu… anh…

Dung tắt máy điện thoại bỗng có chút ngại ngùng, Dung nhìn ra cửa sổ thấy Kiên vẫn đang đi song song, Dung mỉm cười với Kiên. Đúng như đã hứa, Kiên và Toàn đứng từ xa nhìn Dung vào trong nhà rồi mới quay xe đi. Dung vào nhà thay đồ rồi lăn ra ngủ sau 1 tối qua mệt mỏi.

Thằng Tạo sau khi chứng kiến cảnh làm tình tập thể của Dung với 3 thằng bạn phản bội, nó bắt đầu tìm cách thực hiện ý đồ riêng của nó mà không cần có 3 thằng bạn. Về phần nhóm Chiến, Kiên, Toàn cũng giữ kín với Tạo về việc đi riêng với Dung, đơn giản là tụi nó thấy Tạo đã có bạn gái hay gen, nên tốt nhất là cho tạo tách nhóm.

Những ngày tiếp theo, trong công ty Vinh luôn tìm cách muốn hẹn Dung ở lại sau giờ làm việc để được mây mưa, nhưng Dung thì đang say mê với đám trai trẻ, nên luôn tìm cách né tránh, nhóm Chiến, Kiên, Toàn thì tranh thủ hẹn riêng, hẹn chung với Dung. Có khi trong rạp phim, Dung bú mút cho thằng Kiên, rồi tranh thủ với thằng Toàn trong quán cafe chòi, karaoke với thằng Chiến… có khi thì tranh thủ giờ trưa vắng người, cả 3 thằng hẹn Dung về nhà trọ làm tình. Dung khá hài lòng về 3 bạn sinh viên trẻ, Dung liên tục trải qua những cảm giác mới lạ với nhóm 3.

Sau 1 khoảng thời gian, tình cảm Dung và Mạnh mỗi lúc 1 lớn hơn. Mạnh cũng bắt đầu sắp ra trường, cũng tìm được 1 công việc tạm thời. Dung cũng nghe Mạnh nói về gia đình mình nhiều hơn, Mạnh cũng thường xuyên đến nhà Dung ăn cơm và thân thiết hơn với gia đình Dung. Cả 2 dự tính sẽ đám cưới sau khi cả 2 cùng ổn định công việc.

Nói đến công việc thì vào thời điểm này Dung đã nghỉ làm tại công ty của sếp Kên, lý do là áp lực từ việc Vinh liên tục gạ gẫm, mà chỗ dựa là sếp Kiên thì Dung không thể dựa được nữa, lý do là vì Sếp Kiên tạm thời chuyển công tác ra Hà Nội phát triển chi nhánh. Dung nghỉ việc cũng là lúc Mạnh có được việc làm nên cũng không đáng lo, Mạnh được ông bác ruột tại Sài Gòn giàu có giúp đỡ cho học bằng lái xe, sau đó làm tài xế riêng cho chính bác ấy. Trong đại gia đình Mạnh thì bác Long chính là người giàu có và có tiếng nói quyền uy nhất, mà bác Long cũng là con cả, Ba của Mạnh là con út mà có 1 mình Mạnh là con trai nên được bác Long chiếu cô thương nhiều hơn đám cháu khác.