Chapter 64
========================================

Dung nhanh chóng đón xe đến quán cafe ABC, Dung vào quán tiến đến chào chị chủ quán (vì là người sang lại quán này của Dung, nên có quen biết). Dù đang nói chuyện với với chị chủ quán nhưng mắt Dung không quên liếc về phía bàn có Yến & Oanh ngồi.

Chào chị chủ quán xong Dung nhanh chóng đi lại phía bàn của Yến, Dung không quan tâm tới việc Oanh cũng đang nhìn mình hau háu, Dung ngồi xuống ngay vị trí bên cạnh Yến, Dung khẽ nhích cái ghế lại phía của Yến như để thể hiện việc đến đây là găp Yến chớ không phải là gặp Oanh.

Yến thấy vậy làm tới với thái độ ra vẻ lạnh lùng, nhưng cũng không thể dấu được việc thỉnh thoảng liếc nhìn vào cặp vú to tròn đang hở quá nửa của Dung.

Yến: Uống gì gọi đi ha.

Dung: Gọi rồi… sorry vì bận quá mà. Hihi…

Yến: Ờ, có gì đâu… Dung cũng phải làm việc mà.

Dung: Ờ, hết giận rồi ha… đói bụng ghê, chưa ăn gì.

Yến ra vẻ lo lắng: Sáng giờ chưa ăn gì à? Gọi đồ ăn luôn ha.

Dung: Ok.

Cả 3 người trò chuyện vui vẻ trong bữa cơm trưa, Yến tỏ vẻ ga lăng, ân cần gắp đồ ăn, ngoáy nước cho Dung… Yến đang muốn chứng tỏ quyền sở hữu trước mặt Oanh.

Dung cảm thấy vui vì Yến tỏ ra ga lăng và có gì đó menly.

Dung trò chuyện nhưng quan sát khuôn mặt Yến rất kỹ, mặc dù phong cách tomboy nhưng Yến vẫn không dấu được 1 ngoại hình rất con gái, làn da mỏng & trắng hồng, đôi mắt 2 mí to tròn, con người trong mắt không màu đen mà ngả màu nâu, mũi cao, đôi môi nhỏ gọn, tay chân Yến cũng thon nhỏ như con gái, nếu thêm mái tóc dài & khoác lên người 1 chiếc váy thì Yến cũng rất nữ tính.

Đặc biệt, Yến có 1 nụ cười rất cuốn hút với hàm răng trắng đều.

Oanh thì không nữ tính như Yến, Oanh to con hơn Yến, trái ngược với Yến, nếu không nghe giọng nói thì nhìn Oanh không khác gì 1 thằng con trai mới lớn.

Yến book vé đi xem phim, Oanh thì hiểu ý bạn nên từ chối đi xem phim, Oanh chào 2 người và đi về trước. Dung và Yến đến rạp xem phim. Trong thang máy, Yến & Dung lùi vào phía trong vì có nhiều người mới vào, bất ngờ Yến đưa tay khều nhẹ nhẹ tay Dung, thấy Dung không phản ứng mà mắt cứ nhìn về phía trước, dần dần Yến mạnh dạn tiến sâu bàn tay vào tay đối phương hơn, rồi đan xen các ngón tay vào tay Dung.

Lúc này tim Dung bỗng nhiên loạn nhịp, Yến và Dung cũng không ai nhìn ai, cả 2 cứ nhìn chằm chằm vào các con số đang nhảy theo từng tầng lầu trong thang máy. Thang máy đến tầng xem phim, Yến nắm chặt tay Dung đi như 1 cặp tình nhân, lần đầu ở vào trong tình huống như này khiến Dung rất ngượng ngùng, Dung đi bên cạnh Yến nhưng không dám nhìn xung quanh, Dung có cảm giác như tất cả mọi người đang nhìn mình, tim Dung đập nhanh, cảm giác hồi hộp xen lẫn 1 chút happy cho lần đầu trải nghiệm này.

Yến nhanh chóng check in tại quầy vé, Dung tay ôm 1 hộp bắp bơ to, Yến đi bên cạnh như 1 đứa con trai ga lăng với 2 tay cầm 2 ly nước. Cả 2 vào rạp xem phim, đến chỗ ngồi dành cho tình nhân, là 1 bộ phim hành động của Mỹ, trong rạp cũng lưa thưa khách xem. Bộ phim trôi qua được 5 phút thì Yến bắt đầu nắm tay Dung, không còn xa lạ và ngượng ngùng, Dung nhanh chóng đan xen các ngón tay với Yến, Dung nhìn qua Yến cười tươi, vẫn kiểu lạnh lùng tom boy đấy, Yến chỉ nhếch mép cười nhẹ đáp lại.

Sau 15 phút, Yến buông tay Dung ra rồi với tay lấy mấy hạt bắp bơ ăn, Yến đưa mấy hạt bắp bơ đút cho Dung ăn, Dung quên luôn là mình đang đi xem phim với 1 đứa con gái, lúc này Dung xem Yến như 1 đứa con trai thực thụ. Bỗng nhiên Dung cảm nhận được tay Yến đang để lên đùi mình, Dung hồi hộp thầm nghĩ…

“Bắt đầu tấn công rồi đây… hihi”

… đúng như Dung dự đoán Yến di chuyển bàn tay lên xuống vuốt ve đùi Dung, Yến ghé sát tai Dung thì thầm…

“Làm bạn gái anh nhé”

… Dung khẽ giật mình né người qua 1 bên nhìn Yến cười nhẹ mà không trả lời, Dung trốn tránh thực tại bằng cách chăm chú nhìn lên màn hình xem phim. Sau một lúc Yến lại nắm tay Dung, Yến lại uống nước, lại ăn bắp bơ. Dung củng cố gắng tỏ vẻ tự nhiên, xem phim, ăn bắp bơ, uống nước… Sau khoảng 5 phút trôi qua, tình hình không có gì khác lạ, Dung quay qua nhìn Yến, thấy Yến không xem mà đang nhìn mình, Dung cười nhẹ rồi quay qua xem phim, Dung nhanh chóng quay lại nhìn Yến, thấy Yến vẫn đang nhìn mình, Dung không quay qua xem phim nữa mà nhìn Yến cười nhẹ, Dung tỏ vẻ ngạc nhiên…

“Gì zợ… sao nhìn người ta dzữ vậy?”

… bất ngờ Yến chồm tới hôn Dung, môi Yến chạm vào môi Dung qua bất ngờ khiến Dung không kịp né tránh, rất nhanh Yến đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình trong miệng Dung, như 1 phản xạ, Dung nhanh chóng đáp lại.

Cảm giác lần đầu cháo lưỡi cùng 1 đứa con gái rất lạ lùng, nó mềm mại hơn so với tất cả nụ hôn trước kia, đôi môi, lưỡi và cả va chạm làn da với nhau, tất cả đều lạ lẫm… nhưng nó thật sự làm cho Dung thấy rung động, tim Dung đập nhanh, Dung không có cảm giác quá sợ hãi mà bắt đầu thấy có hưng phấn.

Yến chồm hẳn qua người Dung, hôn mỗi lúc cuồng nhiệt hơn, Dung ôm lấy đầu Yến về phía mình cuồng nhiệt với màn cháo lưỡi, tay Yến bắt đầu hoạt động như 1 bản năng, tay Yến mò xuống ngực Dung nắn bóp, sau 5 phút Yến và Dung cũng buông nhau ra như để lấy hơi, rồi rất nhanh chóng lại lao vào màn cháo lưỡi, chiếc lưỡi dài của Dung bắt đầu bạo dạn hơn, Dung cuồng nhiệt hôn xuống cổ rồi phía dưới tai Yến, rồi lại trở về miệng Yến, lúc này tay Yến không còn nắn bóp ngực Dung ở phía ngoài nữa, nó đang nắn bóp nhẹ nhẹ và xe đầu ti, chiếc áo ngực của Dung với nút cài phía trước nên rất dễ dàng cho Yến cởi ra.

Yến hôn xuống cổ Dung, ra phía tai Dung, rồi vục mặt vào 2 bầu vú Dung liếm láp, Yến kéo chiếc áo váy cổ rộng của Dung xuống để lộ ra cặp vú to tròn với đầu ti nhỏ hồng, miệng Yến tham lam ngoạm lấy đầu ti liếm quanh rồi mút, Dung ôm chặt lấy đầu Yến mím môi quằn quại, Dung như muốn hét lên với cảm hứng quá cao trào.

Bất ngờ, Yến thọc tay vào giữa 2 đùi Dung, rất nhanh Dung dạng chân rộng cho bàn tay kia dễ dàng chạm đến lồn mình.

Yến xoa nhẹ 2 mép lồn rồi nhanh chóng tìm ra điểm G của Dung, Yến nhẹ nhàng xoa đều lên xuống tại điểm G. Dung ghì chặt đầu Yến vào ngực mình, quằn quại ưỡn lồn phía trước rồi co quắp lại phía trong khi bàn tay Yến quá điệu nghệ kích thích, miệng Yến cũng rất điêu luyện khi cắn nhẹ đầu ti rồi lại mút nhẹ, Yến liếm quanh vùng cổ rồi lại xuống gần phía nách.

Nước lồn Dung ra rất nhiều, nhịp độ của Yến mỗi lúc bình tĩnh hơn, nó vừa phải, không quá nhanh để cho chiếc lồn kia thỏa mãn đạt đến đỉnh, nó cũng không quá chậm để cho tụt mood.

Có ánh đèn pin quét qua rất nhanh, Yến nhanh chóng buông Dung ra và rất nhanh kéo áo Dung lên che đi ngực Dung, là nhân viên của rạp đang đi đến khi thấy có biến.

Dung cũng nhanh chóng chỉnh trang rồi lúng túng với ánh mắt nhìn lên màn hình.

Yến cũng ra vẻ tự nhiên, uống nước rồi ghé tai Dung…

“Của em nhiều nước quá ha. Hihi”

“Yến… à… anh thích không? Hihi.”

“Thích chớ.”

Thằng nhân viên rạp đứng ngay đầu hàng ghế, 2 tay đưa ra phía sau lưng làm ra vẻ đang nghiêm túc làm việc, nó nhìn vào cặp tình nhân căng mắt ra 1 lúc cho quen với ánh sáng để tò mò xem cô gái kia thế nào. Nó đi lên xuống 1 vòng rồi lại dừng lại ngay đầu ghế của cặp tình nhân. Bỗng nhiên nó nghĩ ra 1 kế, nó đi lại phía Dung & Yến…

“Anh chi làm ơn cho…”

… nó bỗng giật mình khi nhận ra Yến là con gái, đây không phải là 1 cặp trai gái như nó nghĩ, nó bỗng tự tin & ra vẻ với giọng nói trịch thượng…

“… À, cho kiểm tra… đồ ăn, có phải là bên ngoài mang vào không?”

… nó bật đèn pin lên soi vào chỗ để nước uống, nó cố tình dừng đèn pin ngay ngực Dung hơi lâu, rồi lại xuống đùi Dung, Yến nhanh chóng nhận ra hành động xấu của tên này. Yến vung tay hất cái đèn pin của nó.

Yến: Ê, làm gì vậy thằng này?

Thằng nhân viên: Ờ… kiểm tra.

Yến: Kiểm tra cái con C… địt mẹ mày.

Thằng nhân viên: Nói chuyện đàng hoàng nha, con bé này.

Yến: Đàng hoàng cái con C… biến.

Thằng nhân viên trừng mắt nhìn Yến rồi bỏ đi. Dung bỗng nhiên cảm thấy an toàn khi ngồi bên cạnh là Yến, con gái nhưng rất manly, cảm giác an toàn này ùa về như thời còn là học sinh, thời điểm mà Dung yêu Tân (người yêu đầu tiên, sau thầy Bằng). Cả 2 ngồi xem phim nhưng thực sự không quan tâm tới phim.

Dung: Nóng tính ha.

Yến: Nó cố tình rọi đèn pin vào… em…

Dung: Ủa, vậy à… mà có sao đâu.

Yến: Không thích, thằng mất dạy.

Dung: Hihi, gen à?

Yến: Không phải gen, mà không thích mấy thằng mất dạy.

Dung: Vậy chớ tui mà bị bắt nạt là có bênh tui hông?

Yến: Bênh chớ, cỡ nào cũng bênh.

Dung: Hihi. Hay ha… mà… hỏi cái này nè…

Yến: Ờ, em hỏi đi.

Dung: Bộ… anh… chỉ làm việc đó… ý là 2 đứa mình làm việc đó… chỉ như vậy thôi à… tại lần đầu… hông biết.

Yến: Hihi. Em muốn thêm gì à… hihi…

Dung: Hông biết… hỏi để biết thui à.

Yến: Mình đi khách sạn nha, anh cho em biết.

Dung: Hihi. Dụ tui ha.

Cả 2 ngồi khoảng 5 phút rồi đứng lên đi ra ngoài, bỏ dở bộ phim mới qua được chưa 1/2. Trong thang máy, Dung có phone của Mạnh, Dung cầm phone lên xem vô tình để Yến nhìn thấy trên màn hình thể hiện người gọi “Chồng khờ”, Dung lúng túng nghe phone.

Dung: Alo… em nghe.

Mạnh: Vợ đang làm gì? Anh tới nơi rồi.

Vì trong thang máy nên âm thanh trong phone vọng ra khá rõ, Yến cho 2 tay vào túi quần nhìn thằng tỏ vẻ không quan tâm. Dung liếc qua Yến khá ái ngại.

Dung: Dạ… mọi việc ổn không… anh?

Mạnh: Ổn, anh tắm rửa xíu rồi đi ăn với khách.

Dung: Dạ, vậy đi đi nha, có gì gọi em.

Dung ngượng ngùng bỏ phone vào túi xách rồi nhìn qua Yến, thấy Yến vẫn để 2 tay trong túi quần nhìn về phía trước. Dung nhẹ nhẹ nhích người lại gần Yến rồi kéo tay Yến ra nắm, Yến quay qua nhìn Dung cười nhẹ. Dung nói với vẻ nũng nịu.

Dung: Lưu tên vậy thôi, chứ chưa phải là chồng đâu.

Yến: Ờ… mà… Dung đẹp mà… phải có người yêu thôi.

Dung: Ờ. Hihi… nhưng lúc này yêu mấy người thui, được hong.

Yến không trả lời mà nhếch miệng cười nhẹ.

Yến và Dung vào trong 1 khách sạn, Dung đi phía sau Yến mà trong lòng hồi hộp, tất cả cảm giác lúc này giống như 1 cô gái mới lớn chưa từng trải, sau khi làm thủ tục check in, Dung đi theo Yến vào phòng. Dung lúng túng để túi sách xuống bàn, rồi vô thức mở túi xách ra làm như đang tìm kiếm gì đó. Bỗng nhiên Yến ôm Dung từ phía sau, ngay lập tức Dung quay người lại, màn cháo lưỡi ngay lập tức diễn ra cuồng nhiệt.

Chiếc váy của Dung nhanh chóng được Yến cởi phăng ra, lúc này trên người Dung còn bộ đồ lót sexy, miệng Yến đang dính chặt vào miệng Dung, trong khi 2 tay đang nhào nặn cặp mông Dung, Yến hôn dần xuống cổ rồi nhanh tay cởi chiếc áo ngực quăng qua 1 bên, Dung vòng tay qua sau lưng Yến rồi luồn vào trong muốn cởi áo ngực của Yến nhưng Yến lùi người lại né tránh, Dung hiểu ý không cởi nữa nhưng vẫn ôm phía sau lưng Yến, tiếp tục cuồng nhiệt. Yến đậy Dung lên giường rồi nhanh chóng nằm đè lên Dung, Yến làm tình 1 cách rất kỹ càng, từ cổ xuống ngực, rồi từ từ xuống phần bụng, Dung oằn người rên lớn theo đường đi của chiếc lưỡi của yến…

“Hơ… hơ… Ưm ưm…”

Cuối cùng thì chiếc lưỡi ma thuật kia cũng xuống tới lồn Dung, Yến kỹ càng liếm quanh 2 bên mép lồn Dung rồi di chuyển dần dần đến điểm G, Dung nhanh chóng ưỡn người rên lớn…

“Á… á… thích… sướng… anh ơi iii… Á…”

… Dung oằn người ôm lấy đầu Yến rồi co giật, Yến biết người yêu lên đỉnh nên nhanh chóng hòa nhịp theo bằng cách mút thật sâu điểm G rồi từ giảm dần nhịp độ. Sau vài phút người Dung mềm không còn gồng người nữa, cơ thể Dung lúc này mềm nhũn, Dung thở mạnh để mặc cho Yến vẫn đang nhẹ nhẹ bú liếm phía dưới. Sau hơn 10 phút, Yến vẫn chăm chỉ dùng chiếc lưỡi lùng sục khắp lồn Dung, nước nhờn ra sau màn lên đỉnh cộng với nước miếng của Yến dàn dụa làm ướt cả chiếc ra giường. Dung được lật úp người lại, Yến nắn bóp rồi liếm láp khắp vùng mông Dung, rồi từ di chuyển lên trên, Dung rùng mình nổi da gà khi chiếc lưỡi của Dung hôn lên tới gáy rồi tới phần tai. Dung bò người chổng mông lên, Yến hiểu ý trườn người xuống đưa chiếc lưỡi nhọn vào ngay lỗ hậu và bú mút nơi đó, Dung lại rên rỉ đầy dâm đãng…

“Ưm… ưm… em sướng… a…”

… Dung xoay người lại đè Yến nằm ngửa ra cháo lưỡi, Dung nhanh hôn xuống cổ rồi lấy tay cởi áo Yến, Dung lột phăng chiếc áo ngực dành cho tomboy của Yến quăng qua 1 bên, ngực Yến bí xíu vì bị chiếc áo ngực ép sát, trong cơn cuồng dâm, Dung cởi quần Yến ra 1 cách gấp gáp, rất nhanh Yến cũng đang trần truồng như Dung, Yến vật Dung nằm ngửa ra giường rồi lại đè lên người Dung cháo lưỡi, Dung nói trong tiếng thở gấp gáp…

“Em… không biết làm… chỉ cho em… ưm… ưm…”

“… Ưm… chỉ sao làm vậy nha…”

“Dạ… chồng… chỉ em… ưm… á…”

“Ok… vợ iu…”

… Yến nhanh chóng trườn người lên phía trên, ép sát ngực vào ngay miệng Dung, ngay lập tức hiểu ý, Dung há miệng ngoạm lấy vú Yến mút rồi liếm quanh 2 bầu vú, ngực Yến mỗi lúc to dần lên vì lúc này nó đã thoát ra khỏi chiếc áo lót, 2 tay Dung bấu lấy mông Yến nắn bóp thật chặt. Dung dạng rộng chân ra, Yến ép sát mu lồn vào mu lồn Dung rồi chà sát thật mạnh…

“Hơ… chồng… thích… nhanh đi…”

… Yến hẩy mu lồn nhanh đều, ngực Yến ép sát vào miệng Dung khiến Dung rên rỉ…

“Hơ… ừm… ưm…”

… Yến di chuyển 1 chân lên so le với 2 chân Dung cho 2 mép lồn của mình chạm vào lồn Dung…

“Á… chồng… em sướng… hơ… hơ…”

… Yến ngồi lên ôm lấy 1 chân Dung rồi hãy thật nhanh, 2 mép lồn của Yến liên tục chà sát vào 2 mép lồn của Dung, dâm thủy của Dung và Yến ra dàn dụa tạo ra âm thanh nhóp nhép, âm thanh rên rỉ của 2 người con gái vang khắp phòng. Dung há hốc miệng, cơ thể bắt đầu co giật, 2 tay Dung bấu chặt xuống nệm…

“Á… á… chồng… em tới… á…”

… Yến hẩy thật nhanh rồi ép sát mu lồn vào lồn Dung… sau khi lên đỉnh lần thứ 2 Dung vẫn nằm ngửa trên giường thở dốc, Yến biết cần phải cho người yêu mình nghỉ vài phút nên chỉ vuốt ve nhẹ nhẹ và hôn lên ngực Dung, Yến bắt đầu nhấp nhô 2 mép lồn vào lồn Dung, nhịp độ tăng dần đều, Dung kéo Yến xuống hôn rồi thỏ thẻ…

“Chồng… em gọi vậy có được không?”

“Được… nha… vợ”

… Sau vài phút, Dung lại thỏ thẻ…

Dung: Ưm… hơ… chồng… chồng không thích à… tại em không biết làm gì…

Yến… đâu có… tại chồng kiềm lại… vì vợ đẹp mà… nên không muốn nhanh…

Dung… ngộ ha… vợ có thể tới mà vẫn hứng… chồng giống như con trai á…

Yến: Ờ… thì con trai mà…

Dung: Hihi… hơ… vậy làm như con trai đi…

Yến: Ừm… chồng làm sao vợ cũng chiều nha…

Dung: Dạ… chồng làm đi…

Yến nhanh chóng hẩy nhanh phía dưới, Yến lấy tay thọc vào miệng Dung cho Dung bú mút, 2 ngón tay Yến thọc sâu khiến Dung mắc nghẹn sặc nước miếng ra dàn dụa, Yến cúi xuống lè lưỡi liếm đống nước miếng khắp mặt Dung rồi cháo lưỡi với Dung, Yến rất phấn khích và nhấp nhô mỗi lúc 1 nhanh hơn, Yến cáng lúc càng nhấp 1 cách điên cuồng, bỗng nhiên Yến chồm người lên mặt Dung, Yến đẩy cái lồn đang nhầy nhụa đầy dâm thủy vào miệng Dung.

Quá bất ngờ nên Dung chỉ kịp nuốt nhanh nước miếng rồi hà to miệng, lè lưỡi ra thật dài, Dung phản ứng như đây là cái cu của con trai chứ không nhận ra đây là cái lồn con gái. Yến ấn đầu Dung xuống rồi hẩy thật nhanh cái lồn cho nó ma sát thật sâu hết cỡ vào chiếc lưỡi dài nhọn của Dung, Yến co giật…

“Á… mút… mút đi vợ… á”

… Dung nhanh chóng mút chặt lấy lồn Yến, Dung cảm nhận được 1 dòng dâm thủy từ lồn Yến bắn ra, lần đầu Dung được nếm mùi vị của thứ nước này, Dung lúng túng vì lạ lẫm, nhưng cũng nhanh chóng đón nhận 1 cách cuồng nhiệt. Dung nuốt luôn thứ nước đó rồi le lưỡi liếm mút lồn Yến. Sau một lúc Yến cũng trèo xuống và nằm bên cạnh ôm Dung nói chuyện.

Yến: Vợ…

Dung: Dạ.

Yến: Đã gọi tui là vợ chồng thì xóa cái tên người kia được không?

Dung: Hơ… không… không được đâu…

Yến: Ờ… vậy thôi… đừng gọi nhau là vợ chồng nữa.

Dung: Ừm… mà thôi, Dung nói Yến nghe nè… Dung sẽ lấy chồng, vì Dung là con gái, người đó Dung quen lâu rồi, có đám hỏi rồi, sẽ là chồng Dung, Yến hiểu không? Tụi mình chỉ có thể như này, không có xa hơn được.

Yến: Tui biết mà, tui đâu có gen, tui đi giật zợ người ta mà gen gì được. Ý tui là xóa chữ chồng á, đổi thành tên khác đi.

Dung: À, ok chồng… em làm liền. Sửa tên chồng là chồng khờ nha.

Yến: Không, chồng iu…

Dung: Haha… vậy 1 chồng iu… 1 chồng khờ…

Yến: Tùy vợ… lưu tên tui là chồng là zui rồi.