Chapter 33
========================================

Vào 1 ngày cuối tuần, Mạnh qua chở Dung đi ăn cùng vợ chồng bác Long, cũng coi như ra mắt bạn gái cho 2 bác biết. Tại 1 nhà hàng bên bờ sông ngoại ô Sài Gòn, Dung với chiếc váy ngắn máu trắng, trang điểm kỹ càng, Dung hồi hộp đi cùng Mạnh lại khu vực đã được bác Long đặt trước, đôi trẻ tiến vào chào.

Mạnh: Cậu mợ, xin lỗi tụi con tới trễ, kẹt xe quá.

Dung: Chào 2 bác.

Cậu 2: Không sao, ngồi đi.

Mợ 2: Chà, Dung đây à… thằng này giỏi nha, chọn được cô bồ xinh quá.

Dung: Dạ, hihi… con mà đẹp gì… cảm ơn mợ.

Ông bà Long muốn đám cháu gọi là Cậu Mợ vì muốn cho giống kiểu người miền Tây Nam Bộ, xưa, nghe thấy có gì đó sang trọng và uy nghiệm hơn (người giàu thường suy nghĩ vớ vẩn thế) Dung khá được lòng Cậu mợ 2 vì ngoài vẻ bề ngoài xinh đẹp mà còn khả năng giao tiếp cũng khéo. Dung quan sát và thấy Mợ 2 là người khá trẻ so với cái tuổi 54 mà Dung được biết, Cậu 2 thì hơn mợ 2 đúng 10 tuổi, có lẽ do bận làm ăn nên vẻ bề ngoài cậu 2 thậm chí còn lớn hơn so với tuổi thật, nhưng cách ăn mặc sang trọng của cậu 2 thì toát lên là người giàu có, với cặp mắt kính hiệu, mái tóc bạc gần hết nhưng da mặt thì căng bóng không có nếp nhăn nhiều như 1 lão già, 1 tay mang lắc, 1 tay đồng hồ hiệu, không giống như Mạnh, cậu 2 dáng người to lớn, hơi đậm người với chiếc bụng phệ thường thấy của mấy người Sếp lớn. Cả 4 người trò chuyện mỗi lúc 1 thân tình hơn.

Cậu 2: À, nghe nói con đang nghỉ việc.

Dung: Dạ, tại chỗ làm cũ không thích hợp.

Cậu 2: Vậy à, không sao, không thích thì không làm việc tốt được. Công ty tên gì, cho cậu biết được không?

Dung: Dạ, công ty ABC…

Mợ 2: Ồ… của ông Kiên?

Dung hơi giật mình: Ơ… dạ… của bác Kiên.

Mợ 2: À… à… nghỉ cũng đúng đó con, chính xác.

Mạnh: Sao thế ạ, công ty đó sao à mợ?

Mợ 2 khẽ lườm Cậu 2: Thì… bạn cậu mày nè… toàn mấy lão già… bậy bạ.

Cậu 2 gằn giọng: Bà nói vậy cháu nó nghe rồi hiểu sai tôi sao… là do thằng Kiên nó vậy thôi, tui làm gì có.

Mạnh: Là sao mợ?

Mợ 2: Ôi dào, chuyện mê gái đó mà, thôi, cũng may là Dung nó sáng suốt, chứ ở đó là cũng có ngày bị… thà dê…

Cả 4 người cười lớn sau câu nói “thả dê” của mợ 2, Mạnh vẫn hồn nhiên tiếp tục câu chuyện, trong khi Dung thì khá ngượng ngùng khi trong lòng hiểu rõ những gì mợ 2 nói, bất giác Dung nhìn thấy ánh mắt Cậu 2 liếc nhìn trộm mình, thật nhanh cậu 2 quay mặt đi hướng khác, ánh mắt ấy làm Dung cảm thấy lo lắng, nhưng thật nhanh Dung nghĩ đó chỉ là do mình có tật giật mình nên lo lắng thái quá.

Mạnh: Mợ cứ nói quá lên, có thả dê gì tuổi ấy nữa, ngoài 60 hết rồi.

Mợ: Ơ… thằng Kiên thua Cậu mày 3 tuổi chớ mấy, cậu mày 64 chớ vẫn còn liếc ngang liếc dọc lắm nha.

Cậu 2: Bà này… tui liếc hồi nào?

Dung nhanh miệng: Ui, con thấy như cậu mấy cô liếc cậu á… chớ cậu có… liếc ai đâu…

Cả 4 người lại cười phá lên vui vẻ, ăn uống cũng xong các món, chuẩn bị ăn tráng miệng.

Mợ 2: Nè Dung, con học xong mà mới đi làm có 1 công ty, rồi có xin việc làm chỗ khác chưa?

Dung: Da… chưa… con tính đi học thêm ngoại ngữ, rồi đi làm sẽ dễ hơn.

Mợ 2: Mợ tính vậy nha, con về làm thư ký cho cậu đi, thằng Mạnh lái xe, con làm thư ký, vậy là mợ an tâm, trước sau gì mình cũng là người nhà mà.

Mạnh nhanh miệng: Dạ, hay đó mợ.

Cậu 2: Ơ… còn cô Liên thì sao? Cổ đang làm thư ký cho tui tốt mà.

Mợ 2: Chuyển qua vị trí khác đi… tại sao ông lại luyến tiếc cô ta nhỉ?

Cậu 2: Bà… bà lại… vô lý…

Dung: Dạ thôi ạ, con không biết làm đâu, con muốn đi học thêm trước.

Mợ 2: Cậu tụi bay thì không có gì đâu, nhưng mợ ghét cái đám bạn của ổng, có 2 đứa bên cạnh kiềm ổng thì mợ an tâm.

Dung: Dạ, con… không biết nữa.

Mợ 2: Thì con suy nghĩ đi, khi nào muốn nói mợ.

Dung lại bắt gặp ánh mắt cậu 2 nhìn trộm mình rồi rất nhanh quay qua hường khác khi Dung nhìn ổng.

Dung: Dạ, cảm ơn Cậu Mợ.

Cậu 2: Ờ, vậy chớ thằng Mạnh lái xe biết là Cậu có bao giờ bậy bạ.

Cả 4 lại vui vẻ ăn tráng miệng rồi ra về. Dung cũng không còn suy nghĩ nhiều đến lời đề nghị của mợ 2, thực sự Dung cũng muốn đi làm chung với Mạnh, vì tình cảm Dung dành cho Mạnh là có thật, lúc nào Dung cũng muốn gần người yêu và chăm sóc cho Mạnh. Nhưng có lẽ lời đề nghị quá gấp gáp nên Dung vội từ chối.

Vào 1 ngày Dung nhận được cuộc gọi của Mạnh: Alo, em có nhà không?

Dung: Có anh.

Mạnh: Anh và cậu mới đi việc về, ghé qua rủ em đi ăn nhé.

Dung: Dạ, bao lâu nữa, để em chuẩn bị.

Mạnh: 30 phút.

Dung: Ok anh…

Mạnh đến đón Dung, ông ngồi phía sau xe xem laptop, Dung ngồi trong chiếc siêu xe sang trọng thấy mọi thứ thật lạ lẫm, Dung nhìn qua Mạnh đang điều khiển chiếc xe nghĩ thầm: “Ước gì xe này là của 2 đứa mình anh ha”… Dung mỉm cười nhìn ra đường rồi quay lại âu yếm nhìn người yêu, vô tình Dung quay ra phía sau thấy ông Long đang nhìn mình nên khẽ giật mình.

Ông Long cười: Sao? Thấy Mạnh giỏi không? Sau này tốt nghiệp, cậu sẽ cho nó 1 vị trí tốt hơn trong công ty.

Dung nhìn ông Long cười thật tươi: Ồ, dạ, tụi con cảm ơn cậu nha.

Mạnh đang lái xe cũng phổng mũi tùm tỉm cười, chiếc xe dừng lại trước 1 nhà hàng sang trọng. Ông Long nói với Mạnh.

Ông Long: Mạnh đi đậu xe đi. Cậu với Dung vào trước.

Dung xuống xe cùng ông Long đi theo hướng dẫn của nhân viên nhà hàng, đến 1 căn phòng Vip sang trọng, cô nhân viên chào rồi ra ngoài chỉ còn Dung và ông Long.

Ông Long: Dung nè, con về làm cho cậu đi.

Dung: Sao ạ? Con…

Ông Long: Con đồng ý đi, chớ mợ bay nói quá, coi như giúp cậu.

Dung: Dạ, con…

Ông Long: Cậu không tệ giống thằng Kiên đâu? Con không cần lo lắng.

Dung tái mặt: Dạ… bác Kiên… sao ạ…

Ông Long: Nói nhanh nha, thằng Mạnh sắp vào rồi… thằng Kiên có nói chuyện của con với nó cho cậu biết.

Dung lí nhí: Dạ… con… con bị… ép… nhưng con thương anh Mạnh thiệt lòng.

Ông Long: Ôi dào… chuyện tình công sở thì ở đâu cũng có… mà đó là chuyện riêng của con, việc thằng Mạnh là chuyện trong gia đình… cậu không quan tâm.

Dung tiếp tục lí nhí: Là sao… ý cậu là không nói cho anh Mạnh biết.

Ông Long: Dĩ nhiên không… cậu không có mách lẻo bao giờ, đó là chuyện ngoài luồng.

Dung như trút được gánh nặng: Dạ, cậu tốt quá… cảm ơn cậu.

Mạnh đi vào, 2 người lập tức trở lại trạng thái vui vẻ, cả 3 cùng nhau gọi món. Trong bữa ăn thỉnh thoảng Dung lại liếc nhìn Cậu 2, nhưng hầu như Cậu 2 không tỏ thái độ gì khác thường, hành động của cậu 2 khiến Dung cảm thấy an tâm, Dung bắt đầu có cảm giác tin tưởng Cậu 2, cảm giác như mình là 1 người con cháu trong gia đình.

Mạnh: Em, ý Cậu là em về làm cho Cậu sớm, có thể vừa đi học vừa làm.

Dung: Da… đi làm không có thời gian đi học được đâu anh.

Cậu 2: À… thì tùy con thôi, nhưng nếu con về làm lúc này thì mợ sẽ bớt nhằng cậu.

Cả 3 lại phá lên cười, Dung cũng cười tươi khi nhìn cậu 2 thật khốn khổ khi nhắc đến mợ 2. Ông Long đưa như nhớ ra điều gì đó, quay qua nói Mạnh.

Cậu 2: Ây dza, quên mất cái hộp ngoài xe, con chạy ra lấy cho cậu.

Mạnh: À, dạ, con đi liền.

Mạnh nhanh chóng đi ra ngoài xe, cậu 2 nhìn Dung cười với ánh mắt đầy bí hiểm.

Cậu 2: Cậu có quà cho con.

Dung: Ơ, sao lai cho con quà?

Cậu 2: Cậu mới đi Singapore về, thấy đẹp nên mua… con cháu không à…

Dung: Dạ…

Cậu 2: À… con về làm cho cậu nha, sau này cậu cũng về hưu, mấy đứa con Cậu thì bên nước ngoài hết rồi, 2 đứa cố gắng rồi cậu cũng sẽ giao việc làm ăn lại cho.

Dung trong lòng rất vui, cúi mặt e thẹn: Dạ, cảm ơn cậu, con sẽ cố gắng.

Mạnh đi vào cầm theo 1 túi xách, cười tươi đưa cho ông Long.

Cậu 2: Ơ, cái thằng, lấy ra đưa cho bạn gái đi chớ, đưa cậu làm gì.

Mạnh ngượng ngùng, gãi đầu: À, dạ, đây là quà cậu 2 cho em đó.

Dung: Hihi… Em biết rồi, cậu vừa nói xong nè.

Mạnh và Dung tròn to mắt vì ngạc nhiên, khi mở hộp quà ra, bên trong là 1 chiếc đồng hồ cực kỳ xịn sò. Mạnh nhanh chóng lấy ra đeo cho người yêu, Dung vui vẻ ra mặt, nhí nhảnh đưa tay lên lắc lắc, nhìn cậu 2 nói.

Dung: Đẹp không cậu… hihi…

Cậu 2: Đẹp, cậu nghĩ là hợp với con nên mua đó.

Dung: Hihi… cảm ơn cậu nha.

Cậu 2: Vậy khi nào con đi làm được?

Dung: Dạ, khi nào cũng được ạ.

Mạnh mừng rỡ khi Dung đồng ý đi làm, cả 3 cậu cháu trò chuyện vui vẻ cho đến khi tính tiền ra về, cô nhân viên tính tiền đi vào đưa bill thì Dung có 1 đề nghị.

Dung: Chị ơi, chụp cho cậu cháu tụi 1 tấm hình nha.

Dung đưa điện thoại cho cô nhân viên, Dung khoát tay người yêu tươi cười làm dáng nhí nhảnh, cô nhân viên chụp liên tục. Mạnh đứng lên đi ra ngoài trẻ tiền và ra xe mở máy lạnh cho xe mát trước. Còn lại Dung và cậu 2 ngồi trò chuyện.

Cậu 2: Hay lạ cậu cháu ta seo phì 2 tấm nhỉ.

Dung: Dạ, hihi…

Dung lấy điện thoại ra tạo dáng seo phì, Dung nhí nhảnh đưa chiếc đồng hồ lên như để khoe khoang.

Cậu 2: Con qua đây nè, bên đó nhìn cậu xa lắc à, không có rõ.

Dung nhanh chóng qua bên chỗ cậu 2, ngồi bên cạnh đưa điện thoại lên tạo dáng chụp hình tiếp, tay ông Long để lên đùi Dung, nhân ra việc ông Long đang để tay lên đùi mình nhưng Dung không phản ứng gì vì nghĩ chỉ vô tình, với lại ông Long cũng như cha chú trong nhà nên Dung không có suy nghĩ gì khác. Dung ngồi tại chỗ xem lại mấy tấm hình, tay lướt nhanh qua mấy tấm hình rồi phóng to lên xem mặt 2 chú cháu có rõ đẹp không, mải mê xem hình nhưng Dung cũng nhận ra tay ông Long vẫn chưa chịu rời khỏi đùi của mình, Dung cố gắng ngồi im chỉnh hình ảnh, Dung hồi hộp cảm nhận xem bàn tay kia khi nào mới chịu rời khỏi đùi mình, tim Dung đập mạnh… hình như bàn tay cậu 2 dang khẽ di chuyển, nó đang từ từ tiến đến mép chiếc váy ngắn, Dung cảm nhận như bàn tay đó đang muốn chạm trực tiếp vào làn da mình chứ không chịu qua lớp vải mỏng của chiếc váy ngắn… tim Dung đập nhanh, ngồi im không nhúc nhích, tình huống tiến lui đều khó, bất ngờ Dung quay qua cậu 2.

Dung: Cậu, xem nè, hình này đẹp nhất nè, nhưng con chưa ưng lắm, mắt con chưa đẹp.

Cậu 2: Ừ, vậy chụp lại.

Dung quay qua nói cũng là cái cớ để Dung chuyển động cơ thể, chân Dung mở rộng ra hơn và tiến về phía ông Long 1 cách hợp lý, ông Long thì cũng như nắm bắt được cơ hội, ngay lập tức chuyển động tay trên đùi Dung, bàn tay đó vội vuốt xuống phía đầu gối Dung để thoát ra khỏi lớp vải của chiếc váy, nó nhanh chóng chạm trực tiếp vào làn da của Dung, rồi nhanh chóng vuốt nhẹ lên 1 chút ngay đùi Dung, bàn tay ông Long lúc này đã nằm gọn trên đùi Dung phía trong lớp vải của chiếc váy. Dung đưa máy lên chụp hình, tạo dáng chụp hình nhưng Dung và ông Long đang quan tâm tới hành động của đối phương ở phía dưới hơn. Dung nhìn ông Long qua màn hình điện thoại, sắc mặt ông Long cố tỏ ra như không có chuyện gì, cố gắng tạo dáng… Dung lại để điện thoại xuống chỉnh hình, Dung khẽ chuyển động chân về phía ông Long, chạm vào chân ông Long, bàn tay ông Long bắt đầu từ từ nhẹ nhàng di chuyển trên đùi Dung, Ông Long ngả vào phía Dung lấy cớ xem hình, cũng là có cớ di chuyển bàn tay lại gần hơn về phía trong, bàn tay đó dang từ từ đi sâu vào hơn, nó gần chạm tới chiếc quần lót nhỏ rồi, tim Dung đập nhanh, hồi hộp cảm nhận từ milimet di chuyển của bàn tay ông Long. Dung không nhìn ông Long nữa mà buông lỏng 1 câu…

“Chụp lại đi cậu…”

Dung đưa điện thoại lên, ông Long cũng đưa mặt mình vào khung hình điện thoại, Dung nhìn chằm chằm ông Long qua màn hình điện thoại, ông Long cũng nhìn Dung với khuôn mặt cười gượng, ánh mắt Dung bắt đầu gợi dục ông Long, Dung hở miệng cắn môi, khẽ liếm nhẹ môi, mắt nhìn ông Long đầy vẻ gợi dục… tay ông Long lúc này đã vào đến chính giữa 2 đùi Dung, nó đang mân mê phía ngoài chiếc quần lót của Dung, chân Dung dạng rộng ra như mời gọi bàn tay kia nhanh chóng đi vào giữa trung tâm.

Ông Long tim đập nhanh, khi thấy hành động trên khuôn mặt Dung, ông Long ngả khuôn mặt lại sát má Dung như muốn hôn lên má Dung, không để cho ông Long kịp hôn lên má mình, Dung thật nhanh quay lại hôn vào môi ông Long 1 cái thật nhanh, kéo tay ông Long ra khỏi váy mình rồi đứng lên.

Dung: Về thôi cậu, anh Mạnh chờ kìa.

Ông Long tiếc rẻ: Ờ… ừ… về thôi.

Dung nhanh chóng đi ra ngoài trước, ông Long cũng đứng lên uống 1 hơi dài hết ly bia còn lại trên bàn rồi đi ra sau, ông Long trong lòng vui phơi phới, ông ta đang chờ đón những ngày sung sướng ở phía trước, khi mà Dung đã chấp nhận vào làm thư ký cho ông ta.


Đầu tháng Dung bắt đầu đi làm, ngay từ ngày đầu tiên Dung đã nhận ra mình chỉ dưới 1 người trong công ty, đó chính là Cậu 2, mọi người trong công ty đều nhận được 1 thông tin Dung là cháu gái của sếp tổng, vậy nên ai cũng nể sợ. Với ngoại hình dễ thương và khả năng giao tiếp giỏi, hầu như mọi người trong công ty ai cũng quý mến Dung, ở vị trí làm việc thư ký và cháu gái sếp tổng thì những chàng trai trong công ty chỉ dám đứng nhìn nuốt nước miếng chớ không ai dám quấy rối như công ty cũ Dung đã từng làm. Dung cũng nhân ra là trong công ty không ai biết Mạnh mới là cháu ruột của sếp tổng, tất cả mọi người đều xem Mạnh là 1 tài xế không hơn không kém. Do Mợ 2 căn dặn nên Mạnh và Dung cũng giấu kín mối quan hệ của mình. Với vị trí và cách nhìn của mọi người trong công ty về mình, Dung đang trải qua những ngày tháng vui vẻ nhất cuộc đời. Thỉnh thoảng Mợ 2 lại ghé qua công ty rủ Dung đi shopping, mợ mua cho Dung những món đồ đắt tiền, quần áo hiệu. Trong công ty, Cậu 2 cũng không hề có thái độ gì quấy rối như sếp Kiên, Dung và cậu 2 trao đổi về công việc là chính, ít khi có những chuyện ngoài công việc.

Cuối tháng, Dung lãnh lương đầu tiên cho công việc mới, Dung và Mạnh tự thưởng cho bản thân 2 ngày cuối tuần sang chảnh tại 1 khu nghỉ dưỡng ngoại ô Sài Gòn. Sau bữa trưa, cả 2 quay trở lại phòng thì bỗng có người gọi…

“Dung… phải Dung không…”

Dung quay lại đứng hình vài giây, quá ngạc nhiên khi người gọi mình chính là… Thầy Bằng… Dung mừng rỡ nhào tới ôm thầy mà không cần ý tứ là mình đang đi cùng Mạnh.

Dung: Thầy… thầy khỏe không… con nghe nói thầy về Khánh hòa rồi…

Thầy Bằng: Ừ… thầy về rồi… mà thôi, chuyện dài lắm… con đi đâu đây?

Dung chợt nhận ra Mạnh đang đứng đó: À… thầy… đầy là… chồng con đó, tụi con sắp cưới… anh, đây là Thầy thời trung học của em…

Manh nhanh chóng tươi cười cúi đầu chào thầy, thầy Bằng xin phép Mạnh cho 2 thầy trò ra góc cafe ngồi tâm sự lại chuyện cũ, dĩ nhiên Mạnh đồng ý và đi về phòng trước. Tại 1 góc quán cafe trong khu nghỉ dưỡng, Dung và thầy B gọi nước và ngồi nói chuyện, Dung ngồi đối diện thầy quan sát, sau vài năm, có vẻ như thầy B già hơn xưa, tóc cũng muối tiêu nhiều, nhưng dáng vẻ vẫn còn làm Dung thấy thích.

Thầy B: Chà… em đẹp hơn xưa luôn đó, mặn mà hơn.

Dung bỏ ly nước xuống lườm thầy B: Sao biết em mặn hơn?

Thầy B: Hê hê… thì lớn thêm vài tuổi rồi, phải mặn hơn chớ, sắp có chồng rồi mà…

Dung: Chưa chắc, nếm thử đi mới biết.

Dung nhìn thầy B với ánh mắt trêu ghẹo, thầy B thì đang bối rối với sắc đẹp của cô học trò tình nhân cũ, lúc này Dung ăn mặc cũng sành điệu hơn, vẻ ngoài toát lên là dân có tiền.

Dung: Thầy về Khánh hòa rồi mà.

Thầy B: Ừ, thầy có việc trong đây, sẵn tiện thăm vài người bạn… à, mà có lẽ thầy ở đến tuần sau luôn, em có đi họp lớp mình không?

Dung: Ôi, em không có liên lạc với bạn nào luôn á, không ai báo sao em biết.

Thầy B: Ừ… vậy ngày… em đến họp lớp nhé.

Dung lại trêu thầy B: Em họp riêng với thầy nha… hihi…

Thầy B bối rối: Ừ… dĩ nhiên rồi, thầy cũng tính nói vậy.

Dung: Hihi… thôi đi thầy, em ghẹo thầy đó…

Thầy B: À… hê hê… thầy biết mà… à, mà hình như em bây giờ… khá quá ha.

Dung: Hihi… cũng bình thường thôi thầy… chồng em khá…

Cả 2 trò chuyện 1 lúc rồi thầy B cũng phải vào với bạn, không quên xin số điện thoại Dung, cả 2 đứng lên đi ra khỏi khu cafe. Dung đi trước, thầy B cố tình đi từ phía sau để ngắm nhìn body Dung, nhìn cặp mông căng tròn qua lớp vải trắng của chiếc quần sooc, thầy B tim đập thình thịnh, thầy B suy nghĩ…

“Phải làm gì đó đi… rất khó mới gặp lại được nó…”

Rồi cũng đến chỗ rẽ để Dung đi về hướng phòng ngủ, thầy B đi về hướng nhà hàng… từ phía sau thấy B đi nhanh lên đưa tay bóp nhẹ vào mông Dung rồi nói vội…

“Bai cưng nhé… thầy đi trước…”

Dung khẽ giật mình vì bị bóp mông nhưng cũng kịp trấn tĩnh xem như không có chuyện gì…

“Dạ, bai thầy…”

Dung về phòng thấy Mạnh đang nằm xem phim hài, Dung leo lên giường chui vào mùng ôm Mạnh nằm xem phim chung. Tay Dung mò vào trong quần Mạnh cầm con cu vuốt vuốt.

Mạnh quay qua Dung nói: Em muốn nữa à? Anh còn mệt. Hihi…

Dung: Ứ… ai thèm, thích vuốt vuốt vậy thôi á.

Mạnh: Ừ, hihi…

Một lúc sau con cu Mạnh cũng cứng ngắc, nhưng Mạnh vẫn không muốn làm tình nên cứ để im như thế, Dung nhìn Mạnh thấy tình hình có vẻ như không khá hơn.

Dung: Anh, em mút nó nha.

Mạnh: Ừ, em muốn thì làm đi.

Dung nhanh chóng chui vào mền, trường người xuống dưới, kéo quần Mạnh xuống rồi bj cho Mạnh. Điện thoại Dung có âm báo tin nhắn…

“Ưm… ưm… đưa em cái điện thoại”… Mạnh với tay lđy điện thoại Dung rồi đưa vào trong mền, miệng Dung vẫn ngậm con cu Mạnh mút nhẹ, tay thì mở điện thoại ra xem, là tin nhắn của thầy B.

Thầy B: Em đang làm gì, em đẹp hơn xưa nhiều lắm đó.

Dung mỉm cười, nhả con cu Mạnh ra nhắn lại cho thầy B: Lúc nãy dám bóp em nha, thầy thì già đi, xấu, thầy vẫn dâm như xưa phải không?

Thầy B: Hơn xưa em à. Haha…

Dung: Hihi, đánh chết cái nết không bỏ, xấu xa.

Thầy B: Vậy chứ có người thích cái nết đó nha.

Dung: Ờ, xưa thích, giờ hết thích rồi.

Sau 1 lúc thầy B không thấy thầy B nhắn lại, Dung lại tiếp tục bj cho Mạnh, Dung bắt đầu thấy hơi tự ái khi thầy B không nhắn lại cho mình mà cắt ngang cuộc nói chuyện, Dung lấy điện thoại tự seo phì vài tấm hình. Thầy B đang mải nói chuyện với khách thì nhận được tin nhắn của Dung, trong tin nhắn Dung gửi 1 tấm hình Dung đang lè lưỡi liếm 1 con cu, tấm hình kế tiếp là Dung đang ngậm con cu, 1 tấm nữa là Dung dang áp con cu vào má của mình, kèm theo dòng nhắn…”Nhỏ hơn của thầy…”

Thầy B đỏ mặt, vội vàng đi vào toilet mở tin nhắn ra nhắn lại cho Dung: Em đẹp quá, dâm nữa, nhỏ vậy sao em sướng được.

Dung: Dạ. 72. Png 72. Png…

Thầy B: Em muốn sướng không?

Dung: Muốn, nhưng khi nào?

Thầy B: Ngay bây giờ cũng được.

Dung không thèm trả lời lại là để trả thù cho việc khi nãy thầy B dám không trả lời mình mà dám cắt ngang, Thầy B cụt hứng gửi thêm 1 tin nhắn chào Dung, rồi quay lại bàn ăn cùng khách, Dung như thỏa mãn được cái tính hiếu thắng khi xác định được thầy B vẫn còn si mê mình.

1 ngày tại công ty, vẫn như mọi ngày Dung đi làm đúng giờ, sếp Long thì luôn đến sau giờ làm việc 30 phút. Suốt 2 tuần nay Mạnh xin nghỉ làm để tập trung vào việc thi cử, tài xế của mợ 2 được điều qua để phục vụ đi lại của cậu 2.

Trong công ty, tất cả đều mặc đồng phục đi làm, chỉ duy nhất sếp Long và cô thư ký cháu gái là không bắt buộc, hôm nay Dung diện 1 chiếc váy ngắn màu xanh đen đậm, áo sơ mi trắng, khoác thêm chiếc áo vest ngắn bên ngoài, đám trai trong công ty cứ liếc mắt trầm trồ, nhìn Dung giống như là 1 cô học sinh trung học trong phim Jav. Dung nhanh nhẹn pha cafe, nước trà, chuẩn bị vài thứ linh tinh thì sếp Long đi vào.

Cậu 2: Chào bé, hôm nay có cafe chứ?

Dung: Dạ, chào cậu 2. Ngày nào cũng cafe mà.

Cậu 2: À… haha… hôm nay cho thêm sữa đi, hôm nay cậu vui.

Dung: Có chuyện gì vui hả cậu? Nói con nghe.

Cậu 2: À… không nói ai biết nha… mợ đi du lịch với nhóm bạn, Thailand, 5 ngày. Haha…

Dung: À… haha… tưởng gì… con biết mà… nhưng không ngờ cậu 2 vui vậy nha.

Cậu 2: Vui chớ, đừng méc mợ nha.

Dung: Dạ, cậu yên tâm… hihi…

Sếp Long vui vẻ đi vào phòng trong, một lúc sau Dung mang ly cafe vào, vẫn như mọi khi, Dung khẽ cúi người để ly cafe xuống bàn, cậu 2 liếc nhìn Dung rồi buông lỏng 1 câu.

Cậu 2: Đẹp đó.

Dung ngạc nhiên: Cậu nói gì? Ai đẹp?

Cậu 2: Thì khen con đó, chớ có ai ở đây đâu.

Dung mắc cỡ: Dạ hihi… cảm ơn cậu.

Cậu 2: Mà nè… bộ đồ này lạ quá, nhưng rất đẹp.

Dung: Hôm nay cậu cũng để ý trang phục của con à?

Cậu 2: Ừ… haha… trưa nay ra ngoài ăn với cậu, có hẹn với ông bạn nữa.

Dụng: Dạ cậu…

Dung đi ra ngoài bàn làm việc, khoảng 1 tiếng sau sếp Long đi vội ra ngoài, có vẻ như có việc gấp. Dung ngồi làm việc đến 12h vẫn chưa thấy sếp Long quay lại đưa mình đi ăn trưa, không dám đi ăn trưa vì đã có hẹn, bung Dung đói cồn cào, 12h30 vẫn không thấy cậu 2 đâu, Dung bắt đầu bực mình…”hay là cho mình leo cây rồi…” Dung lấy điện thoại ra nhắn tin, bất ngờ Dung có 1 ý tưởng vui, Dung làm mặt nũng nịu kiều như đang buồn rồi chụp hình lại gửi cho cậu 2, kèm theo dòng tin nhắn…” Bị cho leo cây rồi, đói bụng quá…”… cậu 2 gọi lại cho Dung ngay lập tức, Dung khoái chí vì cảm thấy mình vẫn rất quan trọng với cậu 2.

Cậu 2: Sorry cưng nhà… cậu mải bàn việc bên công ty AAA nên cũng quên luôn giờ ăn trưa.

Dung: Eo ôi, con phiền cậu rồi, xin lỗi cậu nha, cậu họp tiếp đi, cậu có hẹn với bạn ăn trưa đó, có cancel chưa?

Cậu 2: À, cậu cancel rồi, chỉ là bạn bình thường thôi, không sao đâu.

Dung: Vậy cậu họp đi, nhớ kiếm gì ăn nha cậu, trễ rồi.

Cậu 2: Ok con.

Dung tắt máy điện thoại rồi đứng lên nhanh chóng đi về hướng căn tin của công ty vì cũng đói bụng. Bỗng Dung nhận được tin nhắn của cậu 2.

Cậu 2: Con đi taxi đến nhà hàng BBB nhé, cậu sẽ đến đó sau 15 phút nữa.

Dung mừng rỡ trả lời: Dạ cậu.

Dung vui vẻ hằn lên, ngay lập tức gọi taxi, ngồi trên taxi thì nhận được tin nhắn của sếp Long số phòng VIP, cùng căn dặn là có 2 người khách đang chờ ở đó, căn dặn Dung là tiếp chuyện người ta trước, vì sếp Long lại có việc nên sẽ đến trễ, chiếc xe taxi dừng trước nhà hàng BBB, Dung nhanh chóng đi vào khu VIP tìm đúng số phòng rồi gõ cửa vào, Dung ngạc nhiên khi lại gặp thầy B ngồi đó cùng 1 người đàn ông nữa.

Thầy B: Ơ, sao em lại ở đây?

Dung: Dạ, thầy… mà cậu con hẹn đến đây… ăn trưa.

Thầy B: Anh Long là cậu con?

Dung: Dạ.

Thầy B cười lớn: Ôi, trái đất tròn, tình cờ rồi, con ngồi đi.

Dung đang lưỡng lự không biết ngồi ở vị trí nào, vì 2 người đàn ông này đang ngồi đối diện nhau, Dung thầm nghĩ…”đúng ra thì 2 người này phải ngồi cùng 1 bên thì mình sẽ dễ xử hơn”… nhận ra Dung đang lưỡng lự, thầy B đứng lên kéo ghế bên cạnh mình, Dung hiểu ý lại ngồi kế bên thầy B. Dung quan sát nhanh vẻ bên ngoài của người đàn ông ngồi đối diện, 1 người đàn ông tầm tuổi cậu 2, nhưng rắn rỏi hơn, làn da ngăm đen, ria mép khá rậm, cánh tay đen nhám và rậm lông, nhìn cách ăn mặc cũng không có vẻ gì là dân kinh doanh hay sếp bự.

Thầy B: À, em giới thiệu với anh, đây là học trò cũ của em, bây giờ đang là trợ lý của anh Long, giới thiệu với em, đây là anh Tam – sếp quân đội, người mà đang muốn ký kết với công ty của em đó.

Dung nhanh trí nhớ ra điều gì đó: À, em biết dự án này, bên công ty em rất mong được cung cấp thiết bị cho bên… chú đó ạ.

Tam: Hê hê… anh nghĩ là sẽ được, chỗ chú B giới thiệu mà, anh cũng về hưu tháng tới, nên cũng không muốn khó khăn lam chi.

Dung: Dạ, cảm ơn chú…

Sau một lúc nói chuyện, Dung hiểu ra là thầy B đã nghỉ dạy và đang là người chạy các dự án kiếm tiền cò, nhờ vào sự lanh lẹ nên thầy B làm quen được công ty của sếp Long và đang dẫn ông Tam vào Sài Gòn để tìm kiếm 1 đối tác cung cấp vật tư cho quân đội. Sau 30 phút vẫn không thấy cậu 2 đến, Dung ra ngoài gọi cho cậu 2.

Dung: Alo cậu, sao cậu chưa đến, con nghĩ đây là hợp đồng lớn với công ty mình đó.

Cậu 2: Vậy à, cậu đang kẹt bên đây quá…

Dung nghe thấy âm thanh trong điện thoại: “Chờ tui xíu… tới anh kìa… có xuống bài không…” Dung nhận ra là cậu 2 đang đi đánh bài chứ không phải là đi họp.

Dung: Cậu qua không vậy?

Cậu 2: Cậu kẹt quá, con thay cậu tiếp họ được không? Rồi hẹn họ vào ngày mai đến công ty mình.

Dung: Cậu nha… đi chơi phải hôn?

Cậu 2: Không có đâu, con tiếp họ đi… ráng nhận được hợp đồng này, cậu thưởng.

Dung phấn chấn hẳn lên khi được tin tưởng: Dạ, vậy để con cố gắng.

Dung cúp điện thoại rồi vào phòng xin lỗi 2 vị khác là sếp Long có việc quan trọng nên không tới được, nhưng mình sẽ là người thay mặt sếp Long tiếp 2 vị. Tam và thầy B dĩ nhiên vui vẻ đồng ý.

Tam: Không sao, coi như hôm nay là làm quen, rất vui được biết người đẹp.

Dung: Dạ, cảm ơn chú, con mà đẹp gì. Hihi…

Cả 3 gọi đồ ăn rồi cùng ăn uống, thầy B và ông Tam cũng uống khá nhiều rượu, Dung vì lịch sự cũng nhấp môi vài ly. Thầy B đứng lên đi toilet, ông Tam lập tức thả dê Dung.

Tam: Em có chồng chưa?

Dung: Dạ, chưa… con còn nhỏ mà, chưa có người yêu luôn.

Tam: Sao lại xưng hô con thế, anh em đi…

Dung: Dạ, con sợ… vô lễ.

Tam: Anh nói Dung nghe, nhìn bên ngoài vậy thôi, chứ máy móc bên trong anh còn ngon lắm nha.

Dung: Dạ. Hihi…

Ông Tam đứng lên qua ngồi bên cạnh Dung, bàn tay lông lá của ông Tam để lên đùi Dung xoa xoa: Khi nào có dịp, em muốn thử không?

Dung: Dạ, thử… thử gì ạ?

Tam ghé miệng vào hôn lên má Dung, quá bất ngờ Dung vội né người qua 1 bên, Dung kéo tay ông Tam ra khỏi đùi mình.

Dung: Dạ, chú… kỳ quá… chú về bên kia đi.

Ông Tam cười nham nhở, đứng lên đi về chỗ của mình: Anh nói thiệt đó, em rất đẹp, đúng gu của anh.

Dung: Dạ, hihi… người như chú thì thiếu gì cô mà còn khen con nữa.

Tam: Haha… đúng là không thiếu, nhưng phải nhìn hợp gu.

Dung: Gu… là sao chú?

Tam: Là giống em nè, em mà lên giường thì xác định là sẽ… van xin anh. Haha…

Dung: Hihi. Chưa chắc nha… mà chú… nói chuyện tự tin quá ha.

Thầy B đi vào, nhưng ông Tam cũng không ngần ngại gì, vẫn tiếp tục câu chuyện, Dung thì khá ngượng với thầy B.

Tam: Em phải thử đi rồi sẽ biết, anh đoán là em chưa thử với người lớn bao giờ. Haha…

Dung ngượng ngùng nhìn qua thầy B rồi lí nhí: Dạ… con chưa.

Tam: Haha… Mà còn nhiều thứ em chưa biết đâu… qua đây anh nói nhỏ cho nghe. Haha…

Dung: Dạ thôi… con không cần nghe đâu. Hihi…

Thầy B vỗ nhẹ xuống mông Dung rồi nói: Qua đi, em cũng nên qua ngồi nói chuyện với anh Tam cho vui.

Thầy B chuyển chén ly của Dung qua phía ông Tam, Dung nhẹ nhàng đứng lên đi qua phía bên đó ngồi, cả 3 tiếp tục trò chuyện và uống, thỉnh thoảng ông Tam lại đặt tay lên đùi Dung xoa xoa, Dung uống cũng được vài ly nên bắt đầu mạnh dạn hơn trong trò chuyện. Thầy B quan sát thấy tay ông Tam luôn để phía dưới gầm bàn, ông Tam chỉ sử dụng tay còn lại để cụng ly và ăn uống. Thầy B lấy điện thoại mở chế độ quay phim rồi lén đưa xuống gầm bàn, sau vài giây thầy B đưa lên xem lại video, hình ảnh thể hiện tay ông Tam đang để lên đùi Dung xoa xoa. Thầy B hiểu ra vấn đề nên lên tiếng tạo cơ hội cho ông Tam.

Thầy B: Anh Tam, lúc nãy tính nói gì với người đẹp mà.

Tam: Ở ha… uống thêm ly nữa đi rồi anh nói nha.

Ông Tam đưa ly rượu lên cụng ly, Dung cụng ly rồi nhấp môi xíu rượu.

Dung: Rồi đó, chú nói đi.

Tam ghé vào tai Dung nói nhỏ: Em chưa từng thử 2 súng cùng lúc đúng không?

Dung làm ra vẻ ngại ngùng: Dạ là sao chú? Con không biết.

Ông Tam không nói nhỏ nữa mà cười to: Haha, sẽ cho em thử. Đừng thắc mắc.

Dung: Dạ, con không biết đâu.

Thầy B tò mò hỏi: Zụ gì vậy? Gì mà em không biết?

Tam: Haha, là tui nói em ấy chưa biết chơi 2 súng cùng lúc.

Thầy B: Haha, chưa đâu anh, học trò em nên em biết mà.

Dung lườm thầy B: Thầy chắc không? Làm như hiểu em lắm vậy.

Cả 3 người tiếp tục cười nói vui vẻ, Dung cũng khéo léo đề cập đến công việc, mục đích của Dung là muốn lấy được hợp đồng nên cố gắng vui vẻ với ông Tam, lúc này bàn tay ông Tam lại quay trở lại vị trí trên đùi Dung, thầy B lấy điện thoại ra để sẵn phía dưới ghế, thỉnh thoảng thấy cử chỉ lạ của 2 người kia là bấm recording. Thầy B lại xin phép đi toilet, thầy nhanh chóng chui vào 1 phòng trong toilet rồi mở điện thoại ra xem: Tay ông Tâm xoa xoa đùi Dung, clio kế tiếp: Bàn tay ông Tâm lúc này đã ở bên trong lớp váy của Dung, kế tiếp: Dung đang khép chân lại rồi lấy tay đẩy tay ông Tâm ra, kế tiếp: Tay ông Tâm vẫn mò vào trong váy Dung, lúc này không còn thấy Dung phản kháng lại mặc dù chân Dung vẫn khép lại, kế tiếp: Chân Dung đã mở rộng ra hơn, lộ rõ chiếc quần lót nhỏ xíu màu đen, tay ông Tâm không còn ở đùi của Dung nữa mà ở ngay vị trí chính giữa 2 đùi Dung, kế tiếp: Tay ông Tâm đang tìm cách luồn vào trong quần lót của Dung, chân Dung dạng rộng ra cho bàn tay kia thoải mái hơn… thầy B mặt nóng ran, tim đập nhanh vội mở tiếp clip khác xem, lúc này bàn tay ông Tâm đã kéo hẳn chiếc quần lót của Dung qua 1 bên, để lộ ra cái khe lồn đang ướt nhẹp nước của Dung, tay ông Tâm xoa xoa ngay phía trên mép lồn 1 cách điệu nghệ. Thầy B nhận ra tình hình có vẻ tiến triển nhanh đến không ngờ, thầy thở mạnh rồi đi nhanh ra ngoài, trên tay thầy B vẫn còn 1 clip cuối, mở ra xem, thầy B bỗng khựng lại khi xem clip, trong clip: Tay ông Tam vẫn đang xoa nhẹ mép lồn của Dung, nhưng bên góc trái màn thì có thêm tay của Dung nữa, tay Dung đang nắm con cu to dài, đen xì và đầy gân của ông Tâm vuốt nhẹ.

Thầy B nhớ lại hình ảnh Dung khi nãy, đúng là khi nói chuyện, thỉnh thoảng Dung hay quay qua nhìn ông Tâm cắn môi khêu gợi, chắc là do thấy con cu ông Tâm quá khổ so với những con cu khác.

Thầy B nhanh chóng đi về phòng, mở cửa ra thầy B ngạc nhiên khi không thấy Dung đâu mà chỉ có ông Tâm ngồi đó, thấy thầy B bước vào, ông Tâm vội ra dấu cho thầy B giữ im lặng, thầy B ra dấu hỏi ông Tâm Dung đâu rồi… ông Tâm cười nham nhở chỉ tay xương dưới gầm bàn, ông Tâm rón rén đi lại bàn, nhẹ nhàng vén khăn trải bàn lên 1 chút rồi nhìn vào… ôi trời, Dung đang quỳ dưới gầm bàn BJ cho ông Tâm, nhìn từ phía sau nên thầy B chỉ thấy đầu Dung nhấp nhô, Dung nhả con cu ông Tâm ra liếm quanh thân con cu, ngước nhìn ông Tâm…

“Ưm… ưm…”

“Đã chưa… em thấy sao…”

“… ưm… thích… nó to… cứng ngắc…”

Ông Tâm cười hê hê 1 cách nham nhở rồi ấn đầu Dung xuống thật sâu vào con cu mình. Thầy B nhắn tin cho ông Tâm.

Thầy B: Giờ sao anh?

Tam: Em ra ngoài đi, khi nào a gọi hãy vào.

Thầy B miễn cưỡng đi ra ngoài, loanh quanh phía ngoài hành lang hút thuốc, 5 phút trôi qua, 10 phút trôi qua… quái quỷ, 15 phút rồi vẫn không thấy ông Tâm gọi mình… thầy B nhìn đồng hồ, đã 20 phút rồi, làm cái quái gì mà chưa xong vậy ta… thầy B rón rén lại phía cửa phòng, nhẹ nhẹ mở cửa, Dung đang ngồi đối diện với ông Tam, ngay kế bên chỗ ngồi của thầy B. Thấy thầy B bước vào Dung vội đứng lên.

Dung: Em xin phép ra ngoài một chút.

Thấy thầy B chưa hiểu chuyện gì, ông Tam liền giải thích.

Tam: Chắc em nó ra ngoài vệ sinh đó mà.

Thầy B: Ủa, có gì không mà sao anh không gọi em vào?

Ông Tam cười nham nhở: Hê hê… sao lại không có được chớ, anh mày đâu có tệ vậy.

Thầy B: Ồ, làm được tới đâu?

Tam: Con bé ngon quá chú B à, anh đang dụ nó chơi tay 3 thì chú vào đấy.

Thầy B hồi hộp: Sao anh? Vừa xong… ở đây luôn à.

Ông Tam rít 1 hơi thuốc gật đầu: Ừ, con bé sung quá nên anh cũng không kiềm được lâu.

Thầy B nói với giọng tiếc rẻ: Hèn chi, em chờ cũng lâu.

Tam: Chút nó vào, anh sẽ ra ngoài cho chú xử.

Thầy B ra vẻ lo lắng: Sao được… em nó là học trò.

Tam: Học trò với học trà, chơi tuốt đi chú, có mấy khi gặp đâu.

Lúc này Dung mở cửa đi vào, Dung lại đến ngồi bên cạnh thầy B, ông Tam nhìn Dung cười nham nhở, làm Dung ngượng nên quay qua nói chuyện công việc.

Dung: Về việc hợp tác thì…

Tam: Em yên tâm, 90% anh để công ty em trúng thầu.

Dung: Dạ, cảm ơn… anh, nhưng sao không 100% luôn anh?

Tam: Thì còn tùy vào cuộc hẹn với sếp em nữa chứ, ông Long vừa nhắn tin mời anh sáng mai gặp tại công ty em nè.

Ông Tam đưa điện thoại lên cho Dung xem tin nhắn, Dung ngay lập tức nhận ra có thể mình là người bị mất công lao, khi việc chốt HĐ vào cuộc họp ngày mai thì biết kể công thế nào? Dung đang mải suy nghĩ tìm cách thì ông Tam đứng lên đi ra ngoài. Còn lại thầy B và Dung. Thầy B khoát tay qua bóp vú Dung, thấy Dung không phản ứng gì nên thầy B mạnh dạn hơn, đang tính cúi xuống hôn thì Dung ngăn lại.

Dung: Từ từ đã thầy… ổng quay lại đấy.

Thầy B: Thì có sao đâu, ổng quay lại thì chơi tay 3.

Dung: Trời, thầy hư vậy đó ha, em không biết vậy đâu.

Thầy B: Chứ nãy giờ em với ổng cũng…

Dung: Cũng gì trời? Thầy nghĩ sao vậy?

Thầy B nhận ra Dung không muốn mình biết chuyện vừa xảy ra: Ờ, thì không có.

Dung: Thôi nè, em muốn nói chuyện công việc.

Thầy B: Ừ, vậy em nói đi.

Dung: Rõ ràng hôm nay em tiếp thầy và ổng mệt đứt hơi, giả dụ như ngày mai ký HĐ thì là vì ông Tam quý mến em, đúng không?

Thầy B: Cũng đúng, thì sao?

Dung: Thì làm sao cho sếp em biết được như vậy? Em muốn được ghi nhận công sức.

Thầy B: À, thầy hiểu rồi, bé con yên tâm, thầy sẽ nói chuyện với ông Tam, làm rõ việc này với sếp em.

Dung: Dạ, cảm ơn thầy. Hihi…

Thầy B lợi dụng cơ hội Dung đang vui vẻ, liền ôm lấy Dung bế thốc lên đặt Dung ngồi vào lòng mình, Dung ngay lập tức hôn thầy B, cả 2 quấn lấy nhau, thầy B hấp tấp cởi nút áo Dung ra thì có tiếng gõ cửa, làm cả 2 giật mình vội chỉnh trang lại tư thế. Ông Tam tiến vào, kéo thầy B ra 1 góc cho xem điện thoại rồi thì thầm gì đó, thầy B mỉm cười gật đầu lia lịa.

Tam: Ta về thôi nhỉ, hẹn gặp em vào sáng mai nhé.

Dung: Da… cũng được ạ, anh nhớ chiếu cố… công ty em.

Cả 3 chia tay nhau, Dung ngồi trên xe taxi đang mải suy nghĩ thì điện thoại đổ chuông, là sếp Long gọi.

Dung: Dạ, con nghe nè cậu.

Cậu 2: Con về chưa?

Dung: Dạ, con đang về công ty.

Cậu 2: Ừ, hôm nay con về sớm đi, cậu xin lỗi để con đi tiếp khách 1 mình.

Dung: Dạ, không sao, nhưng còn nghĩ là 90% bên đó ký HĐ với mình đó.

Cậu 2: Ừ, giỏi đó, cậu sẽ thưởng, mấy ông này phải tiếp đãi kiểu khác, cậu hẹn 6h tối nay tiếp họ rồi.

Dung: À, vậy là tối nay cậu dẫn họ đi ăn.

Cậu 2: Ừ, mấy ông này mê gái mà, làm giá để cậu hiểu chuyện thôi.

Dung: À, con hiểu rồi.

Dung tắt điện thoại và đã hiểu ra tại sao thầy B lại nhanh chóng đồng ý ra về nhanh như vậy, thì ra là cậu 2 hẹn dẫn đi chơi gái. Dung cảm thấy tức ông thầy B của mình, tức giận thực sự. Dung về công ty lấy xe rồi về nhà, tắm rửa xong, chuẩn bị 1 chiếc váy dây trễ cổ thật sexy, Dung chuẩn bị mọi thứ với hy vọng vào 2 cuộc gọi từ cậu 2 hay của thầy B… vòng ra vòng vô trông ngóng điện thoại của cậu 2, Dung mong là ông Tam hoặc ông thầy B sẽ đề nghị cậu 2 dẫn mình đi chung cuộc hẹn tối nay, Dung cũng cảm thấy ghen tức khi tưởng tượng ra cảnh thầy B đang bú mút lồn 1 cô gái khác, nghĩ đến ông Tam, Dung cũng tức giận khi nghĩ đến cảnh con cu to đen của ông ta mới vừa nãy còn đang được mình liếm láp, rồi thụt ra thụt vô trong lồn mình, vậy mà bây giờ nó đang thụt ra thụt vô trong lồn 1 cô gái khác… Dung tức giận hét lên… thằng Kiên, thằng Chiến gọi điện thoại rủ đi cafe, Dung cũng từ chối vì không có hứng. Xem đồng hồ đã 6h30, Dung sốt ruột gọi cậu 2.

Dung: Alo cậu, cậu đến chỗ hẹn chưa? Con sợ cậu lại quên đó.

Cậu 2: À, đến nãy giờ rồi, đang ngồi nói chuyện với nè.

Dung: Dạ, vậy con yên tâm rồi… à, có gì cho con hay nha.

Cậu 2: Ok con.

Dung tắt điện thoại, vậy là cậu 2 đến chỗ hẹn rồi, 2 ông kia cũng không thèm nhắc gì đến mình, chắc là đang vui vẻ rồi… Dung nằm xem phim… 7h… rồi đến 7h30… cũng không ai gọi hay nhắn tin. Dung nhắn cho thầy B.

Dung: Tình hình sao rồi thầy?

Không thấy thầy B trả lời, Dung tặc lưỡi, chắc là đang lo ôm gái rồi, ông thầy mắc dịch. Dung vơ lấy chiếc váy mang vào tủ treo lại thì điện thoại có âm báo tin nhắn, Dung vội cầm điện thoại lên xem, là của cậu 2.

Tin nhắn của cậu 2: Ok rồi nhé con, sang mai họ ký HĐ. Sáng mai con chuẩn bị lễ ký kết cho cậu lúc 11h nhé, sau đó có tiệc luôn.

Dung: Ôi, chúc mừng cậu. Con biết rồi, mai con sẽ chuẩn bị.

Cậu 2: Công của con lớn lắm đấy, ông Tam khen con rất nhiều, cậu sẽ thưởng 15% trên tổng HĐ cho con.

Dung: Ôi trời, cảm ơn cậu.

Cậu 2: Mà ông Tam, ông Bằng là người đàng hoàng, họ không mê gái như cậu nghĩ.

Dung: Dạ, lúc trưa con cũng thấy 2 ổng rất đàng hoàng, mà cậu muốn đãi họ như vậy nên con cũng không dám cản.

Cậu 2: Ừ, ngay sau khi ký HĐ, cậu sẽ thưởng riêng cho con 1 món quà.

Dung: Ôi, thật hả cậu? Cảm ơn cậu. Moaz moaz…

Cậu 2: Moaz là hôn phải không? Mợ đi vắng đó, muốn hôn cậu thì qua nhà.

Dung bỗng khựng lại 1 lúc: Dạ, cậu nói thiệt hả?

Cậu 2: Con bé này, cậu giỡn đó, vậy nha, cậu bận rồi.

Dung: Dạ, chúc cậu vui.

Dung mừng rỡ nhảy câng câng lên vì mừng rỡ, Dung gọi cho Mạnh thì thầy B gọi đến.

Thầy B: Alo, em có rảnh không? Dẫn thầy và anh Tam đi chơi Sài Gòn được không?

Dung nói với giọng rất dễ thương: Dạ được thầy, thầy và chú… anh Tam muốn đi đâu nè.

Tiếng ông Tam nói vọng vào: Cafe võng hay chuồng gì đó…

Dung: Dạ, sao ạ… anh Tam nói gì, nghe không rõ ạ.

Ông Tam cầm lấy điện thoại nói: Hê hê… anh nghe nói Sài Gòn có cafe võng trong lùm cây hay bên bờ sông gì đó, chưa đi chỗ ấy bao giờ. Hê hê…

Dung: Hihi… em cũng chưa đi bao giờ, nhưng đó là quán cafe thôi đó, không có rượu hay bia đâu, chắc anh không thích.

Tam: Ôi dào, uống cả ngày nay rồi, cần chỗ xả đây. Hê hê…

Dung: Dạ, hihi… chỗ đó… không biết có phải là chỗ… xả không nữa.

Tam: Vậy tùy em nhé, anh chưa đi nên muốn vậy… không có không sao.

Dung: Không anh, cho em 10 phút nhé.

Dung cúp điện thoại thì lập tức gọi cho thằng Tạo, lấy cớ là đang tư vấn cho người bạn trong công ty đang cần tìm hỏi những địa điểm cafe tình nhân, thằng Tạo với ngay lập tức gửi cho Dung thông tin 1 số quán. Quán A – chỉ cháo lưỡi ôm ấp nhẹ, sát bờ sông, ngồi ghế. Quán B – … Quán C… rồi đến Quán D: Gần bờ sông, có võng, chòi riêng biệt cách xa, nhớ cho thằng giữ xe 20k, nó sẽ dẫn vào chòi kín đáo mà sát bờ sông. Dung chốt quán D, vì nghĩ cũng thấy ngại khi đi cafe cùng với 2 lão già, vào quán mà người ta nhìn thấy thì mắc cỡ chết được.

Dung nhanh chóng nhắn địa chỉ cho thầy B, mặc chiếc váy đã chuẩn bị sẵn rồi đón xe đến quán cafe, Dung làm đúng như thằng tạo đã căn dặn, quả nhiên thằng giữ xe dẫn đến 1 chòi khá xa các chòi khác, riêng tư và rất mát mẻ do có gió sông thổi vào. Dung gọi đồ uống rồi nhắn tin số chòi cho thầy B biết, không lầu sau thầy B và ông Tam đi vào chòi. Dung đang nằm trên võng thì ngồi lên khi thấy 2 người đi vào, sau khi nhân viên phục vụ mang nước vào thì cả 3 mới thoải mái trò chuyện. Trong chòi có 2 cái võng, 1 cái bàn thấp cùng vài cái gối ngồi, ông Tam nằm trên võng ngắm sông, Dung thì đang trên võng nhưng không nằm mà ngồi đong đưa tận hưởng gió sông, thầy B thì ngồi dưới sàn.

Tam: Chỗ này cũng hay đấy Dung, giữa Sài Gòn mà có được 1 chỗ lý tưởng thế này.

Dung: Dạ, con cũng lần đầu tới đây, hôm nay chú uống nhiều hả, có mệt không?

Tam: Ờ, cũng hơi mệt, nhưng không sao, anh vẫn có thể cho con sung sướng thêm vài lần.

Dung: Ơ… chú… kỳ quá…

Thầy B: Không cần ngại đâu cưng, thầy biết hết rồi.

Dung: Ơ, chú Tam kỳ quá nha…

Tam: Kỳ vậy con mới thích…

Dung: Hứ, không thích…

Ông Tam cười nham nhở rồi đứng lên: Tụi mình ra ngoài bờ sông tham quan chút nhỉ.

Dung: Chú với thầy đi đi, con ngồi đây.

Ông Tam cùng thầy B ra bờ sông, cả 2 đốt điếu thuốc rồi đứng nói chuyện gì đó, Dung ngồi quan sát rồi nằm xuống nhìn ra phía bờ sông, bỗng ông Tam đi vào chòi, Dung nhanh chóng ngồi lên, ông Tam không nằm lên võng nữa mà tiến đến ngồi chung võng với Dung, ông Tam với tay uống nước rồi vòng tay ra phía sau ôm eo Dung, tay còn lại mò vú Dung, theo như phản xạ tự nhiên Dung ngước mặt lên thì ông Tam đã đưa cái miệng có ria mép vào miệng Dung hôn ngấu nghiến, tay ông Tam bóp vú Dung 1 cách thô bạo.

Ông Tam: Em không mặc áo ngực à?

Dung: Dạ có, vô đây con cởi ra để trong túi xách rồi.

Ông Tam: Hê hê, giỏi đấy…

Dung: Chú hôn nhẹ thôi, râu chú làm con nhột…

Tam: Tưởng con thích chớ…

Dung: Cũng thích, nhưng nhẹ thôi…

Tam: Ok em, anh xử em ở đây luôn nhé.

Dung: Có thầy B ở đây, mà chú… anh kỳ nha… sao kể vậy?

Tam: Hê hê… thằng B cũng muốn xửa con mà, hay là tay 3 luôn nhé, em dâm mà.

Dung giả nai: Thôi, đây là lần đầu con với… người lớn vậy đó.

Ông Tam cười lớn, Dung nép người vào sát người ông Tam, tay Dung luồn vào trong chiếc áo thun của ông Tam lần mò, người ông Tam toàn lông, lông ngực rất rậm… Dung không cảm thấy sợ mà còn kích thích với người có lông rậm, Dung kéo áo ông Tam lên và bắt đầu mút liếm 2 đầu ti cho ông Tam.