Chapter 12
========================================

Trong phòng, Dung đang ngồi lên người ông Tài nhấp nhổm, tay ông Tài thì xe xe 2 đầu vú, nằm ngửa trên giường ngắm nhìn Dung đang nhấp đều đều đặn, trong đầu ông Tài suy nghĩ: “Đúng là gái 18. Khỏe và sung quá, đời mình quá may mắn khi được chơi con bé này”… Dung kéo tay ông Tài lên miệng và mút rồi liếm, nhìn thật dâm đãng.

Ông Tài: Em thích nhiều người chơi cùng lúc không?

Dung: Ư… ư… dạ… thích…

Ông Tài kéo đầu D xuống rồi lè lưỡi ra, Dung hiểu ý liền mút lưỡi ông Tài rồi đá lưỡi, ông Tài liếm bên vành tai Dung thì thầm.

Ông Tài: 4 người chơi cùng lúc có thích không?

Dung: Ư… ư… thích…

Ông Tài: Em dâm quá…

Dung: Anh thích không… dâm cỡ nào?

Ông Tài: Thích… chơi em sướng…

Dung: A… ư… sướng thế nào?

Ông Tài: Sướng như chơi… hơn chơi đĩ…

Dung: Ư… ư… chơi em đi… thích…

Ông Tài ngồi dậy rồi đè Dung nằm ngửa ra, kéo 2 chân Dung gác lên vai, 2 tay ông Tài chồm tới phía trước chống xuống giường, tư thế này khiến con ku ông Tài từ phía trên cắm thẳng xuống lồn Dung, ông Tài bắt đầu đóng mạnh con ku vào lồn Dung, miệng Dung ú ớ rên rỉ vì tư thế lạ này, ông Tài mỗi lúc nhịp nhanh hơn rồi chốt hạ cắm sâu thật mạnh vào lồn Dung, con ku co giật trong lồn khiến Dung cảm thấy có thêm khoái cảm. Ông Tài rút con ku ra rồi nằm ngửa ra giường thở hổn hển. Dung quay người nằm sấp để lộ ra cặp mông trắng mịn và tròn trịa. Ông Tài vỗ nhẹ vào mông Dung rồi xoa bóp.

Ông Tài: Sướng thật… lần sau sẽ thêm người vào đội, mới chịu nổi em.

Dung: Hihi… em mệt.

Ông Tài với tay lấy hộp bcs lắc lắc rồi vứt xuống giường: Hết luôn bao rồi.

Dung xoay người lại quàng tay qua ôm ông Tài: Anh khỏe thế? Tính làm nữa hả?

Ông Tài: Không, anh xem thấy hết bao nên nói vậy thôi.

Dung mò tay xuống vuốt ve con ku đang xìu của ông Tài: Nó còn cứng được nữa không?

Ông Tài: 3 cái rồi mà, chắc hết lên được rồi. Để lần sau đi, thêm người sẽ liên tục cho em.

Dung: Hihi… không, em giỡn đó, nói vậy trong lúc làm cho anh thích thôi, em không thích nhiều người đâu.

Ông Tài: Ừm, vậy thì tụi anh sẽ thay nhau, không phải cùng lúc đâu.

Dung: Ừm, giống như hôm nay nè, vậy được rồi.

Ông Tài: Hôm nay chưa đủ người nên thời gian không được dài đó, thêm người sẽ kéo dài hơn.

Dung: Dạ, tùy các anh. Hihi.

Ông Tài hôn nhẹ lên miệng Dung rồi đứng lên vào nhà tắm, Dung nằm đó kéo mền nhắm mắt rồi thiu thiu ngủ. Ông Tài bước ra, mặc quần áo vào, điện thoại đổ chuông, màn hình điện thoại hiển thị tên thầy Bằng. Ông Tài quay qua thấy Dung đang ngủ, nên rón rén đi ra ngoài rồi mới nghe máy.

Ông Tài: Alo.

Thầy B: Ông đang ở đâu?

Ông Tài: Trong khu khách sạn nè. Ông vào đây, tui ngồi ngay chỗ cafe chờ ông nha.

Thầy B: Ừm, chờ xíu.

Thầy B cúp máy rồi đi nhanh vào điểm hẹn. Ông Tài ngồi sẵn ở 1 bàn trong khu coffee. Ông Tài cười tươi khi thấy thầy Bằng tới, thầy Bằng gọi ly đá chanh rồi quay qua nói với chiến hữu.

Thầy Bằng: Sao? Thấy sao? Tui không nói sai chứ?

Ông Tài: Hê hê… còn hơn tui tưởng tượng nhiều.

Thầy B: Haha… mấy cái?

Ông Tài: 2 hay 3 gì đó, không nhớ.

Thầy B: Khỏe thế… hê hê… con bé thích nói bậy trong lúc chơi. Ông có nói không?

Ông Tài: Có chứ, cái đầu tiên tui với lão hòa cùng nhau tác chiến, sau đó thì thay nhau chiến độc lập.

Thầy B: Lão hòa cũng chiến độc lập hả?

Ông Tài: Hê hê… con bé ngon quá nên 2 anh em ra nhanh, phải giữ mối con bé này nhé. Sắp xếp lần sau cho 2 lão kia hưởng nữa.

Thầy B: Ừm, để tui lo.

Ông Tài đưa cho thầy B 1 phòng bì như đã thỏa thuận, thầy B cảm thấy vui vì lũ bạn giữ lời, ông Tài đưa thêm cho thầy B 1 số tiền để thanh toán tiền phòng và tiền ăn uống từ sáng, hẹn là thừa thiếu thế nào sẽ nói mấy người kia chia ra sau. Ông Tài đứng lên xin ra về trước thì có điện thoại của Dung gọi.

Dung: Alo, anh đang ở đâu?

Ông Tài: Ở khu coffee nè em yêu.

Ông Tài nhìn thầy Bằng cười nham nhở, thầy Bằng cũng cười khẩy lại với thằng bạn già, lúc này trong đầu thầy Bằng chỉ nghĩ đến tiền, mong muốn đi đâu đó để đếm được số tiền trong phong bì, thầy B đứng lên với lý do đi toilet, vào trong toilet thầy B lập tức mở phong bì ra đếm tiền, thật vui mừng vì thằng bạn chơi đẹp, không thiếu 1 xu.

Thầy B vui vẻ đi ra, từ xa thầy B đã thấy Dung ngồi bên cạnh ông Tài chung 1 ghế, vì ông Tài ngồi ở chiếc ghế bành dành cho 2 người ngồi được, tay ông Tài ôm sau lưng D, xoa xoa lưng Dung. Từ phía sau thầy B đứng 1 khoảng cách quan sát, 2 người quay qua nói chuyện 1 cách tình tứ, 2 khuôn mặt đối diện nhau không thể gần hơn được nữa. Thầy B đi lại bàn ngồi đối diện, Dung ngồi bên cạnh ông Tài nhìn thầy B đầy vẻ thách thức. Ông Tài đứng lên xin phép về trước, không quên đặt lên môi Dung 1 nụ hôn trước khi về, hành động đó cộng thêm vẻ thách thức của Dung khiến thầy B tức điên, nhưng vẫn giữ thái độ điềm tĩnh và tôn trọng cuộc chơi. Ông Tài đi khuất khỏi quán cafe rồi Dung mới nhìn thầy B nói với vẻ khiêu khích.

Dung: Sao? Có đúng ý chưa… chồng già… hihi…

Thầy B: Ý gì?

Dung: Không phải anh muốn em… ngoại tình với mấy ông đó hả?

Thầy B: Ờ… thì… nhưng không cần nhiệt tình như vậy?

Dung: Hứ… sao biết nhiệt tình… đừng tưởng em còn nhỏ mà không hiểu nha… em biết anh hẹn mấy ổng ra là để… chơi chung…

Thầy B: Ừm… vì anh thấy em… cũng muốn…

Dung: Không muốn… là do anh cứ gợi ý… biến thái…

Thầy B: Biến thái? Em không muốn sao tụi nó dám?

Dung: Ừm, biến thái nên mấy người bạn cũng biến thái luôn.

Thầy B: Hừ… nói sao cũng được… chơi đã rồi trách móc…

Dung (lườm yêu): Thích cho người khác chơi… vợ mình… kỳ lạ…

Thầy B (nhìn ánh mắt Dung nên hiểu chỉ là trách yêu): Chứ không phải thích chết mẹ… bày đặt nói nữa.

Dung: Thích hồi nào… biết gì mà nói.

Thầy B: Sao không biết…

Thầy B chợt giật mình, xém nữa là lộ chuyện, nói ra là có xem được phim hay nghe lời kể của mấy thằng bạn thì hỏng chuyện, vì nếu Dung biết như vậy sẽ chấm dứt ngay việc gặp gỡ cả nhóm lần sau.

Dung: Biết gì… đừng nói là ông hòa kể cho anh nghe nha.

Thầy B: Không, có gặp ổng đâu… anh chặn đầu em đó… À… à… không đánh mà khai nha, có cả lão hòa nữa hả?

Dung (ngượng ngùng): Hứ… không có… ổng thấy em với anh Tài thôi à.

Thầy B: Ừm… mà thằng Tài làm gì mà em nói biến thái?

Dung: Ừm… thì cũng không có gì đặc biệt… nói vậy thôi à.

Thầy B: Có gì hơn anh không? Cái đó có to hơn anh không?

Dung: Không biết… không để ý… hỏi kỳ, đi mà nói ổng cho xem. Hihi.

Thầy B (bắt đầu hứng thú khi thấy Dung muốn che đậy sự việc, tiếp tục nhây): Nó làm được mấy cái.

Dung: 2.

Thầy B: 2 mà lâu vậy hả?

Dung: Ừm… tại nằm nghỉ lâu.

Thầy B: Ừm, có xài bcs không?

Dung: Có chứ.

Thầy B: Rồi bắn trong bao luôn hả?

Dung: Ừm… có ở ngoài nữa.

Thầy B: Tuột bao ra rồi bắn hả? Ở đâu?

Dung: Miệng.

Thầy B: Hê hê… có khác gì của anh không?

Dung: Hầy… có… hỏi kỹ thế?

Thầy B: Tò mò mà, khác gì vậy?

Dung: Thì… khác mùi đó…

Thầy B: Hihi… hứng rồi nè… vào trong đó đi.

Dung: Thôi, trễ rồi… em cũng mệt… không còn hứng.

Thầy B: Trời… ác vậy… của anh nó cứng ngắc từ sáng giờ luôn.

Dung: Ai biểu… cho người khác chơi thì ráng chịu đi.

Thầy B: Ây dza… nó cứng ngắc vậy khó chịu lắm… thốn nữa.

Dung: Vậy hả? Nhưng em mệt thật mà… không còn hứng nữa.

Thầy B: Ừm, hay là vào trong em bú cho ra là được rồi.

Dung: Vậy cũng hết khó chịu hả? Anh vào trước đi… em vào sau… ngại người ta nhìn thấy đi chung.

Thầy bằng đứng lên đi vào trong phòng, Dung nhìn theo chờ thầy B đi khuất rồi lấy điện thoại ra gọi cho người yêu. Tân bắt máy.

Tần: Anh nghe nè em.

Dung: Nhớ anh… hic hic… anh đang làm gì đó?

Tân: À… anh đang về khách sạn nghỉ, tối có hẹn đi ăn với đám bạn trong công việc. Em đang làm gì?

Dung: Dạ, em mới học xong, đang ghé vào quán uống nước.

Tân: Ừm, anh cũng nhớ em, ngày mai về a mua quà cho em nha, em uống nước xong rồi về nghỉ nhé.

Dung: Dạ, anh cũng nghỉ ngơi nha.

Thầy Bằng bước vào căn phòng, đi 1 vòng quan sát, trên giường thì mền gối lộn xộn, dưới sàn nhà có 1 chiếc gối, kế bên là 1 cái bcs còn ướt tinh trùng, thầy B thầm nghĩ: “Đéo biết của thằng nào đây”… tại chiếc bàn nhỏ trong phòng lại thêm 1 cái bcs vắt vẻo trên miệng cái ly trên đó, cái ghế thì xéo xẹo… “chắc có chơi ở ghế nữa”… nhìn lên giường thì thấy cái hộp bcs, thầy B lại cầm chiếc hộp lên nhìn, trên hộp có dòng chữ “5 in 1” thầy B hiểu là hộp này gồm 5 cái bcs, mà nó hết sạch như vậy thì chắc chắn 2 thằng bạn già phải làm ít nhất 5 nháy.

Có gì đó ghen tức và tò mò, thầy B đi tìm tàn tích của cuộc chiến, kéo chiếc gối trên giường ra thì thấy 1 cái bcs nữa, vậy là 3 cái rồi. Lục khắp phòng không ra 2 cái nữa, thầy B đi vào nhà tắm cởi quần áo với mục đích tắm rửa sạch sẽ vì từ sáng giờ cũng đi lại nhiều, cơ thể cũng ra mồ hôi và có mùi rồi. Thầy B bật vòi nước tằm, nhìn xuống sàn nhà tắm thì thấy 1 cái bcs… địt mẹ, chơi cả trong đây nữa, chắc là thằng hòa mập”… vô tình nhìn sang cái lavabo, trên nắp lavabo lại có thêm 1 cái bcs nữa…”Đù, cả 2 thằng chơi trong đây, chắc là ngồi lên lavabo nắc”… Thầy Bằng tắm xong quấn khăn tắm đi ra, Dung cũng vào phòng và đang ngồi trên giường bấm game ‘Snake’ trong điện thoại. Thầy B nằm sấp xuống giường với tay cầm hộp bcs.

Thầy B: Hộp 5 cái lận nè.

Dung (vẫn chăm chú vào bấm game): Dạ. Hihi…

Thầy B: Gì mà dzữ dzội quá nha… chơi xong không có dọn dẹp gì hết, vứt cả cái bao vào ly nước uống kìa.

Dung (liếc qua nhìn cái ly trên bàn, vô ý nói vì đang mải chơi game): Của anh hòa đó… Ơ…

Dung hết hồn bịt miệng lại, nhìn thấy B ngượng ngùng, không chơi game nữa, Dung kéo mền lên chui vào trong đó nằm im vì ngượng.

Thầy B: Biết ngay mà… haha… còn nói xạo nữa không?

Thầy B chồm qua ôm lấy Dung, vừa cười vừa kéo mền, Dung ló mặt ra nũng nịu.

Dung: Kỳ quá nha… ngại…

Thầy B: Ngại gì… làm rồi thì nhận… ghét mấy người nói xạo.

Dung xoay qua ôm lấy thầy B, dúi mặt vào ngực thầy Bằng, nũng nịu.

Dung: Xin lỗi mà… tại có uống bia nên… không biết…

Thầy B: Lỗi phải gì… ghét xạo xạo…

Dung lẻ lưỡi đá núm ngực thầy Bằng, tay thì mò xuống ku sục nhẹ nhẹ. Thầy B đang trong cơn tò mò và có chút ghen tức nên muốn Dung nói cho rõ, mà thật ra Dung mà kể lại thì thầy B cũng thấy hứng thú nhiều hơn. Thầy B gạt tay Dung ra và ngồi lên, làm căng.

Thầy B: Xạo… thực sự không thích… nói rõ đi…

Dung: Dạ… thì anh hỏi đi… em trả lời, chứ em không biết nói sao nữa.

Thầy B: 5 cái bcs hết nè.

Dung: Dạ… thì 5 cái.

Thầy B: Kể anh nghe đi.

Dung: Anh thích nghe hả? Hihi.

Thầy B: Ừm, thấy kích thích.

Dung: Kỳ lạ… thì anh hòa với anh Tài chơi chung trước, rồi sau đó từng người thay nhau… hết…

Thầy B: Trời… tóm tắt vậy… chi tiết hơn chứ.

Dung: Em không biết kể đâu, anh muốn gì hỏi đi, em trả lời.

Thầy B vì đã xem phim nên biết được nháy đầu thế nào rồi, nên hỏi đến những việc xảy ra sau đó.

Thầy B: Sau khi chơi chung rồi Tài làm tiếp luôn hả? Không có nghỉ hả?

Dung: Dạ, làm liên tục á, không nghỉ.

Thầy B: Cái thứ 2 Tài làm lâu không?

Dung: Không, nhanh à.

Thầy B: Mấy phút?

Dung: Khoảng 10 phút là bắn à, chưa kịp đút vào dưới đã bắn vào miệng hết rồi, chắc tại ảnh hứng quá.

Thầy B: Ồ, rồi hòa chơi tiếp hả? Sao nó phục hồi nhanh thế nhỉ?

Dung: Không… anh hòa chưa…

Thầy B: À, nghỉ ngơi hả?

Dung: Có được nghỉ đâu, đã nói là liên tục mà.

Thầy B: Là sao? Em nói rõ đi.

Dung: Thì… lần đầu là anh hòa anh Tài làm chung đó, rồi anh Tài bắn trước, anh hòa bắn sau… rồi anh Tài nhảy lên miệng em tiếp nè… lúc đó… anh… anh… Du… vào…

Thầy B (choáng váng): Trời… thằng Du…

Dung: Dạ, anh Du vào phòng lúc nào em không biết luôn, đang làm với anh Tài thì anh Du kéo vào nhà tắm.

Thầy B tức giận vì lão Du lừa mình, có chơi nhưng không thấy gửi phong bì, hèn gì phim thấy kết thúc ngay giữa cuộc chiến như vậy, thì ra lão Du này tắt máy nhảy vào cuộc chơi, cũng không phải hiền lành gì. Lại còn không gửi phong bì, suy nghĩ tức giận như vậy nhưng thầy B vẫn tiếp tục muốn nghe câu chuyện, còn việc ông Du sẽ xử lý sau.

Thầy B: Rồi Tài có theo vào nhà tắm không?

Dung: Có, nhưng anh Tài chỉ chơi ở miệng à.

Thầy B: Du làm gì trong đó? Nhiều kiểu không?

Dung: Cũng không nhiều kiểu bằng anh hòa anh Tài… hình như có 2 tư thế à, đứng 1 kiểu rồi ngồi 1 kiểu.

Thầy B: Ngồi ở lavabo phải không?

Dung: Dạ, ngồi ngược lại trên người ảnh á. Vì phải mút cho anh Tài mà.

Thầy B: Tài bắn luôn ở đó hả?

Dung: Dạ, ghị đầu em xuống ấn sâu vào miệng á… sặc luôn… biến thái…

Thầy B: Ừm… ku thằng Du to không?

Dung: Không to nhưng dài á, hơi thốn 1 chút… nhỏ hơn của anh.

Thầy B: Ừm, rồi Du bắn trong đó nhà tắm hả?

Dung: Dạ, cũng nhanh à, làm xíu là bắn… rồi ổng chuồn đâu mất luôn. Hihi.

Thầy B: Bắn trong bao hả?

Dung: Da, trong bao luôn… rồi tới anh hòa kéo ra ghế nè.

Thầy B: Cái bao ở đó là của hòa hả?

Dung: Dạ, tác phẩm của ổng đó, bụng phệ mà bạo lực ghê… biến thái nữa.

Thầy B: Sao biến thái?

Dung: Làm nhiều kiểu khó, xoay người tới lui muốn chóng mặt luôn… hihi…

Thầy B: Như vậy là nhiều kiểu, sao gọi người ta là biến thái được.

Dung: Không phải… ổng vừa chơi vừa uống bia… rồi bắt em uống bia trong miệng ổng đó.

Thầy B: À… cũng kích thích hen.

Dung: Dạ, cũng cuồng loạn, hơi kích thích… ổng bóp miệng em rồi nhả bia vào… ổng nói ông Tài đưa cho ổng cái bcs có tinh trùng trong đó, rồi ổng rửa trong ly có bia… đưa em uống…

Thầy B: Kích thích nha… em uống hết hả?

Dung: Dạ, đang cuồng loạn mà. Hihi.

Thầy B: Còn 1 cái bcs trong nhà tắm nữa. Của ai?

Dung: Của ông hòa đó, ổng kéo vào nhà tắm chơi đứng rồi bắn trong đó.

Thầy B: Trong bao hả?

Dung: Không à… nghĩ sao vậy? Ổng giống anh nè, thích bắn ở mặt với miệng à.

Thầy B: Ừm, còn 1 cái là của Tài hả?

Dung: Dạ, anh Tài làm thấy thích nhất. Hihi.

Thầy B: Sao thích?

Dung: Thì… thấy thích hợp.

Thầy B: Ku to hả?

Dung: Chắc vậy quá, to và dài vừa đủ. Hihi.

Thầy B: Vậy là 5 cái bao nhưng tới 6 lần bị bắn. Hê hê… dâm quá…

Dung: Hihi… có người thích như vậy mà… ông Tài còn dụ em lần sau sẽ tăng thêm người kìa… anh có thích thêm người không?

Thầy B: Em thích hả?

Dung: Không biết nữa… mà anh nè, bao nhiêu người là đủ?

Thầy B: Việc bao nhiêu người là do em chứ, anh làm sao biết được em muốn bao nhiêu…

Dung: Em cũng không biết, tính sau đi.

Thầy B kéo tay Dung đặt xuống ku mình, lúc này con ku thầy B đã cứng ngắc như muốn nổ tung vì hứng và kích thích. Dung hôn thầy B rồi chui xuống dưới bắt đầu bj cho thầy B, vì quá hứng nên chỉ khoảng 10 giây là thấy B chịu không nổi. Thầy B đẩy D năm ngửa ra, tốc váy D lên rồi kéo chiếc quần xilip nhỏ xíu qua 1 bên… “Anh… em mệt… không muốn…” Thầy Bằng không quan tâm, cứ thế đút cu vào, tốc độ rất nhanh và dứt khoát, con ku chui tọt vào trong thật dễ dàng, chỉ sau vài cú nhấp, thầy B rút cu ra, tinh trùng bắn ào ạt vương vãi trên chiếc váy đen của Dung, thầy B nhanh chóng đưa ku lên mặt D để D mút. Dung mút thật nhanh cho đến khi con ku mềm xuống thì buông ra.

Dung vào nhà tắm rửa mặt, rồi quấn chiếc áo khoác ngang hông để che lại vết tinh trùng dính trên chiếc váy đen. Thầy B ra tính tiền phòng rồi trả tiền ăn uống, cẩn thận ghi chép để về tính lại với đám bạn. Thầy B gọi 1 chiếc taxi để D và ông ta cùng về. D đến trường học lấy xe đạp, còn thầy B tiếp tục đi taxi về nha. Dung về đến nhà thì đồng hồ cũng chỉ 5h giờ chiều.

Thay đồ, đi tắm rồi nằm ra giường tổng kết lại 1 ngày khá sung sướng. Trong đầu Dung cứ vang vang lời thì thầm của ông Tài về việc tăng thêm người. Mà không biết ổng tăng thêm người để làm gì, nhớ lại cảnh mấy ổng giành giật nhau từng chút trên cơ thể mình thấy nhột nhạt và cũng kích thích. Dung tủm tỉm cười, rồi chợt nghĩ ra 1 việc, Dung với tay lấy điện thoại nhắn tin cho ông Tài: “Con chào Thầy, Thầy cho con hỏi bài kiểm tra hôm nay của con có tốt không a?”… Dung vừa nhắn tin vừa cười thầm, chắc chắn cha nội già dê đó sẽ hiểu ý của mình. Nằm chờ tin nhắn trả lời 5 phút trôi qua mà không thấy, Dung ngủ quên luôn vì 1 ngày quá mệt mỏi với bia và tinh trùng.