Chapter 58
========================================

Thằng Huy gặp 1 ngày đen đủi, đánh bài với mấy đứa anh em họ thua khá nhiều, cũng đã 3 giờ sáng, cả đám quyết định nghỉ và đi ngủ. Thằng Huy vùng vằng đi về căn villa của nhà nó. Nó vừa đi vừa check phone, nãy giờ có quá nhiều tin nhắn trong zalo, nó mở xem thì thấy tin nhắn của Tạo…

“Hello bro… hôm nay đi chơi vui không… nghe Dung nói đi chơi cùng gia đình em… có gì vui kể anh nghe nè…”

Thằng Huy nhắn lại cho tạo…

“Hello anh trai, cũng vui anh, đúng như anh nói, bạn gái anh là thần dâm. Haha”

Thằng Tạo giật mình thức giấc khi có tin nhắn của thằng Huy, nó vội vơ lấy cái phone trả lời: Haha, có gì hay không? Kể anh nghe.

Huy: Oh, ông anh thức khuya vậy. Hôm nay đánh bài đen quá, nhưng lúc sáng có quất bả trong xe rồi. Haha…

Tạo: Vậy à, mấy cái? Còn 2 thằng bạn em thì sao? Có xử được không?

Huy: Có anh, mỗi thằng xử 1 cái rồi.

Tạo: Hay vậy, trên xe mà cũng xử được.

Huy: Hihi, 2 thằng kia some luôn đấy. Haha…

Tạo: Dâm vãi.

Huy: Hê, anh chờ xíu nha, sẽ có bất ngờ cho anh.

Tạo: Ok…

Thằng Huy đi nhanh vào căn Villa rồi đi lên lầu, nó không đi về phía phòng của nó mà đi thẳng lại phòng của Dung, nó lấy tay mở cửa phòng nhưng đã bị khóa trái phía trong, nó gõ cửa nhẹ nhẹ…

“Cốc cốc…”

Sau 1 lúc không thấy phía trong trả lời, nó tiếp tục gõ…

“Cốc… cốc…”

Sau 1 lúc cũng có tiếng Dung hỏi vọng ra…

“Ai đó…”

Thằng Huy nói nhỏ…

“Huy… mở cửa…”

Vài giây sau cánh cửa được mở ra, thằng Huy ngạc nhiên khi người mở cửa không phải Dung mà thằng Bo, thằng Huy nhanh chân đi vào trong. Dung đang trần truồng bò trên giường bj cho thằng Hưng, Dung nhả con ku thằng Hưng ra nhìn về phía Huy nhoẻn miệng cười…

“Làm hết hồn, tưởng chú Chiến gõ cửa… hihi…”

Thằng Bo cũng trần truồng như nhộng, tiến lại ngay mép giường kéo đầu Dung về phía mình, Dung được lật ngửa ra giường, thằng Hưng nhanh chóng banh rộng chân Dung rồi thúc nhanh mạnh con ku vào lồn Dung nắc nhanh, miệng Dung nhanh chóng được con ku thằng Bo nhấp liên tục. Thằng Huy nhanh chóng cởi quần áo nhảy lên giường nhập cuộc, nó nắn bóp 2 bầu vú đang ửng đỏ vì bị có lẽ cũng bị 2 thằng bạn nhào nặn từ nãy giờ, tay Dung cầm lấy con ku thằng Huy sục 1 cách chuyên nghiệp… thằng Hưng thúc mạnh con ku liên tục, Dung ưỡn cong người sau cú thúc lút cán rồi rút nhanh con ku ra của Hưng…

“Á… ưm… ưm…”

Rất nhanh, thằng Bo lật úp Dung lại rồi ôm eo Dung kéo Dung đứng xuống sàn nhà, nó vỗ mạnh vào mông Dung chát chát 2 cái nói như ra lệnh…

“Banh chân ra…”

Dung ngoan ngoãn dạng rộng chân ra, Dung nói ngắt quãng vì có như đang mệt…

“Hơ… nhanh đi… mệt rồi…”

Thằng Bo banh khe mông Dung rồi thúc con ku vào lồn Dung, nó thúc 1 nhanh và liên tục, 2 chân Dung được nhấc bổng lên khỏi sàn nhà vì thằng Bo ôm eo Dung nhấc lên, thằng Bo thúc mạnh, Dung lấy tay bịt miệng và ú ớ trong cổ họng vì ý thức được là đã khuya, nên không dám rên lớn, tay còn lại Dung bấu chặt lấy tấm nệm giường. Thằng Huy qua phấn khích với tay nắn bóp 2 bầu vú Dung, thằng Hưng nằm trên giường nham nhở cười nói với Huy.

Hưng: Cái thứ 2 rồi đó…

Huy: Vậy à… sung dzữ…

Thằng Hưng đứng lên với tay lấy chiếc khăn tắm quấn ngang hông rồi ra dấu cho thằng Huy đi lại phía ban công, thăng Huy cũng mặc vội quần vào rồi đi ra ngoài ban công, 2 thằng nhóc học đòi bật thuốc lá hút, đứng nhìn từ ban công vào phía trong xem phim sex, lúc này Dung đang nằm úp xuống giường, thằng Bo từ phía sau vẫn miệt mài nhấp đều con ku vào lồn Dung. Thằng Huy rít 1 hơi thuốc rồi hỏi thằng bạn.

Huy: Tụi mày chơi lâu chưa?

Hưng: Thì từ lúc tụi tao về đó, cũng hơn 1 tiếng rồi…

Huy: Ừ, dâm ha, chơi tập thể cũng chịu…

Hưng: Tao mệt rồi đó, chắc vào lam nhanh rồi ngủ…

Không đợi thằng Huy trả lời thằng Hưng đi vào vứt chiếc khăn tắm ra sàn nhà rồi trèo lên giường, nháy mắt thằng Bo ra ký hiệu dứt điểm nhanh, thằng Bo hiểu ý bạn liền rút con ku ra và đẩy Dung về phía thằng bạn…

“Ngồi lên đi…”

Dung ngoan ngoãn nghe theo lơi thằng Hưng, Dung cầm con ku thằng Hưng căn chỉnh ngay mép lồn rồi từ từ ngồi xuống nhấp nhô…

“Hưm… ưm… bắn đi… em mệt…”

Thằng Huy đứng ngoài ban công xem phim nãy giờ quá phấn khích, nhưng nó chợt nhớ ra điều gì đó, nó nhanh chóng lấy phone gọi video cho Tạo, nó ra dấu Tạo đừng nói gì hết, Tạo hiểu ý nên im lặng xem những hình ảnh mà thằng Huy đang đứng từ phía ban công quay cho mình xem.

Thằng Bo túm lấy đầu Dung ấn con ku vào miệng Dung thật sâu rồi rút ra sục nhanh, Dung hiểu ý lè lưỡi há miệng thật to cho từng dòng tinh trùng của thằng Bo bắn vào miệng, Dung mút mạnh con ku thằng Bo cho đến khi nó rút ra rồi nhảy xuống giường, thằng Hưng vật Dung nằm ngửa ra giường rồi gác 2 chân Dung lên vai mình, từ phía trên thằng Hưng dập liên hồi con ku vào lồn dung như cái máy khâu, 2 tay Dung bấu chặt xướng nêm giường chịu đựng, sau vài phút thằng Hưng rút con ku ra sục nhanh, tinh trùng bắn lên khắp bụng Dung, sau 1 lúc thằng Hưng cũng trèo xuống giường và nhanh chóng rời khỏi phòng.

Thằng Huy cầm theo chiếc phone đi vào, nó để úp chiếc phone xuống ngay đầu giường, đủ để cho Tạo nghe thấy, nó lồm cồm trèo lên giường ôm Dung.

Huy: Mệt à? 2 thằng có 4 cái chứ nhiêu. Hê hê…

Dung: Ừm… mệt á… 2 thằng làm đủ thứ trò…

Huy: Hê hê… còn sức tiếp không?

Dung: Chắc ông tha cho tui à… nhanh đi… trễ rồi…

Huy: Mà nè… nãy Huy có gọi cho anh Tạo…

Dung: Chi vậy?

Huy: Ổng muốn xem em làm tình…

Dung: Trời, khùng hả…

Huy: Có sao đâu, ổng cũng biết tụi mình như này mà…

Dung: Ừm… mà Tạo nói vậy với Huy à?

Huy: Ừ… gọi cho ổng xem xíu ha.

Dung: Xem gì?

Huy: Xem tụi mình làm tình nè…

Dung: Hihi, chắc tức chết á… thôi… gọi audio thôi… mà nè… đừng nói gì với Tạo việc của Hưng, Bo nha.

Huy: Biết mà…

Thằng Huy chồm người giả vờ gọi cho Tạo…

“Alo… anh tạo…”

“Alo… ừm… chào Huy… chị Dung đang ở đây nè…”… hihi…

Thằng Tạo không nghe ai nói gì nữa, nó căng lỗ tai ra nghe âm thanh sột soạt, rồi tiếng rên nhẹ nhẹ của Dung, âm thanh hôn nhau chụt chụt, rồi tiếng Dung thở gấp…

“Hơ… hơ… á…”

Rồi mọi thứ im lặng. Thằng Huy cũng off phone ngang luôn. Thằng Tạo sốt ruột vì bị cúp ngang, nó không dám gọi lại mà chỉ nhắn tin cho thằng Huy…

“Sao cúp máy ngang vậy”

Vài phút sau có cuộc gọi video từ thằng Huy, lần này thì có vẻ như chiếc phone được dấu kín từ 1 góc trong phòng, đủ để cho Tạo nhìn thấy trọn vẹn cái giường, thằng Huy đi lại rồi nằm trên giường, Dung từ nhà tăm đi ra với bộ đồ ngủ sexy…

“Tự nhiên bắt mặc đồ ngủ làm chi không biết… nhanh đi… trễ rồi…”

Thằng Huy xoay người Dung lại rồi kéo chiếc quần lọt khe của Dung qua 1 bên, nó nhanh chóng vào tư thế doggy, thỉnh thoảng vô mông Dung chát chát rồi thúc nhanh, thằng Huy đang cố tình phô diễn khả năng cho Tạo thấy, Dung bắt đầu khẩu dâm…

“Ưm… ưm… chơi em đi… mạnh lên…”

Thằng Huy túm lấy tóc Dung giật ngược về phía sau…

“Sướng không… đĩ…”

Thằng Huy cũng không phải là người giỏi kiềm chế, nó nhanh chóng rút con ku ra, Dung đã quá quen với việc bú mút tinh trùng nên rất chuyên nghiệp xoay nhanh người lại ngậm lấy con ku thằng Huy sục nhanh… Dung với lấy chiếc khăn lau miệng rồi đi lại phía chiếc bàn, nơi có chiếc phone của Huy đang được giấu ở đó, thằng Huy hồi hộp sợ bị phát hiện, nhưng may mắn là Dung cũng không thấy, Dung đứng đó uống nước.

Dung: Về phòng đi… ngủ thôi, trễ rồi…

Huy: Em… không vào nhà tắm à?

Dung: Thôi, khuya rồi, mai tắm… về đi…

Thằng Huy nấn ná tìm cách để lấy chiếc phone lại rồi mới về được, bỗng nhiên thằng Bo mở cửa đi vào.

Bo: Huy, về phòng nhanh đi… bà già mày lên kiếm kìa…

Huy: Gì… giờ này sao bả chưa ngủ.

Bo: Ai biết… tụi tao nói mày quên đồ nên qua bên bác Hai lấy… về nhanh đi, bả qua bên đó không thấy là quay lại đó.

Thằng Huy lồm cồm nhặt đồ bỏ chạy về bên phòng. Nhìn dáng điệu thằng Huy khiến Dung bật cười, chờ cho 2 thằng đi ra khỏi phòng, Dung đóng cửa, rồi khóa trái luôn. Dung lên giường nằm, với tay lấy phone check tin nhắn. Thằng Tạo vẫn chưa off phone, nó nằm ngắm nhìn người yêu 1 cách bí mất như này cũng là 1 cảm giác lạ. Dung với tay tắt đèn, chỉ để lại chiếc đèn ngủ với ánh sáng nhỏ xíu. Dung nhắm mắt ngủ, thằng Tạo định sẽ off phone rồi ngủ nhưng bỗng nhiên nó thấy Dung có tin nhắn từ phone, Dung mở mắt xem tin nhắn, thằng Tạo chăm chú xem Dung đang nhắn tin cho ai, nó check tin nhắn thì không thấy Dung nhắn cho mình, nó bắt đầu tò mò xem tiếp thế nào, qua ánh đèn ngủ hắt vào mặt Dung, thằng Tạo thấy Dung bắt đầu cười cười, rồi tiếp tục nhắn tin… Dung đã nằm nhắn tin hơn 10 phút, bỗng nhiên Dung vặn nhỏ đèn phòng ngủ, rồi đi lại mở khóa cửa. Dung không quay lại giường nữa, mà đi lại bàn với tay lấy chai nước uống, lúc này góc nhìn của Tạo bị thu hẹp lại, tạo chỉ còn thấy từ phần bụng của Dung trở xuống, do Dung đã đứng quá gần chiếc phone. Cánh của được mở ra, có bóng 1 người đàn ông đi vào, ông ta cẩn thận chốt cửa, rồi tiến lại phía Dung…