Chapter 52
========================================

Ông Ninh đi ra khỏi phòng, Dung vào nhà tắm rửa mặt, đang định đi tắm thì ông Tư & ông Bảo đi vào, không cần hỏi ý kiến Dung, rất nhanh chóng lồn Dung được con ku của ông Tư thúc từ phía sau mông, Dung đứng chổng mông, dạng rộng chân, tay Dung ôm lấy phần hông của ông Bảo để làm điểm tựa, miệng Dung đang được lấp đầy bởi con ku ông Bảo, Sau 1 lúc tay Dung bấu chặt vào mông ông Bảo vì những cú dập liên hồi từ ông Tư phía sau…

“Ưm… ưm… mạnh lên… chú… mạnh lên… ừm ưm…”

Ông Bảo túm lấy đầu Dung thúc con ku vào miệng Dung thật nhanh rồi phóng hết tinh trùng vào đó, con ku ông rời đi thì ngay lập tức Dung phun nhanh đống tinh trùng trong miệng ra thở hổn hển…

“Hơ… hơ… nhiều quá… á… á… chát chát…”

Ông Tư thúc mạnh và nhanh con ku rồi rút ra bắn hết tinh trùng lên mông và lưng Dung.

2 Ông Tư & Bảo đi ra ngoài sau khi thỏa mãn, Dung nhìn theo về phía ngoài phòng ông Toàn đã ngồi ở chiếc ghế sofa từ lúc nào, Dung cười yêu với ông Toàn đưa tay vẫy ông Toàn vào nhà tắm, nhưng ông Toàn ra dấu cho Dung đi ra chỗ ông ấy, Dung vặn vòi sen tắm sơ qua rồi ngoan ngoãn đi ra. Ngay lập tức ông Toàn vật Dung nằm ngửa ra ghế sofa, 1 tay ông Toàn banh rộng chân Dung rồi vục mặt vào bú mút lồn Dung 1 cách say sưa, Dung rên lớn mỗi khi ông Toàn mút đến điểm G…

“Á… ư… thích… em thích… á…”

Ông Toàn nhanh chóng đóng con ku vào lồn 1 cái phập, Dung rú lên vì bất ngờ với cú dập mạnh…

“Á… Á…”

Ông Toàn dập thật nhanh và liên tục, chỉ sau vài phút ông Toàn tống hết đống tinh trùng vào lồn Dung. Cũng như những người khác, ông Toàn nhanh chóng mặc đồ đi ra ngoài mà không thèm nói gì. Dung trần truồng nằm ngửa trên sofa, 2 chân Dung vẫn banh rộng, Dung bắt đầu thấm mệt nên nằm đó nhìn theo ông Toàn ra ngoài, Dung nằm đó với ý định là chờ ông Vũ vào nữa là xong bổn phận. Sau một lúc không thấy ông Vũ vào, Dung đứng dậy đi vào nhà tắm… Dung bước ra khỏi phòng tắm vẫn không thấy ông Vũ vào, Dung vội chốt cửa rồi mặc áo vào, sau đó rón rén đi ra ngoài phòng chờ của sảnh khách sạn book xe taxi.

Ông Vũ thấy Dung không còn trong phòng liền đi ra sảnh tìm, thật may cho ông Vũ là Dung vận ngồi đó. Ông Vũ tiến lại phía Dung nói.

Vũ: Xin lỗi bé nha, tại bác có phone gọi công việc nên không vào được.

Dung: Dạ, không sao, con… em cũng mệt á…

Vũ: Vậy à… nhưng bác còn chưa…

Dung: Thôi… con mệt rồi mà… lúc nãy ở chỗ nhà hàng bác cũng… chơi rồi mà… hihi…

Vũ: Ừ, vậy thôi để bác chở con về… bác có xe ô tô mà.

Dung: À… vậy cũng được… chở con về ạ.

Ông Vũ lái xe chở Dung về, trong xe tiếng nhạc nhẹ nhẹ, Dung ngồi ở ghế phụ nhìn ra đường xá vắng tanh, ông Vũ cũng không có đề tài gì để trò chuyện cùng Dung, không gián khá im ắng. Ông Vũ liếc qua nhìn Dung, nhìn xuống cặp đùi trắng phau của Dung làm ông ta lại thèm, bàn tay ông Vũ để lên đùi Dung xoa nhẹ…

Vũ: Con mệt lắm không?

Dung: Dạ… cũng hơi mệt… hihi…

Vũ: Con chơi nhiều vậy bao giờ chưa?

Dung: Da… lần đầu… hihi…

Vũ: Ừm… con cũng khỏe…

Tay ông Vũ di chuyển dần vào phía trong lồn Dung, cứ đều đều di chuyển như 1 quán tính, Dung cũng không phản ứng lại mà để im cho ông Vũ hành động, Dung vẫn nhìn ra ngoài đường như không có chuyện gì. Bỗng nhiên Dung đẩy tay ông Vũ.

Dung: Thôi… bác lo lái xe đi, nguy hiểm á… hihi…

Vũ: Ừm… tại bác hứng… con đẹp quá…

Dung: Hihi… cảm ơn bác… đẹp mà dâm nữa phải không?

Vũ đưa tay bóp vú Dung: Khà khà… qua dâm luôn…

Dung: Hihi… mà khuya vậy… đường cũng ít người đi ha bác…

Vũ luồn tay vào trong áo Dung xoa vú: Ừ… giờ này không có ai đâu…

Dung: Hihi… bác muốn con… mút cho bác không… trên xe luôn á… hihi…

Vũ: Muốn chứ… con thích trên xe à?

Dung: Dạ… cũng hay mà… hay bác tìm chỗ nào tối á… dừng lại… rồi… con mút cho bác…

Vũ: Con dâm quá… khà khà…

Dung: Hứ… dâm sao bằng bác… chơi con nít luôn á…

Chiếc xe ông Vũ đang đậu 1 chỗ tối cách nhà Dung chừng vài chục mét, trong xe Dung đang chồm người qua BJ cho ông Vũ, âm thanh nhóp nhép phát ra từ miệng Dung công thêm tiếng thở dốc của lão già. Sau khoảng 5 phút, ông Vũ ấn đầu Dung xuống rồi bắn ào ạt tinh trùng, Dung ngậm chặt con ku ông Vũ rồi nhấp nhô lên xuống chậm chậm cho đến khi con ku ông Vũ mềm ra. Dung ngồi lên há miệng le lưỡi dài ra cho ông Vũ nhìn thấy bên trong miệng mình trồng trơn rồi cười nhẹ.

Vũ: Nuốt hết rồi à?

Dung: Dạ. Hihi… cũng không có nhiều ha.

Vũ: Ừ, 2 cái rồi mà…

Dung ra khỏi xe rồi đi bộ về nhà, ông Vũ chờ cho Dung đi vào nhà rồi quay xe lái đi. Dung vào nhà thấy trong nhà sáng đèn, Dung ngạc nhiên đi vội vào nhà, bất ngờ khi thấy Tạo đang ngồi tại salon với chiếc phone trên tay, mặt Tạo hằm hằm với vẻ tức giận, Dung biết ngay là có chuyện không hay, nên vội vàng cúi mặt, ngoan ngoãn đi lại ngồi bên cạnh Tạo, Ding nói lí nhí.

Dung: Xin… lỗi… đừng giận…

Tạo nghiến giọng: Hừ… mày… đúng con đĩ…

Dung cúi gằm mặt: Hic… đừng nói em như vậy… xin lỗi…

Tạo đứng phắt dậy rồi quay lại cúi xuống quát vào mặt Dung: Mày điên à… đi chơi với thằng Huy rồi cả với ông Ninh, tại sao giấu tôi? Hả…

Dung đỡ sợ hơn khi Tạo không biết chuyện Dung và mấy lão già vừa diễn ra, Dung tiếp tục cúi gằm mặt lí nhí: Huhu… đừng chửi em vậy… em xin lỗi… tại em sợ… anh giận.

Tạo: Giấu tôi mới giận đó…

Dung: Huhu… không lẽ em nói là đi chơi vậy…

Tạo: Ừ, nói ra chứ…

Tạo đá mạnh chân vào cái máy quạt khiến nó bay mạnh vào tường vỡ tan tành, tiện tay Tạo ném luôn cái remote tivi trên bàn, âm thanh đồ đạc bị vỡ giữa đêm khuya, cộng thêm tiếng la hét của Tạo khiến Dung thấy sợ hãi, Dung ngồi co ro trên ghế salon run rẩy nhìn Tạo với ánh mắt kinh hoàng. Tạo tiến lại gần Dung… Dung vừa thấy Tạo lại gần vội la lớn lên rồi vùng dậy bỏ chạy vào phòng chốt cửa lại, Tạo đập cửa ầm ầm…

“Mở cửa ra… mở ra… con đĩ này…”

“Huhu… Tạo bị sao vậy… đừng nói như vậy nữa… Dung sợ quá… huhu…”

“Mở cửa ra… tao điên rồi nha… mở ra…”

“Đừng mà… tha cho em… em xin lỗi… anh muốn giết em à…”

Tạo bỗng giật mình, Tạo bắt đầu thấy sự việc đi quá xa, dù sao tất cả kịch bản này là do mình nghĩ ra, bỗng nhiên nổi cơn ghen rồi để mọi việc đi xa, khó mà gỡ được nếu mọi việc đi xa hơn nữa. Tạo im lặng không nói gì nữa, phía trong phòng Dung vẫn thút thít khóc, Tạo dịu giọng xuống.

Tạo: Dung, mở cửa đi, anh hết nóng rồi.

Dung: Huhu… không… Tạo đi đi… Dung sẽ gọi công an tới…

Tạo: Trời đất… đừng gọi…

Dung: Em sợ… huhu… Tạo đi đi…

Tạo: Đi đâu… anh bình tĩnh rồi… em ra đi…

Dung: Hic… hic… em không biết… anh ở đây đi, rồi sáng mai hãy đi… em sợ… không ra ngoài đâu…

Tạo im lặng lại salon ngồi, sau 3 phút vẫn không thấy động tĩnh gì từ phía Dung, tạo lại gõ cửa phòng.

Tạo: Em ngủ chưa?

Dung: Hic… chưa…

Tạo: Em mệt rồi phải không… ngủ đi… 4 giờ sáng rồi.

Dung: Em sợ lắm… không ngủ được…

Tạo: Anh xin lỗi…

Dung: Em xin lỗi anh mới đúng… là do em giấu anh…

Tạo: Haiza… thật ra tất cả là do anh đấy, anh cố tình giới thiệu 2 người đó cho em vì muốn thử lòng em…

Dung: Hic… thật à… anh nói họ tán tỉnh em à?

Tạo: Ừ… là lỗi của anh…

Dung: Em không hiểu gì hết… nhưng em sợ lắm… không ra đâu… không tin được… anh sẽ giết em mất…

Tạo: Em khùng quá… anh đâu phải thằng điên…

Dung im lặng, Tạo cũng im lặng, một lúc sau phone của Tạo có cuộc gọi video, Tạo bắt phone ngay lập tức khi thấy đó là Dung gọi…

Dung: Tạo… anh ráng học cho xong… tốt nghiệp… hic… đi làm… sau… này… lo cho gia đình… hic… tương lai của anh nữa… huhu…

Tạo: Hịc… xin lỗi em… anh biết mà… hic…

Dung: Mình chia tay đi… huhu… em sẽ gửi tiền cho anh học xong… huhu…

Tạo: Huhu… đừng mà… anh xin lỗi…

Dung: Em sợ… gặp anh… huhu… anh rất đáng sợ khi nãy…

Tạo: Xin lỗi em…

Dung: Em không biết sao… em vẫn thương anh nhiều… huhu… nhưng anh đi đi… mình sẽ nói chuyện sau… em sợ và mệt quá… anh còn trong nhà thì em không thể ngủ được…

Tạo: Ok em… anh sẽ đi để em ngủ…

Tạo để video vậy cho Dung nhìn thấy mình đi ra khỏi nhà, Tạo đi bộ khá xa rồi nói vào trong phone.

Tạo: Rồi, anh đi xa rồi đó, em ra khóa cửa rồi ngủ đi…

Dung: Dạ… anh kiếm chỗ nào ngủ đi… sáng mai mình sẽ nói chuyện.

Dung chạy vội ra khóa trái cổng, khóa cửa nhà, rồi vào phòng chốt cửa luôn. Với tay lấy cái phone gọi cho Tạo.

Dung: Alo… hihi… khóa 3 lớp cửa rồi… vậy mới an tâm ông không vào được. Hihi…

Tạo: Hihi… em khùng quá…

Dung: Ai biểu… làm em sợ quá… anh tính đánh em phải không?

Tạo: Không mà, là do a đang giận quá nên làm vậy thôi.

Dung: Ủa, mà sao anh không đi thực tập…

Tạo: Anh bỏ ngang vì đoán là em đi chơi đó, về nhà thấy em không có nhà nên tức giận…

Dung: À… thì ra là vậy…

Tạo: Xin lỗi em…

Dung: Ừm… mà anh đâu phải thấy lần đầu em vậy đâu… sao lại gen vậy?

Tạo: Anh không biết…

Dung: Em đi ngủ… sáng mai em ra quán, anh ra đó mình nói chuyện.

Tạo: Ok…

11 giờ sáng hôm sau, Dung ra quán cafe, vừa vào quán đã thấy Tạo và Huy ngồi tại 1 chiếc bàn, Tạo và Huy mỉm cười vẫy tay Dung lại ngồi chung. Dung tiến lại với nhìn Tạo với ánh mắt ngượng ngùng, Tạo mỉm cười nhẹ với Dung. Thằng Huy nhanh miệng nói khi Dung vừa ngồi xuống.

Huy: Chào ng đẹp, hôm nay nhìn hấp dẫn quá nha…

Dung: Hứ… hihi… 2 anh em hôm nay gặp nhau có chuyện gì à…

Huy: Có chứ, gặp để bàn giao vài việc…

Tạo với tay nắm tay Dung: Anh và Huy nói với nhau rồi, thì như anh đã nói hôm qua, hôm nay anh gọi Huy là để chứng minh cho em biết rõ…

Tạo thú nhận mọi việc là trong kế hoạch của Tạo, Huy cũng xác nhận như vậy. Sau 1 lúc nói chuyện, Dung và tạo thống nhất tạm chia tay 1 thời gian, tạo tập trung vào việc học, vì đi thực tập & còn 3 tháng nữa là tốt nghiệp, Dung cần tập trung cho viec kinh doanh. 2 người sẽ liên lạc thường xuyên nhưng không sống chung nữa. Dù khá buồn nhưng cả 2 cũng nhận ra việc này coi như là thử thách tình cảm của nhau, nếu vượt qua được thì sẽ có happy ending.

Đã 1 tháng trôi qua, Tạo & Dung đã quen với việc yêu xa, tạo đi thực tập ở 1 tình xa TP, Dung thỉnh thoảng cũng call video, chụp hình cho Tạo xem. Vào 1 buổi sáng, Dung cũng chặn hết các số liên lạc của mấy lão già Toàn, Vũ… chỉ để lại số của ông Ninh & Huy, vì Dung vẫn nghĩ đó là những người thân của Tạo. Vào 1 ngày Tạo nhận được tin nhắn của Dung.

Dung: Anh, em thấy hứng… muốn…

Tạo: Tự xử à?

Dung: Không… em muốn đi chơi với Huy, được không?

Tạo: À, được chứ, ok mà, với ông Ninh cũng được.

Dung: Không… em không thích ông Ninh, già rồi…

Tạo: Thì tùy em, đi đi…

Dung: Dạ, vậy anh nhắn nó qua đón em đi…

Tạo: Ok, chụp hình cho xem nhé…

Dung: Tuân lệnh. Hihi…

Thằng Huy nhận tin nhắn của Tạo rồi trả lời nhanh…”Ok anh…” để phone xuống rồi thằng Huy túm lấy tóc Dung kéo ngược ra phía sau, nó thúc mạnh con ku vào lồn Dung trong tư thế doggy, Dung đang bò trên giường cũng tận hưởng những cú dập mạnh từ phía sau của Huy, thằng Huy đẩy Dung nằm ngửa ra giường rồi cắm mạnh con ku vào nắc thật nhanh, Dung rùng mình đó nhận đợt bắn tinh trùng lần thứ 3 của Huy. Thằng Huy thở dốc rồi nằm vật xuống bên cạnh Dung.

Huy: Hơ hơ… đã quá… chơi em thích thật…

Dung: Hihi… còn lên được nữa không?

Huy: Chắc nghỉ, hôm nay làm vậy thôi…

Dung: Ừm… cũng trưa rồi… chị phải ra quán…

Huy: Ok, nhớ gửi hình cho ông Tạo đấy…

Dung: Ừm… nhớ mà… em ra đi trước đi…

Huy: Ok, em qua quán, vì có hẹn với mấy đứa bạn…

Dung: Cúp học hoài nha… chơi với mấy đứa bạn hư…