Chapter 26
========================================

Philip vừa nãy tỉnh ngủ nhìn thấy cảnh Dung làm tình cùng 4 thằng Nga, cảnh tượng quá kích thích nên dù đã say lắm rồi nhưng vẫn cố gắng mắt nhắm mắt mở theo dõi, đến khi Dung và Chev kéo Dung vào bàn ăn để chịch thì Philip không nhìn thấy rõ nữa nên ngủ thiếp đi. Dung đứng lên đi lại chỗ Jerome và Philip nhìn thấy 2 ông nằm ngủ khổ sở trên ghế salon thấy tội nghiệp, Dung đi lại chỗ Mitch tiếp tục ngồi co chân lên ghế, Dung với tay lấy chai nước suối trên bàn uống.

Mitch: Em cũng khỏe đó, 4 thằng anh xử em hơn 1 tiếng rồi.

Dung: Từ sáng giờ trận này là mệt nhất đó, te tua.

Mitch: Ồ, sáng giờ mấy trận rồi?

Dung: Dạ… em đuối rồi… muốn về phòng ngủ mà không nỡ gọi Jerome và Philip dậy.

Mitch: Để 2 ổng ngủ xíu đi, khoảng 1 tiếng nữa gọi dậy.

Dung: Dạ.

Dung tiếp tục ngồi co ro trò chuyện cùng Mitch, Dung nhìn qua thấy con ku Mitch ỉu xìu nhưng nó vẫn quá dài so với mấy con ku bình thường. Dung thò tay qua bóp nhè nhẹ con ku Mitch.

Dung: Của anh sao dài thế nhỉ, người anh cũng nhiều lông nữa.

Mitch: Hê hê… vậy em mới sướng chứ.

Dung: Hihi… lúc đầu hơi thốn đó, nhưng về sau quen dần… sướng…

Mitch: Bọn anh làm lúc nào em thích nhất?

Dung: Thích nhất á… nhiều lúc, không nhớ được. Hihi.

Dung ngả vào người Mitch ngại ngùng, Mitch khoan khoái cười ha hê, tay Dung mò xuống con ku Mitch vuốt nhẹ nhẹ, Dung xoay mặt úp vào ngực Mitch mút đầu ti rồi lè lưỡi liếm quanh, Dung bất ngờ ngồi thẳng lên rồi xoay qua nhìn thẳng Mitch nói.

Dung: A, em biết rồi… không phải là thích nhất nhưng ấn tượng nhất là lúc các anh nhả bia lên người em đó, nó cuồng loạn, giống như em bị… xử.

Mitch: À, em thích bị xử?

Dung: Dạ… thích vậy… lạ mà.

Mitch: Hê hê… thế thì còn nhiều trò mà em chưa biết lắm, sẽ còn thấy lạ, nếu gặp lại lần sau, bọn anh sẽ cho em biết.

Dung: Dạ, hihi.

Mitch uống 1 ngụm bia rồi rít 1 hơi thuốc, ngước mặt lên trần nhà suy nghĩ điều gì đó, Dung như con mèo con nép sát vào người Mitch, tay Dung vẫn vuốt vuốt con ku Mitch, thỉnh thoảng lại mò xuống 2 hòn bi vân vê, Mitch thấy nhột nhột và thốn thốn với cử chỉ của con bé, nó đang xem cây hàng của mình như đồ chơi của nó vậy. Dung ngước lên hỏi Mitch.

Dung: Nó mềm như vậy đến khi nào?

Mitch: Đến khi anh sung lên.

Dung: Em biết mà, ý em là khi nào anh mới sung lại được?

Mitch: Em muốn nó sung lên hả?

Dung: Dạ, nhưng em không muốn nữa, mệt rồi. Em muốn thấy nó bắn nước à. Hihi.

Mitch: Hê hê… nó có nhiều nước mà, anh đang muốn đi tiểu nè.

Dung: Hihi… vậy anh đi đi.

Dung buông tay ra khỏi cây hàng, Mitch đứng lên đi vào toilet, Dung ngồi co ro 1 mình, với tay lấy miếng socola trên bàn đang tính ăn thì Mitch đi ra.

Mitch: Em có muốn… lạ không?

Dung: Là sao? Em không hiểu.

Mitch: Hê hê… em muốn thử cảm giác làm nô lệ tình dục không?

Dung: Nô lệ? Làm thế nào?

Mitch: Tức là làm theo những gì a yêu cầu, giống như lúc bọn anh đổ bia vào người em vậy, lần này anh đổ thứ khác. Hê hê.

Dung: Lạ nhỉ, để em thử.

Mitch: Vây em cởi áo ra rồi đi vào đây với anh.

Dung tính cởi áo ra nhưng chợt nghĩ ra điều gì đó, Dung dừng lại đứng lên nhìn thằng vào Mitch cong cớn nói.

Dung: Không nghe lời, nô lệ không nghe lời sếp đó, không cởi, làm được gì nhau nè?

Mitch đừng chống nạnh suy nghĩ: À… à… tính cãi lời hả?

Mitch bất ngờ bóp miệng Dung thật mạnh, bất ngờ Mitch nhổ nước miếng lên mặt Dung, bị bất ngờ với việc làm của Mitch, Dung chưa kịp phản ứng gì thì bị Mitch nhổ tiếp 1 bãi nước miếng nữa, Mitch lấy tay xoa đều nước miếng lên mặt Dung 1 cách thô bạo, thật nhanh chóng Mitch lột phăng chiếc áo ngủ mỏng tanh của Dung ra rồi ném xuống sàn nhà, Mitch bóp mạnh 2 bầu vú của Dung rồi táng thật mạnh vào mông Dung… “Á…”… Dung hét lên vì bị táng bất ngờ, Mitch với tay lấy cây socola trên bàn rồi kẹp cổ Dung lôi vào nhà tắm.

Mitch ấn Dung quỳ xuống sàn nhà…

“Há miệng ra”… Dung ngoan ngoãn há miệng ra…

“Há to vào”… Dung há miệng rộng ra hơn nữa, chưa kịp hiểu Mitch tính làm gì thì từ con ku Mitch phóng ào ạt nước tiểu vào miệng Dung, quá bất ngờ với việc như vậy, Dung vội vàng phun đống nước tiểu ra quay mặt đi né tránh, Mitch nắm đầu Dung quay lại, Dung phản ứng lại…

“Em… em không uống đâu”…

“Không cần uống… há miệng ra”… Dung quay mặt lại cho dòng nước tiểu chảy lên mặt, sau vài giây Dung bắt đầu quen với sự ấm ấm của dòng nước cũng bắt đầu há miệng ra nhưng Dung không nuốt vào phun ra khi nó đầy trong miệng, Mitch rùng mình vài cái rồi dòng nước cũng ngừng chảy ra, Mitch xé bao socola bẻ 1 miếng bỏ vào miệng Dung, vị đắng của socola nhanh chóng xua tan mùi vị của nước tiểu, Dung ngậm socola trong miệng để nó tan chảy rồi đứng lên xả nước ấm lên người.

Dung: Xong rồi hả? Em phải lên phòng trên để tắm.

Mitch di lại bóp mông Dung: Chưa em, anh bắt đầu hứng rồi, em còn sức chơi không?

Dung: Em mệt rồi.

Mitch: Em mệt hay là không còn hứng?

Dung: Mệt, em còn muốn… bị xử nữa. Hihi.

Mitch: À, vậy em lên phòng tắm đi, phòng đó có bồn tắm.

Dung nghe lời Mitch đi lên lầu, Dung ngâm mình trong bồn nước ấm, sau một lúc thì lau người mặc lại chiếc váy của mình, ngắm mình trong gương rồi đi ra, tính là sẽ xuống dưới gọi Jemore và Philip ra về, Dung nghe thấy tiếng ồn ào phía ngoài, Chev và Mitch đang tranh cãi với nhau bằng tiếng Nga nên Dung nghe không hiểu gì. Dung bước ra ngoài.

Dung: Chào 2 anh, chắc em về phòng nghỉ, để em xuống gọi 2 bạn em về luôn.

Chev: Em gái, bọn anh thỏa thuận với Vũ là em ở 1 tối với tụi anh mà.

Dung: Là sao anh?

Chev: Là tụi anh bao em nguyên 1 đêm nay, đến sáng mới được về.

Dung: Ơ… nhưng xong rồi, em nghĩ là xong rồi về.

Chev: Bọn anh cũng không làm khó em đâu, chắc lần đầu em đi làm.

Dung giật mình vì sực nhớ ra mình đang làm cave, đa nhận tiền và phục vụ tình dục cho đám người này. Chev kéo Dung vào phòng đầy Dung nằm ngửa ra giường, hắn nhanh chóng rút cây hàng to bự ra ấn vào miệng Dung, Mitch cũng vào phòng và tham gia chung, bây giờ thì 2 cây hàng 2 bên, Dung hết bú bên này rồi lại quay qua bú cây hàng kia, Mitch đưa tay xuống xoa xoa khe âm đạo Dung, Chev thì nắn bóp cặp vú, Chev liên tục xuýt xoa… “Da em mịn quá… vú gái tơ đã thật.”

Dung bắt đầu thấy kích thích, nước nhờn lại ra nhiều, Mitch mang bcs vào rồi đút thật nhanh con ku vào lồn Dung, tiếng Dung rên rỉ, thỉnh thoảng lại la lớn lên… “Á… á… thích… mạnh lên anh.”

Jerome vẫn đang nằm ngủ say trên ghế salon, Philip trong cơn ngủ say trở mình rớt ra khỏi ghế salon cái phạch, Philip giật mình tỉnh giấc, dụi mắt nhìn quanh, nhìn về hướng nhà bếp nới có bàn ăn, mọi thứ gọn gàng và không có ai ở đó, Philip chợt nghĩ trong đầu có thể do mình xỉn nên nằm mơ, Philip nhìn lên đồng hồ đã 4h30 sáng rồi, ông ta đứng lên và đi lên lầu với ý định gọi Dung ra về, khi gần tới phòng Dung, âm thanh người con gái rên rỉ đầy dâm đãng cùng với âm thanh xác thịt va chạm vào nhau, Philip lần mò từ từ tới cửa phòng…

“Ưm… ưm… anh bắn đi… sao lâu quá vậy?”… nghe thấy tiếng Dung nói vậy thì Philip hiểu ra ngay là Dung đang làm tình phía trong, tiếng rên lớn của 1 thằng người Nga hòa cùng tiếng rên của Dung… “Tao nghỉ… cái thứ 3 rồi… ngủ đây, chào em nhé, hẹn gặp lại”… có tiếng bước chân người đi ra, Philip nhanh chân chạy xuống cầu thang né tránh.

Lev trân truồng bước ra từ phòng, hắn ta cũng không thèm đóng cửa, chỉ tiện tay kéo nhẹ cánh cửa. Philip rón rén hồi hộp tiến lại cánh cửa đang được khép hờ, từ khoảng hở của cửa phòng, Philip nhìn vào chiếc giường, Dung đang bị trói 2 tay vào thành giường, phía dưới Khalop đang hì hục thúc con ku đều đặn như cái máy vào lồn Dung, Lev thì đang nằm xoay ngang người, tay bóp vú Dung, khuôn mặt Dung nhòe nhoẹt tinh trùng, Philip nhìn quanh căn phòng vương vãi đầy quần áo, lon bia vứt ngổn ngang, bcs cũng được vứt đầy trên sàn, Philip tiếp tục nhìn về phía chiếc giường, lúc này Khalop dừng lại tháo rồi chồm người cởi trói cho Dung.

Dung: Chưa mà… đừng dừng lại… em muốn tiếp… anh bắn đi.

Khalop: Dĩ nhiên là chưa con đĩ này.

Lev phục với khalop kéo tay Dung ra phía sau rồi trói lại, Dung đồng tình với việc bị trói ngược tay ra phía sau, Dung quỳ lên giường chổng mông lên hẩy hẩy như mời gọi, Lev kéo Dung ra khỏi giường, đứng dưới sàn nhà, từ phía sau Lev thúc con ku to dài vào lồn, Dung hét lên vì thốn… “Á… ưm… ưm… nhanh lên… mạnh lên.”… Lev vòng 2 tay lên phía trước bóp vú Dung, cũng là dùng đó làm điểm tựa cho Dung đứng, cặp mông to tròn của Dung vang lên những âm thanh… Phach… phach sau những cú dập của Lev, khalop tiến tới trước mặt Dung, tát vào má Dung rồi bóp miệng, Khalop nhả nước miếng, Dung lè lưỡi hứng lấy dòng nước đó, rồi Dung áp mặt vào bộ ngực đầy lông của Khalop bú mút 2 đầu ti cho hắn.

Một lúc sau Lev bắt đầu tăng tốc, hắn ôm lấy eo của Dung rồi thúc ku thật nhanh và mạnh, Dung hòa nhịp theo vì sắp lên đỉnh lần nữa, tấm lưng Dung co giật, cặp mông liên tục hẩy hẩy lên, Dung co chân vì nhịp độ dâp quá nhanh và mạnh của Lev, sau 1 lúc thì Lev cũng rút con ku ra tuốt bcs ra, ấn Dung ngồi xuống sàn nhà và bắn tinh trùng lên mặt Dung, vương vãi cả xuống 2 bầu vú, Lev rút lui đi ra khỏi phòng, Philip lại bỏ chạy xuống núp dưới cầu thang, sau 1 lúc thì Philip lại đi lên nhìn vào phòng.

Lúc này Dung vẫn đang bị trói ngược tay ra phía sau, nằm sấp lên giường, khalop như đang ngồi cả thân hình đồ sộ của hắn ta lên người Dung, từ phía sau hắn thúc thật nhanh con ku, lúc này Dung không còn rên rỉ nhiều nữa, nằm im rên nhẹ theo từng cú dập của Khalop, cuối cùng thì Khalop cũng rút ku ra và bắn đầy tinh trùng lên lưng của Dung, Khalop cởi trói cho Dung rồi không nói gì đi ra ngoài.

Philip đi xuống gọi Jerome dậy, cả 2 đi lên phòng Dung, lúc này Dung đang trong nhà tắm bước ra, Dung cũng ra dấu cho 2 ông bạn giữ im lặng. Dung mặc vội áo váy vào rồi cả 3 cùng rón rén đi ra ngoài. Về tới phòng Dung tạm biệt Jerome và Philip, nhìn đồng hồ lúc này cũng hơn 5h sáng rồi, cả 3 hẹn gặp sáng mai sẽ nói chuyện. Dung vào phòng chốt cửa rồi nhào lên giường lăn ra ngủ mà không kịp suy nghĩ gì. Dung chìm vào giấc ngủ sâu vì mệt rã rời.