Chapter 35
========================================

Ngày hôm sau, buổi lễ ký kết hợp đồng diễn ra hoành tráng và thuận lợi. Dung trong tà áo dài hồng bó sát cơ thể, khoe những đường cong đầy đặn. Sau lễ ký kết là party buffet tại 1 nhà hàng sang trọng.

Dung liên tục đi cùng cậu mợ 2 nên ông Tam cũng không có nhiều cơ hội nói chuyện. Ông Tam thấy Dung đang lấy đồ ăn tại quầy thức ăn liền tiến lại.

Tam: Con mặc áo dài đẹp quá.

Dung: Hihi… cảm ơn chú…

Tam: Ăn xong mình đi luôn nhé.

Dung: Con tưởng đến tối, con không mang theo đồ, phải về nhà thay đồ nữa.

Tam: Ông Kha muốn gặp con sớm, chú hứa dẫn con ra rồi.

Dung: Gặp con làm gì… chú đừng nói là ổng muốn…

Tam: Đúng đó, hôm qua con đồng ý rồi mà…

Dung: Con tưởng với chú và… thêm ổng vào buổi tối… con không thích riêng với ổng đâu nha… kỳ lắm…

Tam: Sao kỳ?

Dung: Thì có quen biết gì thân đâu…

Tam: Vậy nên hẹn gặp sớm để con làm quen thôi, cafe ăn uống với ổng xem thế nào, nếu con không thích thì nói thẳng cho ổng biết, chú cũng dễ ăn nói hơn.

Dung: Nhưng nếu con không muốn với ổng thì giao kèo hôm qua thế nào?

Tam: Thì vẫn như cũ, con với chú 1 đêm, tiền vẫn như cũ.

Dung: Ok, chú hứa nha. 90% Là con không thích… với ổng rồi đó. Con sẽ nói khéo với ổng để chú dễ xử.

Tam: Ủa, hôm qua chú thấy ổng mò con, tưởng con thích.

Dung lườm ông Tam: Là con lo cho thầy B thôi, nên để im như vậy.

Tam: À, vậy theo ý con đi…

Dung: Ok, cho con địa chỉ, 2h con đến…

Dung và ông Tam quay trở lại bàn ăn, buổi tiệc cũng nhanh chóng kết thúc để mọi người quay lại làm việc. Dung về công ty tồi vào toilet thay đồ, vì không chuẩn bị trước nên trong tủ đồ tại công ty chỉ có vài chiếc váy ngắn dành để đi đánh golf cùng cậu 2, Dung chọn đại 1 chiếc váy trắng thể thao, đi đôi giày thể thao vào giống như những khi đi chơi gold, soi gương rồi đánh thêm son môi vì Dung đã makeup kỹ càng từ sáng. Dung đón xe đến điểm hẹn, ông Tam đứng sẵn ở ngoài cổng 1 nhà hàng lớn ngoại ô Sài Gòn đón Dung.

Ông Tam tươi cười khi thấy Dung đến, cô gái nhân viên dẫn ông Tam xuống hầm của nhà hàng, đường đi khá vòng vo, cuối cùng cũng đến 1 căn phòng VIP, căn phòng rất sang trọng và rộng lớn, màn hình cỡ lớn phủ gần hết 1 bức tượng, có 1 quầy bar nhỏ để rượu, 1 góc trong phòng có 2 chiếc ghế salon được thiết kế như cho vua chúa ngồi, 1 chiếc bàn ngay giữa trung tâm cùng vài chiếc ghế sang trọng, ông Kha đang ngồi tại đó 1 mình với những món ăn sang trọng trên bàn, thấy Dung và ông Tam vào ông Kha cười chào 2 người rồi tiếp tục xem điện thoại. Ông Tam ngồi xuống đối diện ông Kha, Dung đi theo kéo ghế tính ngồi xuống bên cạnh ông Tam thì ông Tam ra dấu cho Dung qua bên chỗ ông Kha ngồi, Dung lườm ông Tam thật sắc rồi miễn cưỡng qua ngồi kế ông Kha. Sau 1 lúc ông Kha cũng buông phone xuống, ông Kha đặt tay xuống đùi Dung vuốt ve rồi nói.

Kha: Hôm nay việc tốt không em?

Dung: Dạ, cũng tốt chú.

Kha: Chú cháu gì, gọi anh đi cho dễ…

Dung: Dạ, gọi anh cũng được.

Cả 3 cùng ăn uống, ông Kha cụng ly thấy Dung chỉ nhấp môi 1 chút mà không uống rượu.

Kha: Em không uống được rượu hả? Uống nước trái cây nhé.

Dung: Dạ, em nhấp môi được.

Kha: Ừ, cũng được, nhưng cần thêm 1 ly nước cam ha.

Dung: Dạ cũng được.

Ông Kha quay qua ông Tam: Chú ra nói tụi nhân viên mang vào 1 ly nước cam cho em nó nhé.

Ông Tam nhanh nhẹn đứng lên, Dung nhìn thấy ông Tam vâng dạ, khúm núm sợ hãi ông Kha, bỗng Dung thấy cái vẻ uy quyền của ông Tam trước kia biến mất, Dung nghĩ…

“Ổng như con sói, bắt nạt con chó cỏ là thầy B, bây giờ chó sói đang bị con cọp bắt nạt lại… còn mình luôn được ở vị trí mà những người đứng đầu chiều chuộng, ông Tam bây giờ phải gọi mình bằng chị và phục vụ mình mới đúng… hihi…”

Ông Tam đi ra tới cửa thì ông Kha gọi giật ngược.

Kha: À, chú đi lên chỗ lễ tân tầng trên đó, ở đó tụi nó pha nước ngon.

Ông Kha nháy mắt ra ký hiệu cho ông Tam hiểu.

Tam: À dạ…

Ông Tam tìm đường đi lên trên rồi tìm 1 góc hút thuốc nhìn thật thảm hại, bất chợt ông Tam nghĩ ra điều gì đó, vội vàng lấy phone gọi.

Trong phòng VIP lúc này chỉ còn ông Kha và Dung, ông Kha chồm người qua kê miệng vào hôn Dung, như biết trước ông Kha sẽ như vậy nên Dung cũng nhanh chóng đáp lại, màn đá lưỡi qua lại thật cuồng nhiệt, tay ông Kha mò sâu về phía trong, Dung hiểu ý banh rộng chân ra cho ông Kha dễ dàng dùng những ngón tay xoa mép lồn, ông Kha kéo mạnh chiếc quần lót tính cởi ra thì Dung ngăn lại.

Dung: Từ từ anh, mới gặp… mà.

Kha: Hehe… cưng ngại à?

Dung: Dạ… chưa quen như vậy…

Kha: Ok, anh thích vậy…

Ông Kha buông Dung ra rồi cụng ly, thấy Dung chỉ nhấp môi ông Kha dụ Dung uống hết ly rượu cho hưng phấn và tự tin hơn. Dung uống hết ly rượu.

Dung: Anh là thế nào với chú Tam và thầy B?

Kha: Cưng không cần biết nhiều, chỉ cần biết tụi nó là cấp dưới của anh.

Dung: Dạ, em thấy 2 người đó có vẻ sợ anh nên em cũng đoán vậy.

Kha: Kaka… mỗi đứa một mong muốn, anh sẽ giúp được, a trên tụi nó 1 khóa mà.

Dung: Dạ, vậy anh lớn hơn chú Tam mấy tuổi?

Kha: 2 hay 3 gì đó, không nhớ nữa…

Dung: Mà anh về hưu non hả?

Kha: Haha… non đâu mà non, hưu già thì có…

Dung: Em đâu biết… hihi… hay nghe người ta nói về hưu non.

Kha: Haha… vậy em có muốn làm tình với người về hưu non không?

Không để cho Dung trả lời, ông Kha lại chồm qua hôn Dung, tay ông Kha nhanh thọc vào bên trong áo Dung rồi lần mò cởi nút chiếc áo ngực ra, Dung gần như nằm ngửa vào người ông Kha, miệng thì dán chặt vào miệng ông Kha, miệng ông Kha nồng nặc mùi rượu chảy nước miếng xuống miệng Dung, ông Kha với lấy ly rượu uống 2 ngụm rồi rất nhanh cúi xuống nhả vào miệng Dung, tay Dung ôm lấy cổ ông Kha ghì xuống, mút mạnh chiếc lưỡi của ông Kha, Dung mút 1 cách cuồng nhiệt khiến ông Kha càng thêm thích thú, tay ông Kha không còn se 2 đầu ti của Dung nữa mà chuyển nhanh xuống lồn, ông Kha nhanh chóng thọc tay vào trong quần lót Dung rồi thọc ngón tay vào 2 mép lồn, để im ngón tay trong đó và bắt đầu ngoáy nhẹ, Dung bắt đầu rên rỉ…

“… Hơ… hờ… chụt chụt…”

Tình huống đang cuồng nhiệt thì có tiếng phone của ông Kha, cả 2 buông nhau ra, ông Kha nhìn thấy tên ông Tam trên màn hình phone liền bắt máy.

Kha: Có nước chưa chú Tam.

Tam: Dạ, hôm qua anh có nói em lấy đố cho anh, em gọi điện thoại và nhận được túi đồ rồi, có mang vào luôn không anh?

Kha: À, đúng rồi, mang vào luôn đi, nhanh nhé.

Ông Tam ba chân bốn cẳng đi về phòng VIP, ông Tam vào phòng đưa túi đồ cho ông Kha rồi chỗ ngồi, ông Tam nhận ra Dung không còn mặc áo ngực, 2 đầu ti lộ rõ qua lớp vải trắng của chiếc áo thun thể thao.

Kha: Ờ, thế không có nước cho em nó à?

Tam: Ây, em quên, Dung có muốn chú đi lấy nước cho không?

Dung nhìn ông Tam với vẻ mặt kênh kênh trêu ghẹo: Có, đi lấy cho con đi.

Ông Tam lại lủi thủi đi ra, quãng đường đi lên tầng trên bỗng như dài hơn bình thường, quan co như mê cung, ông Tam vừa đi vừa suy nghĩ…

“Rõ ràng con bé nói không thích lão Kha, vậy mà chưa gì đã vú vê đã phơi hết ra vậy ta…”

Trong phòng VIP, ông Kha lấy trong 1 túi đồ 1 chiếc hộp nhỏ đưa cho Dung.

Kha: Tặng em đấy.

Dung: Woa… cho em hả? Cảm ơn anh…

Kha: Mở ra đi, xem có hợp không?

Dung vui vẻ mở hộp quà, Dung reo lên sung sướng: Woa… cho em thiệt hả?

Trong hộp quà là 1 chiếc lắc bạch kim, có đính vài hột xoàn nhỏ xung quanh.

Kha: Thì anh tặng mà, đáng gì mà không thiệt chứ. Haha… đề anh mang vào cho…

Dung vui vẻ đưa tay ra cho ông Kha đeo cái lắc cho mình, vẫn chưa hết vui mừng, Dung bỗng có chút nghi ngờ.

Dung: Đẹp quá, nhưng nó là đồ thiệt hả anh?

Kha: Haha… lần đầu tiên có người hỏi anh như vậy, anh có bao giờ xài đồ giả…

Dung ấp úng: Vậy… mấy cái hột này… thiệt luôn…

Kha: 100% Thiệt… hơn 15 ngàn đô la đấy em, không giả được đâu.

Dung bỗng lặng người: Trời đất…

Ông Kha quàng tay qua kéo Dung vào người mình: Chuyện nhỏ mà, hôm nay anh sẽ cho em làm bà hoàng.

Dung: Dạ… cảm ơn anh…

Lần đầu tiên Dung biết đến 1 món đồ giá trị, đối với những đại gia tiền chùa xài như nước thì chẳng đáng là bao, nhưng đối với Dung thì đây là giá trị cực kỳ lớn, Dung gần như vẫn đang sốc, không suy nghĩ gì được nhiều, ông Kha cầm ly rượu đưa cho Dung rồi cụng ly, Dung uống 1 hơi hết luôn ly rượu. Ông Kha cũng nốc hết ly rượu, Dung với lấy đũa gắp 1 món đồ ăn trên bàn đút cho ông Kha, lão già khoái chí há miệng ăn, rồi lại rót 1 ly rượu nữa uống hết.

Kha: Nè, em có bao giờ làm tình với người lớn tuổi chưa?

Dung: Có rồi, nhưng người đó gần 50 thôi á.

Kha: 50 mà lớn gì, ý anh là như anh nè.

Dung: Dạ, như anh thì chưa…

Kha: Em có thích người lớn không?

Dung: Có, gu em lạ mà. Hihi… nhiều lúc em thấy thích hơn với người trẻ… nhưng với người lớn như anh thì chưa bao giờ.

Kha: Vậy là với chú Tam cũng chưa à?

Dung vội vàng trả lời: Chưa… nghĩ sao anh nói vậy, em với chú Tam?

Kha: Haha… vậy anh sẽ cho em nếm mùi gừng càng già càng cay là thế nào nhé.

Dung: Em cũng tò mò nè… nhưng sợ anh không chịu nổi.

Kha: Haha… không cần lo, anh có sâm và thuốc hàng ngày… ngay cả mấy chai rượu này cũng không làm khó được anh, chút nữa mấy đứa bạn đến, em sẽ thấy, tụi anh uống nhiều chứ vẫn khỏe như trâu.

Dung: Dạ, em cũng muốn thử…

Dung vừa dứt câu là liền ngả người qua người ông Kha, ôm lấy cổ ông Kha kéo xuống hôn, màn đá lưỡi lại bắt đầu, ông Kha kéo áo Dung lên, kéo qua bầu vú lên tới cổ, Dung hiểu ý luồn tay qua cho ông Kha dễ dàng cởi áo cho mình, Dung đừng hôn thì thầm…

“Chú Tam… vào thì sao?”

“Không lo, nó không vào đâu…”

Chiếc áo thu của Dung được vứt lên bàn, ông Kha lần mò cặp vú rồi se manh 2 đầu ti, mỗi khi ông Kha nhéo mạnh đầu ti thì Dung lại rên…

“A… hơ… a… hơ…”

Dung dường như thích như vậy nên sau vài lần nhéo đầu ti, ông Kha nhận ra Dung cũng thích những trò mạnh bạo. Ông Kha buông Dung ra, uống 1 ly rượu nữa rồi lấy trong túi đồ ra 1 bao ni lông đen đưa cho Dung.

Kha: Em vào thay đồ đi, chút nữa có mấy người bạn đến, mặc bộ này mới đẹp.

Dung: Woa… được tặng áo mới nữa hả, cảm ơn anh nha.

Theo sự chỉ dẫn của ông Kha, Dung mờ cánh của duy nhất trong phòng đi vào để thay đồ, Dung nghĩ là sau cánh cửa kia là toilet, nhưng Dung giật mình khi phía sau cánh cửa không phải như Dung nghĩ, đó là 1 hành lang nhỏ với ánh đèn sáng trưng, sàn hành lang được lót thảm, mùi thơm của hoa hồng tỏa ra từ hành làng, Dung quay qua hỏi ông Kha.

Dung: Ủa, em tưởng đây là toilet, vậy em thay đồ ở đâu?

Kha: Haha… bất kỳ chỗ nào ở trong đó…


Dung đóng cửa lại rồi tiến đến 1 tấm gương được treo ngay hành lang, Dung lục lọi trong bao thấy được bộ đồ lót màu đen, nhỏ và loại mỏng, đúng ý Dung thích, Dung mặc chiếc váy màu đen vào thì khá sốc, chiếc váy mỏng tanh, chính xác thì nó là chiếc váy ngủ sexy, nhưng nó được thiết kế khá sắc sảo với nhưng đường ren và điểm nhấn trông rất khêu gợi, bên hông được xẻ dọc lên đến qua vòng eo, khoảng trống được đan xen với những chiếc dây. Dung đi đôi giày cao gót được để săn trong túi rồi xoay qua xoay lại nhìn ngắm mình trong gương, dù sao thì cũng quyết định đêm nay làm tình cùng 2 ổng rồi, có gì mà ngại, sexy thêm chút cũng tốt. Dung nghĩ vậy rồi đi ra, bỗng Dung tò mò về cái hành lang này dẫn đi đâu. Dung hé cửa nói vọng ra.

Dung: Em muốn tham quan trong đây được không?

Kha: Được, hôm nay chỗ này sẽ là của em mà.

Dung: Dạ, vậy em đi 1 vòng xem.

Dung đến 1 cánh cửa trong hành lang, mở cửa ra thì Dung quá ngạc nhiên, có 1 phòng ngủ studio sau cánh cửa, trong đó có chiếc giường cỡ lớn, có chiếc ghế hình chữ S, có dây cột được nối từ dưới đất lên đến trần nhà, phòng tắm với cái bồn tắm cỡ lớn, toàn bộ phòng tắm được bao quanh bởi lớp kính trong suốt, có cả 2 chiếc ghế sa lon cỡ lớn, Dung đi vài bước chân tham quan, trên chiếc bàn dài là những loại nước uống kỳ lạ, có cả dương vật giả, những dụng cụ kỳ lạ mà Dung đoán ra nó để dành cho việc tình dục… Cảm giác cũng khá tò mò về những thứ trong căn phòng này, Dung thầm nghĩ…

“Rồi đây sẽ là nơi mà 2 ông già kia sẽ cùng mình hết đêm nay. Hihi…”

Dung đi ra ngồi bên cạnh ông Kha: Phòng ngủ đẹp ha anh.

Kha: Em thích không?

Dung: Dạ thích, mà chỗ này anh thuê hay của anh?

Kha: Của anh.

Dung rót 1 ly rượu rồi cụng ly với ông Kha, nhưng Dung chỉ nhấp môi. Ông Tam mang ly nước vào, khá bất ngờ khi thấy Dung trong trang phục mới, 3 người ngồi đó nói chuyện nhưng cũng không có gì để nói nhiều, cảm thấy mình là người thừa khi Dung và ông Kha liên tục cảm thấy bất tiện vì sự có mặt của mình.

Tam: Hay là… em ra ngoài… có chút việc…

Kha: Ừ… chú đi việc đi.

Ông Tam nhìn Dung với ánh mắt tiếc rẻ, Dung tinh nghịch nhìn ông Tam ra vẻ như trêu tức. Ông Tam đứng lên ra tới cửa thì ông Kha lại gọi giật ngược.

Kha: À mà nè chú Tam…

Tam: Dạ…

Kha: Hay là… xong việc chú về khách sạn luôn đi… sáng mai qua đây đón Dung.

Dung bất ngờ: Ơ… không được đâu… chú Tam về luôn á…

Kha: Ừ, Tam bận… ở đây với anh… sáng mai về.

Dung: Nhưng… chú Tam có sao không… còn việc chú đã hứa…

Tam: À, yên tâm, chú sẽ làm ngay… vậy thôi chào anh Ba… sang mai chú qua đón nhé Dung.

Ông Tam lại lặng lẽ mở cửa đi ra, Dung nhìn theo thấy có gì đó tội nghiệp, ông Tam vừa khép cửa lại thì ông Kha đã chồm qua người Dung, rất nhanh chóng, Dung lập tức ôm cổ ông Kha ghì xuống hôn ngấu nghiến, Dung chủ động cởi nút áo cho ông Kha rồi nhanh chóng vục mặt vào ngực ông Kha bú mút khắp ngực ông Kha, ông Kha qua hứng tình nên hấp tấp đứng lên cởi khoa quần, Dung hiểu ý nhanh chóng tụt quần ông Kha xuống, con cu ông Kha bật ra như 1 khúc cây được gắn lò xo, Dung cũng không thèm quan sát xem nó thế nào, vộ vàng túm lấy con cu cứng ngắc ấy mút nhanh…

“Chụt chụt…”

Ông Kha ôm đầu Dung giữ nguyên tư thế như vậy bắt đầu nhấp con cu vào miệng Dung, ông Kha gầm gừ như 1 con gấu đang muốn xử con mồi…

“Gr… rừ… Gr… ừ…”

Âm thanh phát ra từ ông Kha là lân đâu Dung nghe thấy từ 1 người đàn ông, nó làm cho Dung có cảm giác hời sợ nhưng lại thấy phấn khích, Dung ngoan ngoãn tập trung vào miệng liếm láp thân con cu, mút 2 hòn bi, Dung nhiệt tình dùng chiếc lưỡi dài và nhọn thọc ngoáy cả vào 2 bên bẹn của ông Kha, có nước gì đó nhiễu từ trên xuống thân cu ông Kha, Dung ngước lên thì nhận ra đó là nước từ miệng ông Kha, đó là nước miếng pha với rượu, Dung nhìn ông Kha với ánh mắt dâm đãng rồi lé lưỡi ra hứng hết từng đợt nước nhỏ xuống… bỗng ánh mắt ông Kha sắc lẹm, ông Kha bóp miệng Dung rồi tát 1 cái lên má…

“Gr… ừ… Gr… ừ…”

Dung chới với cú tát đó, nhưng cũng cố gắng nhào tới mút con cu, ông Kha lại bóp miệng Dung rồi tát 1 cái nữa, Dung như nổi cơn điên vì hứng tình sau nhưng cái tát, Dung điên cuồng cố chồm tới con cu như 1 con cún đang thèm khúc xương trước mặt mà không được ăn… chát… ông Kha gầm gừ…

“Muốn gì… nói…”

Chát…

“… đâm em đi… em muốn…”

Ông Kha ôm Dung bế lên tiến về chiếc ghế sa lon rồi ném Dung xuống như 1 món đồ vật, Dung nhanh chóng lồm cồm bò dậy chồm tới con cu thì bị ông Kha đẩy ngửa ra, Dung nhanh chóng dạng chân ra, lấy 2 tay giữ 2 đùi mình…

“Đâm đi anh… em muốn…”

Ông Kha nhanh chóng kéo chiếc quần lót bé xíu của Dung qua 1 bên rồi kê con cu vào lồn Dung… phập…

“Á… mạnh lên anh… Á… sướng…”

Ông Kha lấy 2 tay nắm lấy 2 đùi Dung banh rông ra hết cỡ, cứ thế ông Kha dập thật mạnh và nhanh vào lồn Dung…

“… Á… em thốn… sướng…”

Dung nhanh chóng kéo 2 đây áo xuống rồi kéo áo ngực lên để lộ ra cặp vú to tròn, Dung tự bóp vú mình, cắn môi nhìn ông Kha đầy vẻ dâm đãng…

“Á… anh chơi em sướng… Á…”

“Gr… ừ… Gr… ừ… con đĩ này…”

Chát… chát… ông Kha tát liên tiếp 2 cái vào má Dung rồi bóp cổ Dung trong khi vẫn dập liên hồi vào lồn Dung, ông Kha vừa buông tay thôi không bóp cổ nữa là Dung chồm lên thật nhanh, chống 2 tay ra phía sau ngước mặt lên…

“Hơ… hơ… anh… cho em đi…”

Dung há miệng lè lưỡi ra thật dài, ông Kha cúi xuống mút chiếc lưỡi Dung đang mời gọi, ông Kha rut cu ra khỏi lồn Dung rồi vòng tay qua gáy tóm tóc Dung kéo mạnh Dung ra khỏi chiếc ghế Salon, Dung hiều ý nhanh chóng quỳ xuống sàn nhà, há miệng mút cu, ông Kha ấn sát đầu Dung vào con cu cho đến khi lút cán rồi để im như vậy, sau vài giây kéo ra thì miệng Dung nhầy nhụa chất nhờn, ông Kha bóp miệng Dung rồi nhả 1 ngụm nước miếng vào miệng Dung… chát… ông Kha lại tát vào má Dung, ông Kha kéo Dung đứng lên rồi quay người Dung lại, từ phía sau ông Kha tát mạnh vào 2 mông Dung…

“Á… chát… Á…”

Ông Kha ấn cu vào giữa khe mông tìm cái lỗ để đút vào, Dung hiểu ý liền khom lưng xuống chống tay vào thành ghế, từ phía sau ông Kha thúc mạnh và nhanh vào lồn Dung, cặp mông to tròn ửng đỏ dấu tay của ông Kha tưng lên mỗi khi con cu ông Kha thúc vào, Dung bắt đầu co giật, Dung cong lưng lên vì sướng, chân Dung khép chặt lại, 1 chân co lên khỏi sàn nhà…

“Á… em tới… Á… nhanh đi anh… mạnh lện… Á…”

Ông Kha vỗ mạnh và liên tục vào mông Dung đồng thời dập thật nhanh, sau một lúc Dung co giật rồi cong người lên…

“Á… Á… anh… sướng…”

Dung mềm người ra, 2 chân khuỵu xuống ghế, ông Kha chưa tha Dung, lật ngửa Dung rồi ôm lấy 1 chân Dung gác lên vai mình, trong tư thế nằm nghiêng Dung rên rỉ khi ông Kha thúc con cu liên hồi vào lồn mình… sau vài giây, ông Kha rùng mình rút con cu ra rồi nắm tóc Dung giật ngược ra phía sau khiến mặt Dung ngửa lên lết cỡ, Dung há miệng to để ông Kha bắn tinh trùng vào miệng cho chính xác, ông Kha bắn tới mức tràn lên cả trán, mắt mũi, có vài dòng tinh trùng vương vãi cả lên tóc của Dung, như một thói quen, Dung mút con cu ông Kha cho đến khi bị đẩy ra mới thôi.

Ông Kha thở dốc ngồi xuống ghế: Hê hê… em đã thật…

Dung: Anh bắn lên cả tóc em nè, em phải đi gội đầu.

Ông Kha: Ừ, em vào phòng trong đó tắm đi, xà phòng, dầu thơm… có đủ hết…

Dung: Em biết mà.

Dung đứng lên lườm yêu ông Kha rồi đi vào trong.