Chapter 48
========================================

Dung trở về nhà đã 2 giờ sáng, rón rén bước vào phòng rúc vào chăn ôm Tạo.

Tạo: Về trễ vậy?

Dung: Ờ, say quá rồi nè. Hihi…

Tạo: Dzữ ha, vui không?

Dung: Vui chớ, lâu ngày không gặp lại nhau mà.

Tạo: Say rồi có làm gì với ai không? Hê hê…

Dung: Hứ, vớ vẩn nha, có ai mà làm gì, ông Vũ bê đê mà…

Tạo: Còn ông Du? Không lẽ ổng cũng bê đê…

Dung: Hứ, làm như tui ham hố lắm vậy, gì ăn thì ăn, cúng là cúng… hihi… à, ông Du với Vũ là 1 cặp á, hình như vậy…

Tạo: Thiệt hả, zui zậy… haha…

Dung: Ờ, zui… mà nè, thích người ta chịch với người khác hay sao mà nói vậy?

Tạo: Hê hê cũng thích, thấy hứng khi xem thấy hoặc nghe kể lại…

Dung: Lạ ha, mà… bữa nào tui làm thiệt nha, cho Tạo xem luôn. Hihi…

Tạo: Thiệt hả? Với ai?

Dung: Trời trời… ham dzữ… chưa biết, có ai đâu…

Tạo: Hê hê… em mà không có ai, nhiều người thích mà, ai gặp cũng muốn chịch, dâm vãi.

Dung nhéo vào hông Tạo: Hứ, nói tui vậy à… mà ai chớ?

Tạo: Thì nhiều mà, thằng Huy nè, ông Ninh rồi trước kia cũng có nhiều người mà…

Dung: Eo ôi… Chú Ninh á, còn thằng Huy nữa à… 2 người đó nói vậy à…

Tạo: Không có… chỉ là Tạo nhìn thấy cử chỉ họ có vẻ thích vậy á…

Dung: Kỳ chết được… gia đình của Tạo mà…

Tạo: Kỳ gì chớ… họ hàng xa… ai biểu em đẹp quá mà…

Dung: Hihi… mà kệ đi… có hứng không, muốn được phục vụ không chàng trai. Hihi…

Tạo: Ờ cũng được á, hê hê…

Dung: Hihi… mà nhanh nha, uông nhiều nên mệt quá à…

Dung trườn người xuống cỡ quần Tạo ra rồi nhanh chóng BJ, Sau một lúc Tạo lật ngửa người Dung ra rồi thúc con ku vào lồn Dung cái ót, vì lồn Dung vừa làm tình quá nhiều nên Tạo cảm nhận được nó còn rộng và nhiều nước, Tạo đoán là Dung vừa làm tình cùng ai đó, việc này khiến Tạo thêm hưng phấn, nhấp liên tục được khoảng 5 phút là Tạo đã out hết tinh trùng vào lồn Dung. Cả 2 ôm nhau ngủ.

9 giờ sáng hôm sau, Dung thức dậy thì Tạo đã đến trướng học từ lâu, Dung vệ sinh cá nhân xong rồi bỏ ra 1 tiếng cho bài tập thể dục, Dung đi tắm thay đồ rồi đến quán cà phê.

Tại 1 góc quán cà phê, Dung tủm tỉm cười khi đọc những tin nhắn của đám ông Ninh, ông nào cũng chào buổi sáng, chúc 1 ngày tốt lành, ông nào cũng muốn hẹn Dung đi chơi. Dung không trả lời ai mà chỉ đọc. Dung dừng lại ở những tin nhắn lạ, có hơn 20 tin nhắn lạ, nội dung chủ yếu là muốn làm quen…

“Chào em… anh là… cho em làm quen…”

Dung ngạc nhiên đọc nhưng không trả lời ai, Dung suy nghĩ có lẽ là do họ search tìm quanh đây nên nhảy vào làm quen, bỗng có 1 tin nhắn gửi đến, trong tin nhắn có 1 tấm hình Dung đang ngồi tại đúng vị trí này. Dung giật mình khi nhận ra người gửi tin nhắn đang ở quán cà phê và chụp lén mình, Dung cười mỉm rồi trả lời tin nhắn.

Dung: Ai vậy? Chụp lén người ta nha.

Nick “Bao Công”: Thấy bà chủ quán đẹp nên chụp thôi em…

Dung: Hihi. Cảm ơn anh. Mà anh ngồi đâu, cảm ơn đã ủng hộ quán em nha.

Nick “Bao Công”: Hôm qua em mệt nhiều không?

Dung: Ơ, là ai vậy?

Nick “Bao Công”: Chú Duy đây…

Dung: À. Hihi… chú Duy hôm nay rảnh ha…

Ông Duy đến bàn của Dung ngồi đối diện trò chuyện: Bé Dung lúc nào cũng đẹp, chắc là chú sẽ trồng cây si ở đây quá…

Dung: Hihi. Chú Duy nói quá nha, con cũng ít khi ra quán á, trồng cây si sai đối tượng rồi…

Duy: Haha, sao sai được, hôm qua vui quá trời…

Dung: Hihi thấy chú say quá mà, ngủ mất tiêu…

Duy: Ờ, cũng may ông Vinh gọi dậy chớ không là ngủ luôn ở đây rồi.

Dung: Hihi. Con cũng say á, ngủ mất tiêu, chú Hà gọi dậy mà không nhớ gì…

Duy: Ô, hihi vậy à, chú tưởng con với 3 ông kia… vui vẻ với nhau chớ…

Dung… hihi… thì con cũng say mà, ngồi xíu rồi ngủ…

Duy: Ủa, chứ không có gì à?

Dung: Không á… có gì đâu, ai nói gì hay sao?

Duy: À… không… chú đoán vậy…

Dung: Hihi… mà nick của chú là Bao Công ha, đúng luôn. Hihi…

Duy: Ờ, tại da chú đen mà…

Cả 2 ngồi trò chuyện vui vẻ, Dung đứng lên vì có nhân viên gọi nhờ giải quyết việc. Từ phòng quản lý Dung nhìn ra thấy ông Duy đi lại chỗ bàn cũ của ổng ngồi với 2 người bạn mới tới, cũng là lão già như ông Duy, nhìn vẻ ngoại hình thì Dung cũng đoán là các ông này cũng tầm hơn 70 tuổi, Dung quay trở lại với công việc mà không suy nghĩ gì. Bỗng Dung nhận được tin nhắn của ông Duy.

Duy: Bà chủ ơi, cho chú bao thuốc 555…

Dung: Dạ, để con nói nhân viên mang ra…

Duy: Bà chủ mang ra đi…

Dung cười tủm tỉm: Bà chủ mang ra thì tính tiền mắc hơn á…

Duy: Ok, bao nhiêu cũng được…

Dung mang bao thuốc 555 ra bàn cười tươi: Thuốc của chú đây…

Duy: Cảm ơn người đẹp… à, cho chú giới thiệu, đây là chú Toàn, chú Bảo, bạn của chú, đây là bé Dung, chủ quán cà phê này đấy…

Dung: Dạ, chào 2 chú… cảm ơn đã ủng hộ quán con…

Dung chào hỏi xong lại chỗ cũ ngồi, vừa ngồi xuống thì đã có tin nhắn của ông Duy, trong tin nhắn là 2 tấm hình Dung đang đứng nói chuyện với nhân viên.

Dung: Chú hay quá ha, chụp lén hoài…

Ông Duy gửi tiếp tấm hình Dung đang ngồi nhắn tin: Đẹp không con?

Dung: Chú chụp phải nói con chuẩn bị dáng chớ. Hihi…

Ông Duy gửi tiếp tấm hình khi nãy Dung đang cúi xuống lấy đưa bao thuốc là, hình ảnh khe vú Dung lộ ra vì chiếc váy Dung đang mặc hở cổ khá sâu, ông Duy kem theo dòng tin nhắn.

Duy: Cặp tuyết lê quá đẹp…

Dung: Hiih. Cảm ơn chú.

Dung tạo dáng với khuôn mặt gợi tình, vì biết là ông Duy đang chụp lén mình, ông Duy chụp rồi gửi cho Dung, cả 2 cứ thế vui vẻ, ông Duy như rà trúng đài của Dung nên rất tự tin vào thẳng vấn đề.

Duy: Con có thể đi chơi với chú không?

Dung: Hihi, dạ thôi chú, ngại á…

Duy: Sao vậy? Con chê chú già à?

Dung: Hihi. Chú già thiệt mà, đi chung người ta tưởng 2 ba con…

Duy: Già có cái ngon của già con à…

Dung: Hihi, thôi đi chú, sức đâu mà… ngon…

Duy: Con thử đi sẽ biết, coi vậy chứ ngon hơn mấy Hà, Vinh…

Dung: Hihi. Con không biết đâu…

Duy: Ủa, con chưa thử với ng lớn hơn à?

Dung: Có rồi, nhưng già như chú thì chưa, thấy yếu quá rồi đó…

Duy: Không yếu đâu, người già có kinh nghiệm…

Dung: Thôi để tính sau đi chú…

Dung đang ngồi nhắn tin với ông Duy thì Huy cùng đám bạn học sinh đi vào quán, rất nhanh chóng thằng Huy tìm ra chỗ ngồi của Dung, thằng Huy đi cùng 4 thằng bạn, thằng nào mặt mũi cũng non choẹt như Huy.

Huy ngồi đối diện Dung: Em, sao không trả lời tin nhắn của em?

Dung: Trời, gọi anh em luôn, người ta nghe thấy đó…

Huy: Có ai đâu, sao không trả lời tin nhắn…

Dung: Không rảnh, mà có gì thì gọi, lười nhắn tin…

Huy: À, nhắn tin hỏi thăm thôi, có mấy thằng bạn cũng muốn làm quen á…

Dung: Bạn… bạn Huy hả?

Huy: Ừ, có gì trả lời tin nhắn tụi nó nha…

Không để Dung kịp trả lời, thằng Huy đứng lên đi lại chỗi bàn của đám bạn. Dung nhìn thằng Huy và 4 thằng nhóc phì phèo thuốc lá, đúng kiểu con nít, chúng nói nói chuyện rôm rả, thỉnh thoảng cười phá lên, Dung cũng không quan tâm đến việc phải trả lời tin nhắn của tụi nó. Ông Duy lại gửi hình, trong hình là con ku đen thui, đầu khấc con ku to như quả nấm, con ku đang được chụp tại toilet. Dung nhìn qua phía bàn ông Duy, không thấy ông Duy ở đó, Dung trả lời tin nhắn.

Dung: Chú mới chụp hả, đang ở đâu vậy?

Duy: Ừ, đang trong toilet, thấy sao?

Dung: Hihi. Cũng to quá ha…

Duy: Đủ làm bé sướng chưa…

Dung: Không biết đâu, con ngại với mấy người lớn lắm…

Dung đang nhắn tin với ông Duy thì 2 ông Bảo, Toàn đến chào Dung ra về.

Toàn: Chú có xin số phone con từ ông Duy, chú làm bên BĐS, có gì chú sẽ liên hệ con nha.

Dung: À… dạ chú.

Ông Duy cũng đi ra và chào Dung đi về, Dung mở những tin nhắn lạ ra trả lời bâng quơ vài tin nhắn cho đám bạn Huy.

Vài tuần lễ sau, Tạo phải đi thực tập 3 ngày ở tỉnh, Dung nói sẽ về nhà Bố Mẹ ngủ 3 ngày đó. Tạo lúc này căng đầu ra với việc học nên cũng không quan tâm lắm đến việc Dung đi chơi hay về nhà Bố Mẹ.

Tạo: Về cũng được, nhưng tranh thủ mấy ngày anh koc ó nhà, em đi chơi đâu đó cũng cho vui…

Dung: Đi đâu? Đi 1 mình à?

Tạo: Ờ thì… rủ bạn đi, đám ông Vũ hay… chú Ninh… cũng được.

Dung: Thôi, không vui, về nhà vui hơn…

Tạo thu xếp quần áo xong tạm biệt Dung ra xe taxi chờ sẵn ở ngoài đi, Dung quay vào nha thu xếp quần áo để về nhà Bố Mẹ. Bỗng có tin nhắn từ ông Ninh.

Ninh: Trưa nay con rảnh không? Đi ăn trưa với chú…

Dung: Ok chú, đón con ở quán cà phê nhé.

Đến trưa, Dung make up cẩn thận, khoác lên mình chiếc váy thật sexy. Ông Ninh đi cùng ông Vinh, Hà đón Dung đi ăn trưa, cả 4 ăn trưa và trò chuyện vui vẻ. Ăn xong cả 4 người ngồi uống nước, câu chuyện xoay quanh nhiều vấn đề, bỗng Dung chuyển đề tài.

Dung: À, chú Duy hôm bữa ghé quán con với 2 người bạn, cũng làm BĐS á.

Ninh: Ồ, tên gì?

Dung: Hình là Toàn, Bảo…

Ninh: Ừ, chú không biết 2 người này.

Hà: Lão Duy mê con mà, chắc là trồng cây si…

Dung: Dạ, ngại lắm luôn, chú già quá rồi mà còn ham…

Hà, haha… sức đâu mà ham hố ha.

Dung: Dạ, với lại con không thích rồi mà còn cố á.

Vinh ngồi bên cạnh với tay xoa đùi Dung: Với con thì ông Duy chịu không nổi đâu…

Dung: Chắc chắn vậy… haha…

Ninh: Hôm nay con có bận gì không?

Dung: Chi vậy chú? Con rảnh đến chiều á, 4 giờ, con tính đi về nhà Ba Mẹ…

Ninh: Ồ, vậy thôi ta đi nhỉ, tranh thủ, trễ rồi…

Dung: Dạ, con về xếp đồ nữa.

Ninh: Sớm mà, 3 giờ con về cũng được mà.

Dung: Ủa, chứ bây giờ chú tính đi đâu?

Ninh: Đi khách sạn.

Dung: Ơ… đi… khách sạn… bây giờ…

Ninh: Ừ, tranh thủ đầy đủ nè, mình đi luôn…

Dung: Đi hết luôn à?

Vinh: Ừ… 1 đấu 3 mới phê. Hê hê…

Dung: Eo ôi… từng người thôi…

Ninh: Thôi, tính tiền đi ông Hà, tranh thủ đi…

Trên xe, Dung ngồi phía trước cùng ông Ninh đang lái xe, cả 4 người im lặng không tìm ra được đế tài gì nói, ông Vinh ngồi phía sau phá vỡ không khí im lặng.

Vinh: À, anh Ninh có mang mấy dụng cụ không?

Ninh: Hà hà… có chứ, lúc nào cũng có trên xe.

Dung: Dụng cụ… gì vậy?

Ninh: À… mấy cái đồ hôm bữa đó, bịt mắt, còng tay…

Dung: À… mà trói thôi, đừng bịt mắt…

Ninh: Ok, mà ông Vinh có mua chai gel chưa?

Vinh: Có rồi…

Dung: Ghê ha, có chuẩn bị trước luôn…

Vinh: Hê hê… phải chuẩn bị vậy mới phục vụ em được…

Dung: Hứ… hiếp em thì có…

Theo như bàn tính trước, ông Hà và Vinh xuống xe cách khách sạn vài chục mét, ông Ninh và Dung sẽ vào lấy phòng trước. Ông Vinh là người kế tiếp vào lấy phòng rồi di chuyển qua phòng của Dung và ông Ninh. Ông Hà đợi khoảng 10 phút sau khi lấy phòng rồi mới tới gõ cửa phòng Dung. Vừa bước vào ông Hà nhìn thấy Dung đang bò trên giường, miệng đang ngậm con ku ông Ninh bút mút say xưa mà không quan tâm đến ai vừa vào phòng. Ông Ninh đang nằm ngửa trên giường tận hưởng, nhếch mép cười nói.

Ninh: Vào tắm đi Hà, Vinh tắm xong chưa, vào đi.

Ông Ninh kéo đầu Dung ngồi dậy, ông Vinh nhảy lên giường cầm con ku nhét ngay vào miệng Dung, ông Ninh đi lại túi xách lấy ra chiếc còng da rồi kéo tay Dung về phía sau, còng lại…

“Ưm… ưm… đừng… trói em…”

Ông Hà đứng trong nhà tằm thấy cảnh tượng này nên hào hứng vội vàng tắm nhanh, ông Vinh bắt đầu ôm lấy đầu Dung ân con ku thụt ra vô 1 cách đều đặn, ông Ninh mặc kệ Dung nói gì, còng tay Dung xong rồi cởi luôn chiếc áo ngực của Dung vứt qua 1 bên, xoa bóp cặp vú Dung 1 lúc rồi đứng lên bên cạnh ông Vinh, đưa con ku vào miệng Dung…

“Ừm… ưm… mấy chú… hiếp em hả… ưm ưm”

Ông Hà đi ra tham gia vào cuộc vui.

Ông Ninh lật ngửa Dung nằm ra giường, cởi phăng chiếc quần lót nhỏ xíu của Dung vứt qua 1 bên, nhanh chóng nhét con ku to bự vào Dung nắc thật nhanh…

“Ưm ưm… chụt chụt…”

Dung chỉ rên rỉ trong cổ họng, vì đang bị con Ku ông Hà thụt ra vô trong miệng, tay Dung nắm chặt con ku ông Vinh sục 1 cách chuyên nghiệp, Ông Ninh nhấp nhanh và mạnh liên tục rồi rút ku ra, nhảy xuống giường lấy chai gel, ông Vinh nằm bên cạnh Dung rồi kéo Dung nằm úp lên mình, Dung hiểu ý mò tay xuống cầm con ku ông Vinh nhét vào lồn rồi chủ động nắc nhanh, ông Vinh vỗ chát chát vào mông Dung làm cho Dung thêm hưng phấn…

“Á… á… sướng… đánh em đi… hư hư…”

Dung vồ lấy con ku ông Hà mút 1 cách nhiệt tình, mông Dung liên tục hẩy mạnh cho con ku ông Vinh thụt ra vô trong lồn sâu nhất có thể, Ông Hà túm lấy đầu Dung rồi ấn sát con ku sâu vào cuống họng Dung, ghì chặt đầu rồi đứng lên, lúc này Dung đã ngồi thẳng lên người ông Vinh, khiến cho con ku ông Vinh đâm sâu vào lút cán, Dung nhấp nhô nhẹ nhẹ rồi mỗi lúc nhanh hơn, 2 tay Dung bị còng ra phía sau nên không có sức phản kháng lại khi bị ông Hà túm đầu thụt nhanh con ku vào miệng.

Dung liếc qua thấy ông Ninh đang cầm chai gel là đoán biết nó dùng để làm gì…

“Ưm… ưm… nhanh đi chú… Ninh… anh vào luôn đi… ưm ưm…”

Ông Vinh đẩy Dung qua 1 bên 1 cách thô bạo, Dung vừa ngã ra giường thì ông Hà chồm tới banh rộng chân Dung ra rồi nhét con ku vào nắc điên cuồng, Dung chỉ biết ha hốc miệng rên lớn vì tốc độ con ku của ông Hà quá nhanh, ông Ninh cũng nhanh chóng nhảy lên giường với chai gel, ông Hà hiểu ý, ôm lấy Dung rồi lật úp cho Dung nằm lên người mình, lúc này tay Dung vẫn bị còng phía sau nên không thể phản kháng gì, Dung đang trong tư thế nằm úp lên ông Hà nên ông Ninh rất dễ dàng bơm xuống khe giữa 2 cặp mông Dung 1 ít gel, lấy ngón tay mơn trớn lỗ hậu Dung rồi từ ấn vào, Dung rên rỉ trong hơi thở gấp…

“Hơ… hơ… thêm gel đi… đau…”

Ông Ninh thêm gel rồi ngoáy nhẹ ngón tay, lại thêm gel 1 lần nữa, ông Ninh cảm thấy lỗ hậu của Dung đã co giãn đủ để nhét con ku của mình rồi, lỗ hậu Dung cũng từ từ được lấp đầy con ku của ông Ninh, rồi từ từ nhấp nhanh dần, Dung ú ớ trong miệng khi ku ông Vinh cũng đang thụt ra thụt vô, lỗ hậu thì đang chổng ra phía sau cho ku ông Ninh nhấp, lồn Dung co thắt mạnh mỗi khi ông Hà hẩy mạnh con ku lên, cùng lúc con ku ông Ninh dập xuống, Dung cố vùng vẫy thoát ra khỏi con ku ông Hà trong miệng…

“Á… ưm ưm… em… sướng… nứng quá… mạnh lên… ưm ưm…”

Chát chát… ông Ninh vỗ mạnh vào mông Dung khiến cho cặp mông to tròn của Dung ửng đỏ in lên đó trọn dấu 2 bàn tay…

Ông Vinh thế chỗ ông Ninh, rồi đến lượt ông Hà thế chỗ ông Vinh, cứ thế 3 ông thay đổi nhau 3 lỗ. Dung điên cuồng rên rỉ khi cả 3 lỗ không được ngừng nghỉ trong suốt 20 phút. Dung đờ đẫn, mắt hoa lên vì quá ngộp…

“Em mệt… bắn đi… năn nỉ… mấy chú bắn đi…”

Ông Ninh ôm lấy Dung rồi quăng xuống giường, nhanh chóng banh rộng chân Dung nhét con ku vào nắc thật nhanh, Dung ú ơ há hốc miệng vì sướng, ông Ninh rút con ku ra sau 1 hồi nắc như pittông, Dung vội há miệng lè lưỡi dài nhọn hoắt của mình đón nhận từng dòng tinh trùng của ông Ninh, Dung mút con ku của ông Ninh 1 cách nhiệt tình, phía dưới thì con ku ông Vinh đã cắm lút cán vào lồn Dung, tống mạnh và sâu nhất có thể, ông Ninh rút con ku ra khỏi miệng Dung ngồi xuống một bên lấy tay vét hết số tinh trùng vương vãi trên mặt Dung rồi đẩy hết vào miệng Dung, ông Vinh cũng nắc thật nhanh rồi chồm lên miệng Dung sục nhanh con ku, ngay lập tức lồn Dung được ông Hà lấp đầy và nắc mạnh không kém 2 ông bạn già, ông Vinh bắn hết tinh trùng lên mặt Dung rồi nhét con ku miệng Dung nhấp thêm vài cái cho đến khi con ku mềm ra. Sau một hồi nắc thật nhanh, rồi ông Hà cũng chôm lên làm y chang 2 ông bạn già.

Dung trần truồng nằm co ro hình chữ C giữa giường, tay Dung vẫn bị còng ra phía sau, Dung thở hổn hển trong khi nước miếng và tinh trùng nhễu nhão đầu mặt và miệng. Dung thều thào nói:

“Cời trói cho con…”

Ông Ninh từ trong nhà tắm đi ra, lên giường cởi chiếc còng da, Dung nhanh chóng đi vào nhà tắm. Ông Ninh nói với 2 ông bạn đi về phòng, đợi khoảng 15 phút rồi hãy ra trả phòng, chờ Dung tắm xong ông Ninh và Dung sẽ trả phòng và đón 2 ông tại chỗ hẹn. Ông Ninh với tay đốt điếu thuốc ngồi hút chờ Dung tắm. Tiếng nước chảy trong phòng tắm, qua cánh cửa hé mở, ông Ninh ngồi ngắm Dung tắm, thân hình Dung với những đường cong đang được làn nước mơn trớn trông thật hấp dẫn.