Chapter 57
========================================

Dung hồi hộp mở cửa đi vào trong căn Villa 419, ánh sáng từ ngoài vườn hắt vào đủ cho Dung nhận ra ông Dũng đang ngồi tại sofa, ông Dũng nói khẽ:

Dũng: Lại đây ngồi nè con.

Dung trả lời lí nhí rồi lại ngồi kế bên ông Dũng: Dạ…

Ông Dũng đưa tay ôm lấy eo Dung vuốt ve nhẹ nhẹ: Con mặc áo này đẹp, nhưng sao kín đáo quá. Khà khà…

Dung: Da, tại đi ra ngoài con phải khoác áo ngoài vào đó, bên trong… sexy á… hihi…

Dũng: Haha… tốt, chú cũng đoán là con như vậy… mà con là bạn thế nào với nhà thằng Chiến?

Câu chuyện hỏi thăm qua lại giữa Dung và ông Dũng diễn ra cũng được 15 phút, ông Dũng bắt đầu sốt ruột vì cũng không thể đi quá lâu.

Dũng: À… cũng trễ rồi… hay là…

Dung: Dạ, chú đi lâu là cô nghi đó… hay là con về nhé…

Dũng: Ừ, cũng lo… bả mà thấy đi lâu là cũng căng…

Ông Dũng quàng tay qua ôm sát Dung vào người…

“Hay là… mình… làm tình nhé…”

Dung cúi mặt thở gấp, gật đầu. Ông Dũng chỉ chờ có vậy là đè Dung nằm ngửa xuống ghế sofa, ông Dũng nhanh chóng kê miệng vào hôn Dung 1 cách vội vàng, ông Dũng le lưỡi liếm khắp mặt Dung, rồi xuống cổ, vành tai… cách làm tình của ông làm Dung thấy lạ và nổi da gà khắp người, Dung oằn mình, rên nhẹ nhẹ, pha lẫn tiếng liếm láp nhiệt tình của ông Dũng…

“Ưm… ưm… chụt chụt…”

Hành động của ông Dũng mỡi lúc mạnh bạo hơn, ông Dũng bóp mạnh vú Dung, cắn nhẹ vào vai Dung, chiếc áo khoác ngoài của Dung bị ông Dũng cởi ra 1 cách thô bạo rồi ném qua 1 bên, chiếc áo ngủ 2 dây của Dung bị giật mạnh khiến nó đứt mất 1 dây, bầu vú to tròn của Dung bung ra 1 cách đầy khiêu khích, ông Dũng nhào vào nắm bóp 1 bên, 1 bên ông Dũng mút mạnh đầu ti rồi cắn nhẹ nhẹ…

“Á… chú… đừng… con sợ…”

“Chát…”

Dung bị ông Dũng tát 1 cái rõ mạnh vào má, rồi ông Dũng bóp lấy miệng Dung, nói nghiến giọng…

“Sợ à… anh sẽ hiếp em…”

“Ư… ưm…”

Tay ông Dũng thọc vào trong chiếc quần lót lọt khe bé xíu của Dung xoa 2 mép lồn rồi thóc 1 ngón tay vào thụt ra vô, Dung đã hiểu và hòa nhịp và bắt đầu phấn khích với cách làm tình thô bạo, ông Dũng chồm tới bóp cổ Dung…

“Thích không… hiếp thích không…”

“Thích… Á… hơ… hơ…”

Dung rên lớn khi ngón tay ông Dũng thọc sâu vào lồn rồi ngoáy trong đó, chiếc quần lót bé xíu của Dung bị giật mạnh, rách toang rồi bị vứt sang 1 bên, ông Dũng nằm tóc Dung kéo ngồi dậy…

“Á… đau… con… chú…”

“Chát… chát…”

Dung bị tát thêm 2 cái, ông Dũng gầm gừ:

“… đau cái gì… thích không…”

“Thích…”

Dung được đẩy ngồi dựa đầu ra thành ghế sofa, ông Dũng bóp miệng Dung rồi thục con ku to ngồng vào miệng Dung lút cán, để im con ku trong miệng Dung đến khi Dung oằn người lên vì ngộp thở ông Dũng mới rút ra, sau vài lần như vậy là vài cái tát nhẹ lên má Dung…

“Lè lưỡi ra…”

Dung ngoan ngoãn lè hết chiếc lưỡi nhọn dài ra như 2 con cún vâng lời, ông Dũng chồm tới mút chiếc lưỡi Dung rồi liếm láp khắp mặt Dung, Dung oằn người lên khi cơn nứng đã tới đỉnh điểm, Dung lấy tay nắm lấy con ku ông Dũng sục mạnh…

“Hơ… hơ… chơi em đi… em nứng… đâm em đi…”

“Chát… chát… em dâm quá…”

Sau 2 cái tát thì ông Dũng banh rộng chân Dung ra rồi thúc con ku vào lồn Dung nắc ngay lập tức, Dung chỉ biết ú ớ rên rỉ với tốc độ dập của ông Dũng, rất nhanh sau vài phút dập như cái máy vào lồn Dung, ông Dũng rút con ku ra rồi ngồi xuống ghế, bóp cổ Dung rồi gầm gừ…”ngồi lên…”… Dung ngoan ngoãn lồm cồm cầm con ku ông Dũng đang chĩa thẳng rồi căn ngay khe lồn ngồi xuống, ông Dũng không bóp cổ Dung nữa mà chuyển 2 tay xuống vỗ chát chát vào mông Dung…

“Nhanh lên… con đĩ dâm… nhanh…”

Dung ngồi phía trên vâng lời, nhún nhanh hết sức có thể, miệng Dung rên rỉ trong vô thức…

“Á… á… hư… hư… em sướng… đánh em đi…”

2 mông Dung liên tục bị vỗ chát chát khiến nó đỏ ửng lên, Dung bắt đầu sắp lên đỉnh nên ôm chặt lấy đầu ông Dũng kéo sát vào ngực mình…

“Mút cho em… A… Á… em ra… Á…”

Ông Dũng mút đầu ti cho Dung 1 cách mạnh nhất có thể, 2 tay bóp mạnh cặp mông Dung nhấc bổng người Dung lên rồi hẩy con ku từ dưới mạnh lên trên, Dung bấu chặt tay vào đầu ông Dũng co quắp 2 chân ép sát vào hông ông Dũng…

“Á… á… em ra… Á…”

Sau 1 vài chục giây, Dung mêm người ra vì cơn lên đỉnh đã xong. Ông Dũng đẩy Dung qua 1 bên, Dung như con mèo bị ướt nằm co ro trên ghế sofa thở dốc, ông Dũng đi ra chiếc bàn mở ngăn hộc bàn lấy ra 1 chai gì đó, rồi lại ngồi xuống sofa, vỗ nhẹ vào mông Dung…

Dũng: Thích không?

Dung: Thích… chú làm vậy thích…

Dũng: Khà khà… nhìn là biết ngay em dâm mà…

Dung: Xạo quá… hihi… chú dâm thì có…

Dũng: Khà khà… chưa đâu, vậy là chưa đủ đô đâu, còn nhiều trò cho em sướng.

Dung: Hihi… chú bắn chưa… em mút cho chú bắn nha, trễ rồi.

Dũng: Quay lại, bò lên chồm hổm lên.

Dung làm theo lời ông Dũng 1 cách ngoan ngoãn, ông Dũng lấy chai gel ra nhỏ một ít vào lỗ hậu Dung rồi xoa đều, Dung hiểu ra ông Dũng muốn làm gì mình nhưng cũng không phản kháng lại mà chỉ im lặng chờ đợi, ngón tay ông Dũng từ từ ấn vào trong lỗ hậu Dung pha chút gel bôi trơn, dần dần ngón tay ông Dũng cũng chui sâu hết vào trong lỗ hậu của Dung…

“Chơi lỗ hậu nhé…”

“… Dạ… chú… chơi… nhẹ thôi nhé… con đâu…”

Ông Dũng kê con ku rồi từ ấn vào lỗ hậu Dung…

“Hơ… á… a… của chú to… đau…”

Dung nhoài người tới phía trước rồi đẩy con ku ông Dũng ra.

Dung: Đau á chú… không được đâu…

Dũng: Vậy à, không cố được à.

Dung: Dạ, chịu được là con để chú làm rồi.

Dũng: Vậy à, chắc tại gel chưa đủ…

Dung: Dạ, để lần sau đi chú, giờ chú… chơi bình thường đi.

Ông Dũng ôm lấy hông Dung quay người Dung quỳ lên ghế sofa, từ phía sau con ku ông Dũng thúc liên tục vào lồn dung trong tư thế doggy, sau vài phút thì ông Dũng dũng bắn hết tinh trùng vào lồn Dung. Ông Dũng đẩy Dung nằm co ro trên ghế rồi buông lỏng 1 câu…

“Chú về trước, 5 phút sau con hãy ra.”

Dung lồm cồm kiếm chiếc áo khoác mặc vào trong khi ông Dũng bỏ đi 1 nước mà không thèm quan tâm tới cảm giác của Dung, chiếc áo ngủ và quần lót bị rách nhưng Dung cũng cẩn thận nhặt lên câm trên tay ngồi chờ cho ông Dũng đi vào căn villa của ổng.