Chapter 38
========================================

Sáng hôm sau, Dung tỉnh dậy vội nhìn đồng hồ, trời đất 10 giờ sáng rồi, Dung vội vàng lao vào nhà tắm vệ sinh buổi sáng rồi thay đồ, Dung nhìn vào chiếc giường trong không, mỉm cười thầm nghĩ…

“Chắc là ổng xỉn quá nên nói tào lao, đúng là thứ đàn ông thúi…”

Dung rón rén ra khỏi phòng, mở hé tư từ cánh cửa phòng VIP ra, Dung bỗng sững người, tự dưng Dung xúc động rơi nước mắt… ông Hậu với phong thái thật nghiêm túc, ông Hậu đang ngồi tại chiếc ghế trong phòng xem tivi, trên bàn là đồ ăn, nước uống đầy đủ… ông Hậu làm Dung nhìn thấy hình ảnh của Tân, 1 người đủ mạnh mẽ để cho 1 cô gái nương tựa. Dung lau vội nước mắt rồi bước ra.

Dung: Anh chưa về à?

Hậu: Sao lại về khi em còn ở đây.

Dung: Hì, cũng giữ lời ha.

Hậu: Em nhớ à? Anh tưởng em say nên không nhớ gì chứ.

Ông Hậu kéo ghế cho Dung ngồi đối diện mình.

Hậu: Dù em có quên anh vẫn giữ lời mà.

Dung: Hay quá ha, rồi lỡ em quên thiệt mà không nhớ anh là ai thì sao?

Hậu: Đó là điều anh mong muốn đấy… vì anh không nhớ được chuyện gì tối qua. Anh chỉ biết sáng nay anh phải làm quen với 1 cô gái dễ thương nhất mà anh từng biết.

Dung tan chảy vì câu nói này của Hậu, Dung cố gồng lại cảm xúc, muốn dùng lý trí để chống lại cảm xúc, Dung thầm nghĩ…

“Tỉnh táo lại, chỉ là hắn ta đang muốn mình phục vụ cho những lần làm tình tiếp theo, trong mắt hắn ta mình chỉ là con cave lấy tiền và làm tình… bình tĩnh.”

Thấy Dung im lặng nhìn qua 1 hướng khác, ông Hậu tiếp tục.

Hậu: Thật ra anh biết em đang nghĩ gì. Ok, anh thừa nhận anh còn nhớ chuyện tối qua. Nhưng không vì chuyện đó mà anh xem thường em. Anh hứa là anh làm được.

Dung nhìn Hậu: Anh… anh làm em xúc động đấy… cảm ơn anh, nhưng dù sao thì anh và em không thể đâu.

Ông Hậu nhìn Dung một hồi lâu rồi nói: Anh sẽ có được em, không phải hôm nay thì sẽ là những ngày sau.

Dung: Hihi… anh có em cả đêm hôm qua cùng với đám bạn đó.

Hậu: Anh quên hết rồi.

Dung: Hihi… anh Hậu… sến quá… thôi em về.

Dung đứng lên đi vội ra ngoài cửa phòng rồi lao nhanh lên tầng trên như đang chạy trốn điều gì đó. Có bác xe ôm trước cửa nhà hàng, Dung hối bác xe ôm đi thật nhanh… xe dừng tại đèn đỏ, Mắt Dung đỏ hoe vì cảm thấy ấm ức việc gì đó, cảm giác tự trách móc bản thân mình mà không rõ lý do, Dung nhìn sang 1 bên… ông Hậu đang ngồi trong chiếc xe hơi đỗ bên cạnh…

Hậu: Anh chưa có số điện thoại của bé.

Dung quay mặt đi hướng khác né tránh đôi mắt đỏ hoe của mình. Dung lắc tay ra dấu cho ông Hậu hiểu là không cho. Xe tiếp tục lăn bánh, Dung nhìn lại phía sau thấy xe ông Hậu vẫn theo xe mình, Dung nói bác xe ôm dừng lại tại chỗ trống ven đường. Ông Hậu ra khỏi xe tiến đến chỗ Dung đang đứng chờ.

Hậu: Cho anh xin số phone.

Dung: Anh đừng đùa giỡn với em, sẽ không bao giờ em gặp lại các anh 1 lần nào nữa đâu.

Hậu: Các anh? Không hiểu em nói gì? Anh không biết các anh là những ai. Quên rồi.

Dung: Thôi, không giỡn nữa… em nói anh nghe nè, em có bạn trai rồi, cuộc sống của em không như anh nghĩ đâu, em có Ba Mẹ và gia đình, công việc ổn định… hôm qua chỉ là do… em ham tiền.

Hậu: Rồi sao nữa?

Dung: Thì đó… anh cũng có địa vị… có gia đình, có vợ con rồi, làm sao có thể? Em sợ bị đánh ghen, em không muốn làm người lén lút… rất sợ…

Hậu: À… anh hiểu rồi… cho anh cơ hội… em không cần lo về việc đó, em không phải lén lút, sợ hãi gì…

Dung nổi cáu: Thôi đi anh… anh tưởng em ngu… anh có gan nắm tay em trước mặt 1 người quen nào không… làm như em không biết gì… anh về đi…

Ông Hậu không nói gì, nhìn Dung rồi suy nghĩ điều gì đó, bất ngờ ông Hậu quay lại gọi to tài xế trong xe…

“Thịnh, ra đây.”

Anh tài xế vội chạy ra. Ông Hậu bất ngờ nắm tay Dung rồi đứng bên cạnh.

Hậu: Thịnh, đây là người yêu của anh.

Tài xế: Ơ… dạ, chào… chị.

Dung ngượng ngùng, cố rút tay lại nhưng ông Hậu nắm tay chặt…”buông ra… đồ lì như trâu…”…”hihi… thôi, lên xe anh đưa về.”

Sau ngày đó, Dung bỗng nhiên trở nên giàu có, Dung nhận được tiền hoa hồng từ hợp đồng của công ty, ông Hậu thực hiện đúng lời hứa, không để Dung phải lén lút, Dung được đưa đi đến những nơi sang trọng, được đi du lịch tại những khu dành cho giới thượng lưu, dĩ nhiên là những lần làm tình cùng ông Hậu thâu đêm… trong tài khoản ngân hàng mỗi lúc nhiều tiền lên, Dung bắt đầu tiêu xài những thứ đắt tiền, xây nhà cho Bố Mẹ, mua thêm vài miếng đất tiềm năng… Mạnh bắt đầu nghe được những lời đồn về Dung đang cặp với 1 người khác, Mạnh chỉ biết buồn chứ không dám hỏi Dung. Mạnh đưa Dung về nhà ra mắt gia đình, Mạnh tốt nghiệp và 1 lễ đính hôn nhanh chóng diễn ra trước khi Mạnh được cậu 2 cho đi qua Lào quản lý 1 chi nhánh công ty, đây được xem là cơ hội để Mạnh học cách quản lý sau này.

Thời gian trôi qua, còn 3 tháng nữa Mạnh sẽ quay lại Việt Nam và làm đám cưới với Dung, cả 2 đang trông ngóng từng ngày đến ngày đó, Mạnh luôn muốn Dung là vợ mình nên tất cả những lời đồn Mạnh đều bỏ qua, vì rõ ràng Dung sẽ lấy Mạnh và sẽ sinh cho Mạnh những đứa con, với Mạnh như thế là đủ để yêu.

Mặc dù đã có trong tay 1 ít tài sản nhưng Dung vẫn làm thư ký cho cậu 2, tham vọng của Dung ngày càng lớn, Dung muốn tất cả, muốn có được người chồng làm sếp, đi cùng tình nhân có địa vị cưng chiều…

Vào một ngày, cậu 2 gọi Dung vào phòng.

Cậu 2: Ba chồng con mới gọi cậu, ngày mai 2 ông bà lên Sài Gòn đó. Con qua nhà ăn cơm nha.

Dung: Dạ, Má có nói con biết, lên tìm trường cho thằng út, đang tính qua nói cậu 2 sáng mai con nghỉ.

Cậu 2: Ừ, vậy mai nghỉ luôn 1 ngày đi, dẫn 2 ổng bà với thằng Út đi đâu đó chơi.

Dung: Nghỉ luôn 1 ngày nha cậu…

Cậu 2: Ừ, trừ lương thôi mà. Haha…

Dung lườm yêu cậu 2: Đồ đáng ghét…

Dung làm nũng quay người đi ra, tay Dung vô tình quẹt trúng hộp card trên bàn, Dung vội vàng cúi xuống nhặt đống card đang văng tung tóe trên sàn nhà, cậu 2 đứng lên đi ra phụ Dung, vô tình cậu 2 nhìn thấy Dung đang ngồi xổm, giữa khe váy Dung là chiếc quần lót bé xíu màu đen, ông Long ngồi xuống phụ Dung nhưng mắt thì dán chặt vào giữa 2 đùi của Dung.

Hôm sau, Dung mặc 1 chiếc quần bó sát, 1 chiếc áo rộng cổ trông rất thời trang. Dung bước ra khỏi chiếc xe ô tô đời mới cùng ông bà Lâm (Bố mẹ Mạnh) cùng thằng em trai của Mạnh. Dung khoát tay bà Lâm cười nói đi vào nha, Cậu mợ 2 chờ sẵn trong nhà.

Cậu 2: Chà, 2 mẹ con hợp nhau dữ ha.

Dung: Trời nóng quá trời cậu 2. May mà cũng xong rồi, xin được cho thằng Út vào trường Lqd gần nhà con.

Cậu 2: Ừ, vậy tốt rồi.

Việc xin trường học cho thằng Út Minh khá thuận lợi. Cả nhà cùng ăn trưa rồi đến chiều Dung dẫn ông bà Lâm cùng thằng Út Minh đi shopping, lòng vòng Sài Gòn.

Dung rất được lòng bà Đạt, mợ 2 cũng rất quý mến Dung. Vì chỉ ở lại Sài Gòn 1 ngày nên bà Đạt nói Dung ngủ lại nhà để cùng hàn huyên trò chuyện cùng mình. Dung nhanh nhẹn đồng ý vì cũng muốn gần gũi Mẹ chồng tương lai. Cả 1 buổi tối, Dung cùng bà Đạt và Mợ 2 tám chuyện vui vẻ, cánh đàn ông thì ngồi nhậu cùng nhau. Đã lâu rồi nhà Cậu Mợ 2 mới nhiều tiếng cười và ấm áp như vậy.

11 giờ tối, ông Long giật mình dậy đi tiểu, miệng khát nước vì lúc tối uống nhiều rượu, ông Long đi ra ngoài tủ lạnh lấy nước uống, quay lại phòng ngủ, đi ngang qua phòng Dung, ông Long chợt nhớ lại những lúc mình nhìn trộm Dung, cả lần Dung hôn ông khi lần đầu gặp gỡ… ông Long dừng lại trước cửa phòng Dung, hình như có tiếng nước chảy, ông Long thầm nghĩ…

“Mở cửa vào nếu bị phát hiện thì nói do say quá nên đi lộn phòng, chắc là con bé cũng không nghi ngờ gì…”

Ông Long hồi hộp mở cửa phòng Dung nhẹ nhẹ… Ồ, Dung đang trong nhà tắm, cửa nhà tắm đang hé mở mà không đóng, ông Long tim đập nhanh, hồi hộp đi lại phía phòng tắm, từ từ ghé mắt vào xem… thân hình trần truồng của Dung đang ngay trước mắt ông Long, cặp vú to tròn, chùm lông tam giác được cắt tỉa gọn gàng, cặp mông săn chắc của 1 cô gái đôi mươi với hình xăm chạy từ mông trái lên đến gần eo trông thật hấp dẫn (lần đầu tiên ông Long biết Dung có hình xăm), làn da Dung trắng muốt… ông Long há hốc miệng thầm nghĩ hôm nay là 1 ngày may mắn, ước gì thời gian ngừng lại để mình có thể được nhìn ngắm cơ thể Dung, ông Long chợt nghĩ ra 1 điều gì đó, ngay lập tức ông nhón chân chạy nhanh về phòng, nhanh tay lấy chiếc phone rồi rón rén trở lại phòng Dung. Lúc này Dung đã tắm xong và đang lau người, ông Long nhanh tay bấm recording ghi lại hình ảnh Dung vào phone, Dung mặc xong bộ đồ ngủ quay ra…

“Ai… Ai đó…”

Ông Long giật mình làm rớt chiếc phone, Dung đi nhanh ra nhìn thấy ông Long đang luống cuống nhặt chiếc phone.

Dung: Trời… cậu 2… làm con sợ hết hồn à… sao câu ở đây?

Cậu 2 giả vờ mệt mỏi: Cậu… say quá… Ự… ư… phòng con à?

Dung: Dạ, cậu đi lộn phòng rồi… uống chi nhiều vậy trời… cậu đi được không? Con đỡ cậu về phòng.

Cậu 2: À… được… để cậu về phòng…

Ông Long giả như say sỉn, chân đi xiêu vẹo, đi chậm rãi ra khỏi phòng Dung.

Dung: Cậu uống nước chanh không? Con pha cho tỉnh rượu.

Cậu 2: Ợ… ư… cũng được… pha cho cậu…

Dung: Cậu ra phòng khách chờ đi… con mặc đồ rồi ra pha cho.

Ông Long đi ra phòng khách ngồi chờ, thầm nghĩ mình may mắn khi Dung không hề phát hiện ra việc mình vừa làm, Dung khoác thêm chiếc áo rồi ra ngoài pha nước cho ông Long. Dung cúi xuống để ly nước chanh xuống bàn, cổ áo rộng nên ông Long dễ dàng nhìn thấy cặp ngực to tròn, Dung ngồi xuống đối diện ông Long, chờ cho ổng uống hết ly nước chanh.

Dung: Cậu 2 uống nhiều lắm hả?

Cậu 2: Cũng không nhiều, nhưng sao hôm nay lại say vậy chớ.

Dung: Già rồi, người phải yếu đi, cậu giảm bớt đi…

Cậu: Già gì chứ, cậu còn… khỏe lắm.

Dung: Xì… nói thì hay lắm, già rồi đó cậu.

Cậu 2: Nói thiệt… hỏi mợ bay xem, bả đầu hàng cậu không đó.

Dung: À… hihi… cậu nói việc đó ha… việc đó con tin… hihi…

Cậu 2: Sao biết mà tin.

Dung: Mợ khoe đấy… cậu cũng ghê gớm ha… hihi…

Cậu 2: Trời đất… cái bà đó thiệt tình… sao lại nói chuyện đó với con chứ…

Dung: Phụ nữ mà… thỉnh thoảng cũng nói về việc đó cho nhau nghe…

Cậu 2: Vậy à… thì con thấy đó… cậu còn ngon, đúng không?

Dung đứng lên lườm ông Long rồi đi vào phòng: Dạ… cậu còn ngon… hihi… con đi ngủ nha, cậu uống xong rồi cũng vào ngủ nha… đừng vào phòng con đó… hihi… con khóa cửa luôn.

Cậu 2: Biết rồi, ai mà thèm mà bày đặt khóa…

Dung đi vào phòng, chỉ khép cửa chứ không khóa, Dung lấy phone ra gọi cho Mạnh nói chuyện vài câu, rồi nhắn tin cho ông Hậu vài dòng tin nhắn âu yếm. Bất ngờ cửa phòng mở ra, là cậu 2.

Cậu 2: Haha… không khóa cửa à?

Dung: Trời… con nói chơi mà, khóa gì trời, sao cậu chưa về phòng?

Cậu 2: Thì câu đang về nè, nghĩ bay nói khoa cửa nên mở thử xem đúng không…

Dung: Câu hiền quá zậy… con nói chơi mà…

Cậu 2: Ừ… chúc ngủ ngon.

Dung: Dạ… chúc cậu ngủ ngon.

Ông Long đi về phòng, bà vợ đang nằm ngủ say, ông Long nằm xuống giường lấy phone ra xem lai hình ảnh vừa nãy. Càng xem càng khó ngủ, thân hình Dung qua bốc lửa khiến ông nổi hứng, trằn trọc khó ngủ. Bất ngờ có tin nhắn của Dung.

Dung: Cậu 2, cái ly nước chanh uống hết chưa? Để con ra dọn.

Cậu 2: Hết 1/2, mai rồi dọn, con chưa ngủ à?

Dung: Dạ chưa, Mợ ngủ chưa? Xin lỗi nt cho cậu vào lúc này.

Cậu 2: Không sao, cậu cũng chưa ngủ. Mợ ngủ rồi.

Dung: Tắt chuông điện thoại đi cậu.

Cậu 2: Rồi…

Dung: Con nói chuyện xíu có sao không?

Câu 2: Không sao, con cứ nói…

Dung: Cậu trả lời thiệt nha, lúc nãy cậu nhìn con tắm phải không?

Ông Long đứng tim vài giây, nhẹ nhàng ngồi dậy, rón rén ra ban công bật điếu thuốc ngồi hút, tay run run vì lo sợ.


Ông Long ngồi rít thuốc mà không trả lời Dung, một lúc sau ông lại nhận được tin nhắn của Dung.

Dung: Cậu ngủ à?

Cậu 2: Chưa, cậu đang suy nghĩ…

Dung: Suy nghĩ gì? Về câu hỏi của con?

Cậu 2: Ừ…

Dung: Hihi… suy nghĩ làm chi cho mệt zị trời, con biết cậu đang nhìn con mà.

Cậu 2: Thật hả? Vậy hỏi làm chi?

Dung: Hỏi vậy thôi, cậu thấy sao?

Cậu 2: Thầy gì?

Dung: Thấy người con sao, đẹp không?

Cậu 2: Đẹp, rất đẹp.

Dung: Hihi… cảm ơn cậu, ngủ ngon nha cậu…

Cậu 2: Ủa, vậy thôi hả?

Dung: Dạ, cậu muốn sao?

Cậu 2: Ý là cậu thích con đó…

Dung: Thội đi cậu, thích thì con biết lâu rồi, nhưng không được đi xa hơn nha cậu, mình sắp là người trong gia đình rồi. Con thương cháu cậu đó.

Cậu 2: Ừ, vậy chúc con ngủ ngon.

Dung tắt điện thoại rồi kéo mền nằm ngủ ngon lành, trong đầu Dung không quá quan trọng việc ông Long nhìn mình tắm, ông Long thì không, ông Long trằn trọc mãi không ngủ được, ông suy nghĩ miên man…

“Đúng là trong gia đình, nhưng có máu mủ gì đâu, mình cũng giúp đỡ 2 vợ chồng nó nhiều mà… con bé đã lỡ biết rồi, hay là mình làm tới luôn…”

Vào 1 ngày nghỉ cuối tuần, Dung đang cùng ông Hậu nghỉ dưỡng tại 1 căn hộ ở ngoại ô Sài Gòn, Dung trong bộ bikini cực kỳ sexy đang bơi lội trong hồ bơi, ông Hậu mặc mỗi chiếc quần tà lỏn ngồi trong phòng khách với chiếc laptop. Sau vài vòng bơi lội, Dung lên bờ lau người rồi nằm lên chiếc ghế dài tại hồ bơi, Dung cầm phone lên xem tin nhắn, là của cậu 2.

Cậu 2: Con đang ở đâu?

Dung: Con đang đi chơi với bà Chị họ.

Cậu 2: Ừ, tự nhiên cậu muốn gặp con…

Dung: Có chuyện gì hả cậu?

Cậu 2: Không có gì, tự nhiên muốn gặp thôi.

Dung: Hihi… nhớ con hả?

Cậu 2: Ừ, nhớ…

Dung: Xạo… ngày nào cũng gặp mà.

Cậu 2: Thiệt, cậu xem hoài hình con…

Dung: Trời… hình gì? Cậu làm như đang tán con á.

Cậu 2: Ừ, tán có được không?

Dung: Cậu 2 uống lộn thuốc hả? Hôm nay gan quá trời.

Dung chờ hoài không thấy cậu 2 trả lời, Dung bỗng tinh nghịch lựa mấy tấm hình vừa nãy ông Hậu chụp cho mình tại hồ bơi. Dung lựa tấm hình với dáng sexy gửi cho cậu 2 kèm theo 1 dòng tin nhắn ngắn gọn: “Đẹp không?”

Cậu 2: Đẹp quá, con mặc bikini rất đẹp, nhưng như này đẹp hơn.

Cậu 2 trả lời tin nhắn kèm theo hình ảnh Dung đang trần truồng trong nhà tắm.

Dung: Trời đất, cậu 2 chụp hình lại luôn hả.

Cậu: Cậu quay phim để xem những lúc nhớ con.

Dung: Hịc… thiệt hả? Cậu 2 xóa đi nha, mợ thấy là lớn chuyện đó…

Cậu 2: Cậu nói thiệt đó, nhớ con…

Dung không trả lời Cậu 2 mà đi vào trong nhà, ông Long ngồi chờ hoài không thấy Dung trả lời đâm ra lo lắng, cũng không dám nhắn thêm, sợ Dung đang giận vì mình đã quay phim. Dung vào nhà, thấy ông Hậu đang ngồi xem gì đó trên laptop.

Dung: Xem gì zợ?

Hậu: Đang nói chuyện chơi với mấy đứa nhỏ trong group…

Dung nhìn vào màn hình laptop: À, lại group nữa hả, tính bày trò gì nữa đây?

Hậu: Hê hê… cũng muốn nhưng chưa nghĩ ra.

Dung: Hihi… gần đây sao anh nhẹ nhàng với em vậy?

Hậu: Muốn bạo lực hả?

Dung: Ờ, lâu rồi không bị… xử nên cũng… muốn… hihi…

Hậu: Để anh tính, cũng phải tìm cẩn thận chớ.

Dung: Hihi… tìm đi…

Hậu: Mấy người?

Dung: Thêm 2 người với anh nữa là đủ rồi.

Hậu: Ít vậy? Anh nghĩ phải 4, lần này a tìm mấy thằng Tây nhé.

Dung: Ờ, cũng được… hihi…

Hậu: Ok, sẽ cho em đi 2 hàng luôn…

Dung: Hihi… nghe thôi đã thấy… nứng rồi nè…

Vừa nói xong là Dung ngay lập tức trèo qua ngồi lên người ông Hậu, hôn ông Hậu, màn đá lưỡi nhanh chóng kết thúc khi Dung trườn xuống mút 2 đầu ti ngực ông Hậu rồi liếm dần xuống phía dưới, Dung kéo quần ông Hậu ra, con cu ông Hậu tồng ngồng trước mặt Dung, như một thói quen, Dung ngậm sâu con cu rồi bắt đầu BJ cho ông Hậu, Dung chu đáo liếm xung quanh rồi banh rộng chân ông Hậu thọc sâu chiếc lưỡi nhọn vào lỗ hậu, sau khi đầy đủ thủ tục và cảm nhận con cu ông Hậu đã căng cứng, Dung trườn người lên hôn miệng ông Hậu, tay Dung cởi nhanh chiếc quần bikini rồi canh ngay lồn mình bắt đầu nhún lên xuống…

“Hơ… hơ… vỗ mông em đi…”

Ông Hậu vỗ mông Dung chát chát, Dung cởi nốt chiếc áo ngực bikini ra rồi ép vú vào miệng ông Hậu…

“Mút cho em… A… Á… em nứng…”

Ông Hậu bế Dung lên trong tư thế vẫn để im con cu trong lồn Dung, đặt Dung xuống ghế sofa, lấy 2 tay giữ 2 chân Dung banh rộng ra rồi tống con cu thật mạnh và nhấp liên tục vào lồn Dung…

“Á… A… mạnh lên… nhanh lên… sướng…”

Ông Hậu rút con cu ra chồm lên mặt Dung rồi nhét con cu vào miệng Dung nhấp, Dung há miệng ra hết cỡ rồi mút chặt con cu, 2 tay Dung ôm chặt mông ông Hậu như muốn ông Hậu ấn sâu con cu vào miệng hơn nữa. Sau hơn 5 phút, ông Hậu rút con cu ra…

“Quay lại…”

Dung hiểu ý, nhanh chóng quay người lại, trong tư thế chổng mông, 1 chân đứng dưới đất, 1 chân quỳ lên ghế, ông Hậu vỗ mông Dung thật mạnh vài cái rồi nhét con cu vào lồn Dung, 2 tay ông Hậu ôm eo Dung làm điểm tựa và thúc thật mạnh từ phía sau, mỗi lúc ông Hậu càng nhấp nhanh và mạnh hơn, 2 chân Dung được nhấc lên khỏi mặt đất, 2 tay Dung chống xuống ghế làm điểm tựa…

“Á… em nứng… anh bắn đi… á…”

Ông Hậu dập vài cái thật mạnh và sâu vào lồn Dung rồi rút con cu ra, Dung được đẩy nằm sấp xuống ghế salon, ông Hậu banh mông Dung ra rồi nhỏ xuống lỗ hậu vài giọt nước miếng, chiếc lưỡi ông hậu ngoáy vài cái vào chiếc lỗ nhỏ xíu đó rồi rất nhanh ngón tay cái ông Hậu ấn lút cán vào lỗ hậu Dung…

“Á… anh… lấy chai dầu… em đau…”

Ông Hậu rút tay ra vỗ vào mông Dung 1 cái thật mạnh rồi ngồi xuống ghế…

“Để đâu đi lấy đi… đồ đĩ dâm…”

Dung quay lại chồm lên cong cớn hôn ông Hấu…

“Thích em dâm không… ưm… ưm… mới cái thứ 2 thôi đó… hôm nay cho anh liệt luôn…”

Dung buông ông Hậu ra rồi nhanh chóng đi vào phòng lấy chai dầu, nhìn cặp mông Dung ngoe nguẩy đi vào phòng làm ông Hậu thêm hứng tình, Dung quay lại để chai dầu lên bàn rồi quỳ xuống sàn nhà, nhanh chóng ngoặm lấy con cu BJ cho ông Hậu, cảm thấy cơn nhột nhạt sắp đến, ông Hậu với tay lấy chai dầu rồi tát nhẹ vào má Dung…

“Nằm lên đi, quay mông lại…”

“Dạ…”

Dung nằm sấp, lấy 2 tay banh mông ra cho ông Hậu dễ dàng thoa dầu lên lỗ hậu, con cu ông Hậu nhanh chóng chui tọt vào lỗ hậu Dung, ông Hậu ôm eo Bế Dung ngồi lên, trong tư thế ngồi lên con cu ông Hậu Dung nhún lên xuống đều đều, 1 tay ông Hậu vòng lên phía trước bóp vú Dung, tay còn lại se se ngay tại điểm G rồi đút 2 ngón tay vào lồn Dung thụt ra thụt vô… Dung bắt đầu co giật vì bị kích thích ngay điểm G, Dung nắm chặt cổ tay ông Hậu điều khiển…

“Chỗ đó… Á… em sướng… nhanh lên anh…”

Dung co giật liên hồi rồi lên đỉnh, sau 30 giây co giật Dung rã rời nằm ngửa trên người ông Hậu, người Dung mềm nhũn ra, Dung đang thở hổn hển thì ông Hậu đẩy Dung nằm sấp xuống ghế, con cu ông Hậu nhấp liên tục rồi bắn tinh trùng ào ạt vào lỗ hậu Dung…

Những ngày kế tiếp, ông Long hơi ngượng khi giáp mặt Dung trong công ty, nhưng Dung thi tỏ ra bình thường, thỉnh thoảng cũng trêu ghẹo ông Long, nhưng dường như ông Long không còn giữ được thái độ tự nhiên như lúc trước.

Vào 1 buổi chiều tối cuối tuần, ông Long đang chuẩn bị ngồi xuống ăn bữa cơm tối thì có điện thoại của Dung gọi.

Cậu 2: Alo…

Dung: Cậu 2, cậu đang ở đâu đó?

Cậu 2: Cậu đang chuẩn bị ăn cơm với mợ…

Dung: À, có chuyện bên công ty JJJ cần hỏi cậu gấp nè.

Cậu 2: À, vậy chút nữa gọi nhé.

Ông Long cúp máy nhanh rồi thở dài, ra vẻ lo lắng, mợ 2 thấy vậy liền nói.

Mợ 2: Bé Dung gọi hả?

Cậu 2: Ừ, có chút trục trặc với bọn Nhật JJJ…

Mợ 2: Ơ, cái ông này, vậy thì giải quyết nhanh giúp con bé đi, gì mà lạ vậy?

Cậu 2: Tui nhức đầu cả ngày rồi, kệ bọn nó, ăn chén cơm cũng không xong.

Mợ 2: Con bé đang cần, gọi lại cho nó đi, càng già càng lẩm cẩm à? Đi chỗ khác gọi đi, tới giờ xem phim của tui rồi, ồn ào đó.

Cậu 2 giả vờ vùng vằng cầm điện thoại đi ra ngoài sân, ngồi tại ghế đá ngoài sân vội vàng bấm điện thoại gọi lại cho Dung.

Dung: Alo cậu 2.

Cậu 2: Ừ, lúc nãy có mợ ngồi kế bên. Haha…

Dung: Con biết mà. Hihi… thấy con lanh trí không?

Cậu 2: Ừ, haha… mà gọi cậu có gì không?

Dung: Dĩ nhiên không phải chuyện công ty JJJ rồi, con đang ở chỗ tập Aerobic, tự nhiên thèm ăn bánh khọt, tính rủ cậu đi ăn chung, cậu đi được không?

Cậu 2: Được, cậu qua đón con nhé…

Dung: Cũng được, mà cậu đi xe máy cho dễ, kẹt xe đó, 45 phút nữa con tập xong…

Ông Long tắt điện thoại, rồi đứng suy nghĩ 1 lúc, làm vẻ mặt khó chịu đi vào nhà.

Cậu 2: Bực quá, chắc nói con bé đi về, bỏ luôn cho xong.

Mợ 2: Sao vậy? Không thể giải quyết được à?

Cậu 2: Đám người Nhật khó chịu quá, con bé nói tụi nó có vẻ không vui và khó nói chuyện khi không thấy sếp tổng tiếp tụi nó.

Mợ 2: Là tui thì tui cũng bỏ về luôn á, bên mình có 1 mình con bé Dung thôi à?

Cậu 2: À… không, có thằng Thành thông ngôn nữa.

Mợ 2: Trời, vậy nói con bé giữ chân họ đi, ông đi ra tiếp người ta đi, con bé là con gái mới lớn mà đi 1 mình, tui thấy ông xem không được rồi đó, kỳ cục.

Cậu 2: Thì tui cũng tính đi nè, nói vậy chứ bỏ tiếc lắm, uy tín nữa.

Ông Long đi nhanh vào phòng, mừng rỡ như trẻ con, ông Long diện 1 bộ đồ trẻ nhất có thể, 1 chiếc quần jean đen, 1 chiếc áo thun ôm sát body, vuốt keo tóc cẩn thận, xịt nước hoa thơm phức rồi nhanh chân đi ra. Thấy cậu 2 vội vã đi ra, mợ 2 gọi giật ngược.

Mợ 2: Ơ, tui gọi tài xế tới rước rồi đó.

Cậu 2: Thôi, tui đi xe máy, trễ giờ rồi, kẹt xe.

Mợ 2: À, vậy thôi đi đi…

Ông Long đến phòng tập sớm 10 phút, ông Long háo hức gửi xe rồi đi lên phòng tập của Dung, từ ngoài hành lang ông Long nhìn vào thấy Dung đang trong bộ đồ Aerobic 2 mảnh, bộ đồ sport bó sát cơ thể, cùng với những điệu nhảy gợi cảm của Dung làm ông Long như sống lại thời thanh xuân của mình, ông Long đứng đó ngắm nhìn Dung, thầm ước mình trẻ lại 30 tuổi, để được đứng đó ôm 1 bó hoa, chờ cô bạn gái xinh đẹp đi ra và mình sẽ tặng cho cô ấy bó hoa, rồi nhận lại được cái hôn, cái khoát tay ung dung cùng nhau đi ăn tối. Ông Long đang đứng tưởng tượng thì Dung nhìn thấy ổng, Dung vẫy tay thật dễ thương với ổng rồi lại tiếp tục nhảy, thỉnh thoảng Dung lại đưa ánh mắt đang yêu nhìn về phía ông Long, làm cho ổng có cảm giác như Dung đang muốn hỏi mình…

“Em có đẹp không?”

Bỗng như ông Long quên đi mối quan hệ của mình với Dung, quên đi luôn khoảng cách tuổi tác.

Dung kết thúc buổi tập tiến lại chỗ ông Long nũng nịu: Chờ con tắm, thay đồ rồi đi nha.

Đám bạn tập chung cũng đứng đó tò mò, Dung lập tức ôm lấy cánh tay ông Long thật chặt rồi nép sát vào ông Long.

Dung: Đây là cậu 2 tui đó, mấy bà thấy phong độ chưa… sếp tổng tập đoàn ABC đó…

Cả đám ồ lên 1 tiếng to rồi bắt đầu nhoi nhoi lên chọc ghẹo… Woa… con Dung này có gia thế khủng nha… hihi… Chú ơi, con đang thất nghiệp, còn chỗ nào cho con làm không… chú ơi, cô đâu rồi…

Ông Long thấy vui vì đám trẻ con tỏ ra ngưỡng mộ mình: À… chú độc thân…

Cả đám lại ồ lên to hơn khi nãy, Dung nhìn ông Long lườm yêu, làm cho ông Long thêm hứng chí nói đùa với cả đám…

Dung đi vào nhà tắm, ông Long ngồi đó trong lòng vui phơi phới. Sau 1 lúc Dung đi ra với chiếc áo rất xì tin, chiếc áo dài qua đùi nhìn như chiếc váy nhưng có 1 chiếc quần đùi phía trong, nó rộng cổ tới mức thấy rõ khe ngực và 1 phần của chiếc áo ngực phía trong, Dung nhanh chóng ôm cánh tay ông Long đi ra bãi xe với ánh mắt ngưỡng mộ của đám bạn. Ông Long khẽ rụt tay lại khi đi ra ngoài, Dung hiểu ý nhìn ông Long nói.

Dung: Cậu nhát thế? Sợ gì chứ? Cậu cứ tự nhiên thì không ai nghĩ gì hết.

Cậu 2: Ừ, cậu có sợ đâu…

Dung: Ừm, vậy cậu bình thường đi, nhìn tụi mình như cha con á, là do cậu có tật giật mình đó. Haha…

Chiếc xe lăn bánh trên con đường buổi tối Sài Gòn, Dung ngồi phía sau 2 tay để lên đùi mình, có 1 khoảng cách giữa Dung và ông Long. Nhận thấy ông Long có vẻ đang ngượng khi ngoài đường thỉnh thoảng có người nhìn về phía mình. Dung chồm tới dựa sát ngực mình vào ông Long rồi đặt tay mình lên đùi ông Long.

Dung: Cậu 2, cậu nhát quá, nhát vậy nên… có mình mợ 2… hihi…

Cậu 2: Đâu có sợ gì mà con nói vậy…

Dung: Thôi đi, chối nữa… con thấy cậu ngượng khi người ta nhìn tụi mình…

Cậu 2: Thì cậu và con cũng chênh lệch, sợ người ta hiểu lầm…

Dung: Cậu lo gì, người ta không nhìn cậu đâu, mấy thằng đó nhìn con đó, vì con đang mặc cái áo này, giống như không mặc quần… haha…

Cậu 2: Haha… lúc nãy cậu cũng giật mình vì tưởng vậy…

Dung: Hihi… tự nhiên lên cậu, 2 cậu cháu mình là người trong nhà mà, sợ gì.

Cậu 2: Ừ…

Xe dừng tại 1 quán bánh khọt, ông Long bắt đầu thấy không ngượng nữa, mặc cho mọi người xung quanh nhìn mình, thỉnh thoảng Dung cũng trấn an ông Long cho ổng an tâm…

Dung: Cậu nhìn còn ngon mà, người ta ngưỡng mộ cậu nếu nghĩ tụi mình cặp với nhau đó. Haha…

Cậu 2: Ờ, như cậu mà có bồ nhí như con thì ganh tị ấy chứ. Haha…

Ông Long như trở lại tuổi trẻ, ăn xong rồi Dung đề nghị đi ra 1 quan cafe ven sông vùng ven Sài Gòn, dành cho những cặp tình nhân, lần đầu ông Long vào 1 quán cafe lạ lẫm như vậy, ông Long lúng túng làm cho Dung liên tục phì cười. Nhân viên đem nước ra rồi trả lại không gian cho 2 người, ông Long đang ngồi chung với Dung trên 1 chiếc ghế đôi, ông Long ngồi thẳng lưng mà không dám nằm hẳn xuống ghế như Dung. Nhận thấy ông Long tỏ vẻ lúng túng, Dung ngồi thẳng lên khoát tay ông Long.

Dung: Lần đầu cậu đi mấy chỗ này hả?

Cậu 2: Ừ, thấy cũng hay hay. Hihi…

Dung: Hihi… cậu già rồi, bọn trẻ tụi con thì cặp nào cũng biết mấy chỗ này. Hihi…

Cậu 2: Ừ, chỗ này cũng lý tưởng, mát mẻ…

Dung: Kín đáo nữa, vào đây cặp nào cũng ngồi chung 1 chiếc ghế, tha hồ chụt chụt… haha…

Cậu 2: Chụt chụt thôi à, tới z luôn chứ…

Dung: Cũng tùy hứng… hihi… Cậu lấy nước cho con đi…

Ông Long lấy ly nước ngoáy ngoáy rồi đưa cho Dung, uống xong 1 ngụm nhỏ rồi Dung nằm xuống ghế, ông Long tim đập thình thịch khi nhìn cảnh vật xung quanh, tiếng sột soạt của những chiếc ghế bên cạnh, cả âm thanh cười nói của những đội tình nhân, ông Long thực sự hồi hộp, không biết ứng xử thế nào trong hoàn cảnh này, Dung duỗi cặp chân trắng muốt ra làm như đang mỏi chân rồi để về vị trí cũ, Dung nhận ra ông Long đang lúng túng, bản thân Dung cũng đang lúng túng, nửa muốn nửa không vì nghĩ đến khoảng cách sẽ trở thành người trong gia đình với ông Long…

Dung: Cậu không mỏi lưng hả? Nằm xuống đây với con.

Cậu 2: À… ừ… cũng mỏi…