Chapter 1
========================================

Tuyết Dung, một cô gái có khuôn mặt cá tính, xinh đẹp giống kiểu diễn viên Thư kỳ.

Năm 1998 Dung là học sinh lớp 12A4 của một trường trung học ở Saigon. Nổi tiếng với đôi mắt gợi tình và 3 vòng hấp dẫn, nên D được nhiều bạn trai cùng trường theo đuổi. Trong số những người thích D còn có 1 vài ông thầy có máu dâm dê và biến chất. Nổi trội trong đó là ông thầy Hữu Bằng, thầy giáo môn Toán, cũng là giáo viên chủ nhiệm.

Long là bạn trai của Dung, Long là một học sinh cá biệt, gia đình có điều kiện, thường được làm đại ca trong trường học. Vì có điều kiện nên Long quen biết với những thanh niên ngoài trường học (thời đó hay gọi là dân giang hồ). Đám con trai trong lớp 12A4 còn có Thái, cũng thuộc dạng có máu mặt, vì là dân chơi thể thao giỏi, học lực cũng khá và dĩ nhiên cũng thích D, nhưng D lại xiêu lòng trước vẻ đại ca đầy quyền lực của Long.

Tại lớp học 12A4, những ngày cuối tháng 12, thầy Bằng hoàn thành xong tiết học cuối ngày thứ 7.

Thầy Bằng: Các em ra về, Dung xuống phòng giáo viên, thầy trao đổi với em 1 chút.

Dung: Dạ.

Cả lớp ra về, Dung vào phòng giáo viên như lời thầy gọi. Long lấy xe máy và ra quán nước trước cổng trường chờ người yêu, miệng phì phèo điếu thuốc lá. Thầy Bằng mở cửa bước vào phòng với cái bụng phệ của người đàn ông 50 tuổi. Dung khẽ giật mình hơi lo sợ, với khuôn mặt đầy vẻ nham hiểm của thầy Bằng thì Dung cũng lờ mờ đoán ra ông ta sắp muốn gì, Thầy Bằng đặt xuống mặt bàn bài kiểm tra học kỳ 1 trống trơn của Dung.

Thầy Bằng: Không làm được câu nào hết.

Dung: Dạ, tại con…

Thầy Bằng: Cứ vậy thì tui cũng không biết giúp em thế nào.

Dung: Thầy sửa bài cho con đi, rồi con…

Thầy Bằng: Biết rồi, nhưng đây là thi học kỳ đó, không giống như mọi lần được đâu.

Dung: Là sao thầy?

Thầy Bằng: Còn nhớ con hứa gì với thầy không?

Dung (tái mặt): Dạ… nhớ… nhưng cái đó quan trọng… con tính để…

Thầy bằng: Úi xời, sắp năm 2000 rồi, thời đại này cái đó không quan trọng đâu cưng.

Thầy Bằng ngồi xuống bên cạnh Dung, bàn tay Thấy B nhanh chóng bóp mạnh vào vú D, kê miệng vào miệng D và bắt đầu làm cái việc mà như mọi lần thầy B vẫn làm khi sửa bài kiểm tra cho D. Miệng thì hôn ngấu nghiền, tay thì bắt đầu cởi từng nút áo dài của D, rồi mò dần vào bên trong, D chịu trận không dám phản kháng lại, lè lưỡi dài ra hết cỡ để thầy B mút, sở thích của thầy B là mút lưỡi. Sau khoảng 10 phút hôn mút, thầy B buông D ra và đứng lên.

Thầy Bằng: Chiều nay cô (vợ thầy Bằng) có tiết buổi chiều. Khoảng 2h con đến nhé.

Dung lí nhí trả lời: Dạ… Thầy không… làm nữa hả?

Thầy Bằng (khuôn mặt nham hiểm): Để dành… chiều nay làm tiếp.

Dung: Ở đây cũng được mà, đến chiều nay con đi chơi với bạn.

Thầy Bằng (lại ngồi xuống bên cạnh D, tay mân mê đầu vú D rồi thì thầm): Chiều nay xong rồi đi chơi với bạn, khoảng 1 tiếng là xong à.

Dung (ngạc nhiên): Gì lâu vậy thầy? Con nghĩ là 15 phút á.

Thầy Bằng: Gọi là anh xưng em đi… anh bắt đầu nứng rồi…

Dung (nhìn qua thầy Bằng e ngại, với ánh mắt dâm đãng): Anh… anh nứng thì làm đi…

Thầy Bằng đứng lên đi lại chốt cửa rồi lại ngồi kéo 1 cái ghế lại đặt sát ngay cửa, ngồi xuống rồi nhìn lại phía D. Lúc này D đang cởi bộ áo dài ra và xếp ngay ngắn để ở 1 góc ghế, Trên người D còn lại đúng cái quần xilip, tiến lại phía thầy B, khom người xuống cởi khuy quần của thầy B. D nhìn xuống phía khuy quần thầy B tay thì run run.

Thầy Bằng: Đâu phải lần đầu, sao em run thế?

Dung: Dạ… con ngại…

Thầy Bằng: Lại con… gọi anh xưng em…

Dung: Dạ… anh… anh tự làm được không…

Thầy Bằng: Được.

Thầy B đứng lên, kéo D ngồi xuống ghế rồi móc con ku ra chĩa về phía miệng của D.

Thầy Bằng: Em liếm trước đi.

Dung: Dạ…

D liếm được vài cái thì thấy B túm lấu đầu D và ấn mạnh con ku vào miệng, vì đã làm nhiều lần nên D cũng không bất ngờ, thuận theo nhịp ấn ra vô của con ku thầy B, âm thanh chụt chụt mỗi lúc 1 nhanh hơn. D cảm nhận được việc thầy B sắp bắn tinh nên đẩy con ku ra khỏi miệng.

Dung: Thầy… anh… bắn ra ngoài nha.

Thầy Bằng: Vào trong đi em.

Dung: Để em làm… anh làm em bị sặc đó…

Thầy Bằng: Ừm… ư… ư…

Trong lúc nói chuyện nhưng tay của D vẫn sục con ku của thầy B, vậy nên thầy B không kiềm chế được và bắt đầu bắn. Dung thấy vậy vội nhanh há miệng mút mạnh lấy con ku thầy B, tinh trùng bắn ào ạt vào miệng và D nuốt trọng hết đống tinh trùng đó. Sau khoảng 1 phút mút sạch sẽ tinh trùng, D nhả con ku thầy B ra và đứng lên lấy quần áo mặc vào.

Dung: Em nghe nói tinh trùng bổ…

Thầy Bằng (cười nham hiểm): Đúng vậy, nên em nuốt hết đó.

Dung: Hihi… dạ, mà của thầy… à… của anh nhiều hơn của bạn trai em.

Thầy Bằng: Ồ, có bạn trai… có chơi luôn rồi hả? Vậy em đâu còn trinh.

Dung: Không, chỉ làm giống thầy nè, chưa có…

Thầy Bằng (tiến lại kế bên, 1 tay bóp mông D, 1 tay mò vào lồn của D, lúc này đang rất ướt át): À… khà khà… nước nhiều quá… vậy thì chiều nay, 2h nhé.

Dung: Dạ… em tưởng không cần đến nữa… anh… anh còn… bắn được không?

Thầy Bằng: Còn nhiều, yên tâm.

Dung: Dạ… vậy 2h.

Dung đi ra ngoài trước cổng trường, Long chạy chiếc xe Dream lại đón D.

Long: Lâu quá vậy? Có bị ổng la nhiều không?

Dung: Có, la quá trời, bắt tui làm xong bài kiểm tra mới cho về.

Long: Ừm, chiều nay có hẹn đi cafe với nhóm anh Hào AK đó.

Dung: Đánh bài hả… 2h tui phải qua nhà thầy làm kiểm tra tiếp đó.

Long: Oải zậy? Mấy giờ xong?

Dung: Thì… kiểm tra 1 tiết mà, 45 phút.

Long: Ừm, ráng làm nhanh, xong ra sớm là được mà.

Dung: Ai biết đâu, còn phụ thuộc vào ổng nữa. Ổng nói khoảng 1 tiếng mới xong nữa kìa.

Long: Xời, làm bài thì do mình chứ, bà ráng làm xong nhanh rồi ra sớm nha.

Dung: Ừm.

Long: 2h30 tui qua đón được không?

Dung: Thôi, 3h đi, mắc công ông chờ tui đó.

Long: Trễ vậy, lúc đó tui mà đang ngồi vào sòng rồi thì tui nhờ thằng Minh đi đón bà nha.

Dung: Ừm, vậy đi. Xíu 1h45 qua chở tui đi qua nhà thầy nha.

Long chở Dung về tới nhà, chào L rồi D đi vội vào nhà. Ăn cơm thật nhanh rồi D chạy vào phòng tắm. D nằm dài trên giường suy nghĩ, hồi hộp nhìn đồng hồ, mới 1h15… “còn 45 phút nữa là phải nạp mạng cho ông B, có nên không… không biết có sướng không… ku ổng dài vậy cho vào có đau không ta…” D lựa chọn 1 bộ váy 2 mảnh khêu gợi nhất của mình, hoang mang như vậy nhưng tính tò mò của 1 người con gái mới lớn thôi thúc D phải làm gì đó để đón nhận cái lần đầu của mình.

D make up nhẹ, rồi xịt 1 ít nước hoa. Đồng hồ chỉ 1h45, Long đến đúng hẹn, D hồi hộp ngồi lên chiếc xe Dream sành điệu lao đi. Quãng đường đến nhà thầy thật ngắn, hồi hộp và nhiều suy nghĩ trái ngược. Chiếc xe dừng trước cửa nhà thầy Bằng, trong 1 con hẻm nhỏ. Buổi trưa vắng người, D bước xuống xe.

Long: Ây, hôm nay bà đẹp quá nha, tui thích.

Dung: Hihi… đẹp hông?

Long: Đẹp, hôm nay đánh son môi nữa. Muốn hun quá.

Dung: Hihi… tối đi, đánh bài xong… mình đi…

Long: Đĩ… dĩ nhiên rồi. Hê hê…

Dung: Ây, không có ai… hun tui cái đi.

Long: Lại đây…

Long kéo Dung lại hôn, vì buổi trưa vắng người nên 2 bạn trẻ nghĩ là không có ai thấy, nhưng từ trong nhà, qua khe cửa thầy Bằng nhìn ra thấy Long và Dung đang hôn nhau. Cảnh tượng nhìn dáng người của Dung trong bộ váy ngắn, để lộ ra cặp chân trắng muốt, chiếc váy và thân hình Dung đang đứng hôn Long khiến ông thầy rạo rực kinh khủng. Dung buông Long ra, Long phóng xe đi, D đứng 1 mình nhìn vào căn nhà thầy mà lo lắng và hồi hộp. Thầy bằng mở cửa và gọi Dung.

Thầy Bằng: Vào đi em.

Dung: Dạ.

Dung bước nhanh vào trong nhà, thầy Bằng nhìn chằm chằm vào Dung với ánh mắt dâm dê. Từ từ khép cửa lại.