Chapter 24
========================================

Dung kéo Jerome và Philip ra ngoài hành lang nói chuyện riêng.

Dung: Đừng có ngạc nhiên với em nhé, để em giải thích.

Jerome: Ừm, em nói đi, em vui là được mà, nhưng dù sao cũng phải an toàn em nhé, em là bạn của Tài, cũng là bạn của tụi anh nên phải lo cho em an toàn.

Dung: Dạ, để em kể cho nghe, anh Vũ là pê đê đó, ảnh tưởng em là cave đi khách là 2 anh.

Philip: Ôi trời.

Dung: Hihi… mà em thích, thử làm cave 1 lần xem sao, ngoài này cũng không ai biết tụi mình.

Jerome: Rồi sao? Em muốn thế nào?

Dung: Thì mấy ông đó là khách của anh Vũ đó, ảnh muốn em đêm nay đi chơi với mấy ông đó, trả cho em 500 đô la đó.

Jerome: Ồ, nhiều đó, em đồng ý hả?

Dung: Dạ, nhưng 2 anh đi cùng em nhé, em cũng sợ, không biết sao.

Philip: Hiểu rồi, tụi mình thống nhất với nhau là sẽ đi cùng em, nếu thấy không an toàn thì tụi anh sẽ nhắc em nha.

Dung: Dạ, vậy thì em an tâm rồi, ngày mai em chia 50 50 với 2 anh. Hihi.

Jerome: Không cần tiền đâu. Hihi… làm cave cho tụi anh chơi là được rồi.

Dung: Ok luôn, làm cave cho 2 người xử sao cũng được. Hihihi.

Philip: Anh nói nghe nè, vui thì vui, nhưng phải có giới hạn em nhé, nếu thấy điều gì không an toàn thì phải nghe lời tụi anh rút lui nhé. Có gì không hay sẽ mất vui.

Dung: Dạ, em sẽ nghe lời 2 anh.

Cả 3 cùng quay trở lại cuộc vui, Jerome và Philip đã hiểu chuyện nên cũng thoải mái tâm lý hơn, vì là quán bar trong Resort nên cũng không nhiều khách, vài người khách lạ cũng đã ra về, chỉ còn lại nhóm của Dung, Mitch và Chev kéo Dung vào sàn nhảy, Dung nhún nhảy lọt thỏm giữa 2 người đàn ông to cao, tiếng nhạc kích động hơn vì Vũ chỉ đạo cho đám nhân viên ra chốt cửa thông báo quán bar đóng cửa, trong bar bây giờ được bao trọn bởi nhóm khách vip.

Mitch ôm sát Dung vào người lắc lư, phía sau Chev cũng ép sát vào người Dung, 2 tay Chev vòng ra phía trước luồn vào trong áo Dung bóp 2 bầu vú, 2 tay Mitch thì vòng ra phía sau Dung bóp cặp mông to tròn, Dung lắc lư theo nhịp điệu của 2 người đàn ông, tự thế và khung cảnh đầy vẻ kích động thế này làm cho Dung hứng tình, Dung rướn người hôn Mitch, cả 2 ngấu nghiến hôn nhau, Dung buông Mitch ra thì ngoái cổ về phía sau hôn Lev, cả đám ngồi trong bàn rú lên đầy vẻ kích động.

Jerome và Philip được đám người Nga mời rượu liên tục, cũng bắt đầu chếnh choáng. Dung cùng Mitch và Lev quay trở lại bàn, khalop kéo Dung lại sát bên cạnh mình tay xoa mông, Dung cũng phản ứng gì cứ để cho khalop kích thích, tay khalop lần mò dần vào phía trong lồn Dung, nó đã ướt nhẹp chất nhờn, Khalop thì thầm vào tai Dung.

Khalop: Em ướt rồi kìa, nứng rồi hả?

Dung: Dạ, em muốn rồi.

Khalop: Muốn gì?

Dung: Muốn bị xử.

Khalop: Em muốn ai trước? Em chọn đi.

Dung: Em chọn… tất cả.

Khalop: Woa… cùng lúc hả?

Dung: Dạ, cùng lúc… xử em.

Khalop thọt ngón tay vào khe âm đạo Dung thật sâu: Ok người đẹp, sẽ cho em toại nguyện.

Dung di chuyển tay xuống nắn bóp ngay vị trí con ku Khalop: Em thích… nói chuyện dâm nữa.

Khalop: Hê hê… em thật đĩ… sẽ cho con đĩ này 1 đêm đáng nhớ.

Khuôn mặt Dung đây vẻ dâm đãng: Anh nói mấy anh kia đi… em muốn rồi…

Khalop buông Dung ra rồi ghé tai nói Lev chuẩn bị rút lui về, Lev hiểu ý ra dấu cho Vũ tính tiền và dừng cuộc chơi. Vũ gọi Dung và Lev ra 1 góc bàn về kế hoạch tiếp theo, theo Vũ thì Dung sẽ đi về căn Villa trong resort của nhóm Lev đã thuê trước đó, nhưng Dung không đồng ý đi 1 mình mà phải có sự hộ tống của 2 ông chú Jerome và Philip, Dung đã chếnh choáng hơi men nhưng vẫn đủ tỉnh táo để nói thằng cho Vũ và Lev là sẽ không đi đâu mà không có 2 ông Jerome và Philip, Lev đồng ý cho 2 gã Ấn Độ đi cùng, với điều kiện không được tham gia vào cuộc vui của nhóm Lev.

Cả nhóm cùng đi về căn Villa, Jerome và Philip loạng choạng chân vì uống khá nhiều, cánh đàn ông kéo nhau ngồi tại phòng khách tiếp tục bày rượu ra uống, nhạc Jazz được bật lên để tạo không khí ấm cúng, Dung được dẫn lên lầu vào căn phòng rộng lớn nhất căn Villa, Dung được đưa cho 1 bộ áo ngủ mỏng tanh, nước nóng trong bồn tắm đã được mở sẵn, Dung khoan khoái bước vào bồn tắm ngâm mình. Cánh đàn ông trầm trồ ồ lên thành tiếng khi Dung đi xuống phòng khác với cái áo ngủ mỏng tanh, 1 chiếc quần xi líp bé xíu với 1 góc tam giác nhỏ che đậy phía trước, phía sau là sợi dây nhỏ nằm khuất trong khe mông của Dung. Jerome và Philip mắt lim dim buồn ngủ vì uống quá nhiều.

Jerome ngủ say tới mức ngáy lên thành tiếng, Philip gắng gượng mở con mắt lảo đảo nhìn quanh, chân tay không nhấc lên nổi vì quá say, Philip dừng mắt tại phía khu bếp có bàn ăn khi thấy hình ảnh Dung đang trần truồng chỉ với chiếc áo ngủ vách qua ngang eo, Dung đang đứng chổng mông cho Lev thúc con ku từ phía sau, phía trước Khalop đang thụt ra thụt vô con ku trong miệng Dung, đứng 2 bên Khalop là Chev và Mitch, 2 tay Dung nắm 2 con ku còn lại, Dung thay đổi việc bú mút con ku của 3 người, 2 tay cũng liên tục làm việc, Philip cố gắng mở to mắt để nhìn rõ hơn, sự tập trung khiến cho tai của Philip bắt đầu nghe thấy những âm thanh… “phạch… phạch… ưm… ưm…”

Dung khẽ rên lớn lên khi bị Lev vỗ vào mông, Lev rút ku ra thì ngay lập tức Mitch mang bcs vào thế chỗ… “Fuck… con cave này chơi đã quá… ừm… đáng với số tiền bỏ ra…”… Dung kích thích khi nghe đám đàn ông gọi mình là cave, cảm giác nghe thấy những lời tục tĩu khi đang mấy mưa luôn làm cho Dung cảm thấy phấn khích, thậm chí bạo lực và có 1 chút hành hạ khiến cho Dung cảm thấy như được thoát ra khỏi những khuôn phép, như được sống với con người thật của mình.

Lev nằm ngửa xuống nền nhà, Mitch hiểu ý rút cu ra rồi đẩy Dung về phía Lev, Dung dạng chân ra từ từ ngồi xuống với tư thế xoay lưng về phía mặt Lev, con ku to bự của Lev từ từ cũng chui tọt vào lồn Dung, Lev vỗ mạnh vào mông Dung ra lệnh: “Nhấp đi con đĩ…” Dung nhanh chóng nhấp nhổm cái cặp mông cho con ku Lev chui ra chui vào âm đạo mình, Dung rên rỉ “… Ưm… ưm… đánh em đi…”

Lev liên tục vỗ chan chát vào mông Dung, 2 tay Dung sục 2 con ku to bự, miệng lè lưỡi liếm quanh con ku Khalop rồi di chuyển xuống bú mút 2 hòn bi của Khalop, Chev lấy 1 lon bia trên bàn ăn khui ra và uống 1 hơi khoan khoái, phía dưới con ku Chev đang được Dung bú mút 1 cách cuồng nhiệt, Chev rút ku ra lấy tay bóp miệng Dung… “há miệng ra con đĩ.”…

Dung há miệng ra, Chev nhả bia từ miệng chảy thành 1 vòi thẳng xuống miệng Dung, bia tràn ra bắn đầy lên mặt chảy xuống phía 2 bầu vú đang tưng tưng của Dung… “Uống đi”… Dung ngậm miệng uống lấy 1 ít bia, Khalop tát vào má Dung 1 cái bốp rồi bóp miệng Dung nhét con ku vào nhấp, 2 tay Khalop ôm chặt đầu Dung ấn con ku vào thật sâu trong miệng Dung, giữ nguyên như vậy khoảng vài giây rồi rút ra, Dung ho lên sặc sụa vì con ku to dài chạm gần tới cổ họng, Khalop lấy tay hứng những dòng nước miếng của Dung đang tràn ra chét lên 2 vú của Dung, xoa đều rồi rồi bóp mạnh 2 vú Dung, Khalop tát vài cái vào 2 vú rồi đi ra kéo ghế ngồi, Chev tiếp tục thúc con ku vào miệng Dung.