Chapter 1
========================================

Tôi là Phú Minh. Hiện đang là nữ sinh Đại Học Huflit năm thứ 2. Đây là câu chuyện có thật của tôi. Không để mọi người chờ lâu thì tôi bắt đầu ngay đây.

Từ nhỏ, tôi đã là một người con gái xinh đẹp được nhiều người theo đuổi. Mọi chuyện bắt đầu từ một ngày nọ khi tôi lớp 3 thì vô tình thấy được cảnh 1 cặp đôi vào ks nhà tôi (quên kể nhà tôi kinh doanh khách sạn) và quan hệ. Đập vào mắt tôi quá nhiều cảnh tượng mà tôi đứng quan sát được. Đó là nhân vật nam đang banh chân nhân vật nữ mà úp đầu vào liếm (Sau này tôi mới biết đó là vét máng), được một lúc thì đổi tư thế và nhân vật nam nhét con cu dài gân guốc vào và nhấp còn nhân vật nữ chỉ rên rỉ như: “Ưm… aaa… ơ… ơ… ơ… mạnh… lên… anh.”

Coi được một hồi thì tôi cảm giác bên dưới tôi ướt ướt. Sờ vô thì nhớt nhớt. Rồi khi đi tắm tôi tò mò và đưa tay ve vẩn chỗ ấy của mình thì như dòng điện chạy qua và sướng rên người. Từ đó thì cứ đi tắm là tôi thủ dâm nhưng chỉ bên ngoài. Cái lồn tôi từ nhỏ đến bây giờ thì không mọc bất cứ cọng lông nào nên rất là sướng.

Dần dần thì bên ngoài tôi là nữ sinh chăm ngoan nhưng bên trong tôi là một đứa dâm đãng. Và đến năm lớp 6 thì tôi chính thức mất trinh. Tôi mong muốn ngày này từ lâu vì tôi có thể thỏa mãn sở thích dâm đãng của tôi. Tôi lén đặt một cái cu giả khoảng 20cm và to gấp đôi cổ tay của tôi về. Đêm đầu tiên thì tôi đã nghịch nó đến sáng hôm sau đi học.

Đầu tiên, tôi vừa bú con cu giả đó và tay vừa móc vừa vân vê cho ra nước. Cảm thấy đủ nước nhờn ra thì tôi lấy cu giả canh đúng lỗ lồn đâm 1 cú phụt. Cảm giác nhói đau và tôi phải cắn răng để 1 lúc cho quen rồi cứ nhấp ra nhấp vô. Đêm đó tôi lên đỉnh 4 lần. Tôi chợp mắt được 1 lúc thì báo thức đến h tôi đi học.

Dọn dẹp tàn dư đêm qua và tôi đến trường. Đến trường tôi là 1 học sinh ngoan và giỏi nhưng khi vô phòng của tôi thì tôi chính thức là 1 con đàn bà dâm đãng. Cứ ở nhà 1 mình và đến đêm là tôi lại thủ dâm. Lỗ lồn của tôi bây giờ đã rộng ra khá nhiều và thâm đi vì thủ dâm nhưng tôi vẫn chưa hài lòng vì tôi muốn là một con đĩ chính hiệu.

Sau 1 năm thủ dâm và được làm đàn bà thì lồn tôi đã to hơn nhiều. Tôi đã kiếm được 1 shop bán đồ nội y sexy và tủ đồ tôi mua về rất nhiều đa phần là lọt khe. Đến 1 ngày năm học lớp 7, hôm ấy tôi học thể dục nên tôi mặc 1 bộ nội y màu đen chỉ che đủ đầu ti và quần lọt khe đến trường. Đảm bảo ai thấy tôi nude thì sẽ đè tôi ra mà đụ mất.

Trong đó có thầy thể dục của tôi. Cuối giờ thầy kêu tôi ở lại để nói chuyện về tình hình lớp và tôi với thầy bước vô phòng dụng cụ. Vừa vô thì thầy khóa cửa lại và đè tôi ra hôn. Bản tính làm đĩ trỗi dậy, tôi phối hợp nhịp nhàng với thầy. Thầy lột áo và quần tôi ra trong giây lát thì tôi chỉ còn mỗi bộ nội y.

Thầy mân mê xoa bóp vú tôi (Vú tôi vẫn rất căng và hồng hào). Thầy làm tầm 15p thì bắt tôi quỳ xuống bú cu thầy. Khi thầy đưa con cu ra thì thật bất ngờ. To hơn cu giả của tôi và dài tận 25cm. Tôi mút 2 trứng và liếm và bú cật lực. Bên dưới nước lồn tôi chảy ra liên tục. Thầy đè tôi nằm ra và bú theo kiểu 69. Được 1 lúc thầy rút ra và quay ngược lại. Banh 2 chân tôi ra và lướt đầu cu 2 bên mép lồn đang đỏ ửng lên vì nứng của tôi. Bất chợt phụp 1 cái và thầy lút cán. Vì tôi đã thủ dâm với con cu giả 20cm của tôi nên thầy đưa vô khá dễ dàng. Thầy bắt đầu nhấp và tôi rên càng ngày càng to.

“Ưm… aaaa… em sướng… mạnh lên anh yêu… toét lồn em ra”

Thầy đụ được tầm 30p xoay người tôi lại và đụ theo kiểu doggy từ dưới lên. 30p sau thì thầy xuất tinh và trước khi xuất bắt tôi bú cu. Tôi ngoan ngoãn làm theo và nuốt ngon lành. Thầy nói với tôi…

“Em thật là ngon. Cái lồn thật là tuyệt vời”

Tôi mỉm cười rồi nói…

“Em là con đĩ học đường”

Và mặc đồ vô. Sau đó chúng tôi về lớp học và cứ thế thì cái lồn của tôi đã được đụ hết tất cả các thầy trong trường. Tôi chính thức là 1 con đĩ. Để tránh phải uống thuốc tránh thai nhiều thì tôi đã giả cmnd đi triệt sản cắt buồng trứng. Tôi bỏ đi thiên chức sau này làm mẹ để bước vào là 1 con đĩ. Tôi tích cực tập gym, yoga và chú trọng các bài tập tốt cho ngực và mông bự hơn.

Lên đến lớp 10 – tôi vẫn tiếp tục đóng giả là một nữ sinh hiền lành chăm ngoan học giỏi nhưng sau giờ học khi về nhà thì tôi là một con đĩ cô đơn (tôi tự đặt) vì tôi chỉ biết thủ dâm cho thỏa cơn nứng của tôi. Cái lồn của tôi bây giờ đã thâm hơn và rộng hơn vì đụ nhiều nhưng không hề nhăn nheo chắc do cơ địa của tôi và 1 phần tôi tập thể dục thường xuyên. Lớp 10 tôi có 2 người bạn khá là dâm tên Kim Anh và Thu Thảo. Họ không biết rằng tôi đã được đụ từ năm lớp 6 lớp 7 rồi và tôi cũng không biết rằng họ cũng làm đĩ từ lớp 6 như tôi và họ tối nào cũng lấy lý do học thêm mà đem lồn đi đụ. Cho đến 1 ngày, bọn họ đề nghị với tôi…

“M muốn làm đĩ như bọn tao không. Đi cho bọn tây họ đụ cho sướng lồn. 1 Đêm có thể được vài triệu”

Đối với 1 đứa học lớp 10 như tôi mà 1 đêm được vài triệu thì ngoài sức tưởng tượng. Nhất là những con cu dài và bự của thằng tây tôi hay coi được trên pỏn. Tôi đồng ý ngay và bọn họ cũng bất ngờ khi thấy được cái lồn của tôi đẹp hơn so với 2 cái lồn rộng và nhăn nhúm của bọn họ. Và tôi về xin bố mẹ tôi cho học thêm với bạn.

Bố mẹ tôi bận bịu nên đưa tiền cho tôi và đồng ý ngay. Đêm đó tôi chỉ mặc 1 cái bra toàn dây che đúng 2 đầu vú và 1 lọt khe trong suốt và bên ngoài là bộ đồ cosplay người hầu. Chúng tôi đi đến 1 ngôi nhà. Kim Anh và Thu Thảo giới thiệu tôi rồi nhanh chóng chúng tôi được chia ra 3 phòng. Chưa đầy 5p sau.

1 thằng tây đen bước vào. Hắn nhanh chóng cởi đồ và nhào vô hôn tôi tới tấp. Liếm khắp cơ thể tôi. Đến khi tôi bú cu nó thì ngoài sức tưởng tượng. Nó thật khủng lồ. Hắn cũng bú lồn tôi tới tấp. Được 30p, hắn đè lật ngược tôi lại. Đút con cặc của hắn vô lồn tôi một cách mạnh bạo. Cảm giác lồn tôi bị xé toạc ra.

Đau và rát nhưng đem cho tôi cảm giác sướng. Bất chợt hắt bắt tôi nhổm mông lên. Đút thẳng con cặc vào mông tôi. Quá đau nước mắt trào ra nhưng vẫn cứ chịu đựng cho hắn nhấp. Hôm đó hắn đụ tôi hẳn 2 tiếng. Và tôi nhận được 3 triệu cho lần này. Nhưng cái lồn và mông của tôi thì tơi tả. Mấy ngày sau tôi xin nghỉ ngơi.

Và ngày thứ 5 thì tôi đi làm lại. Lần này thì tôi có thể đi 1 mình. Hôm nay 1 ông khách người Nga. Hắn nhẹ nhàng với tôi và đụ tôi rất dai. Đêm đó tôi thu được 3 triệu. 2 ngày tôi làm được 6 triệu. Thầm cảm ơn cái lồn của tôi đã đem lại thu nhập cho tôi rất nhiều. Và cứ thế sau khi học hết cấp 3 thì chính thức tôi làm đĩ toàn thời gian khi tôi gia nhập vô động đĩ ở biên giới Campuchia và tôi lấy lý do đi tình nguyện. Đến bây giờ thì tôi làm đĩ được 5 năm rồi. Cái lồn của tôi bây giờ đã nát nên tôi phải tân trang thường xuyên. Đó không là vấn đề khi vừa thỏa được cơn dâm đãng của tôi vừa thỏa đam mê làm đĩ mà lại đem lại thu nhập cho tôi. Thật tuyệt vời.

…Còn tiếp…