Chapter 4
========================================

Hắn mặc quần áo xong đợi nhỏ Hương cũng thế liền đi ra ngoài. Ở đây hai lão già vẫn ngủ say như chết. Hắn thấy miệng hai lão đều đang cười như là có gì vui lắm. Hay là đang mơ làm thông gia với nhau. Điều đó có lẽ thành sự thật nếu như để hắn gặp Hương trước Kim Thúy. Nhưng nay dù có vừa phá trinh con nhỏ nhưng với hắn Kim Thúy vẫn là nhất. Không ai hơn được nàng.

Hắn cũng giả vờ là đã say rồi nằm ra bên cạnh mà ngủ cùng với hai lão. Hắn mệt thật nên chẳng mấy chốc mà đã ngủ ngon lành rồi. Ngủ một giấc thật là dài và không mộng mị. Mãi hắn được lay dậy thì mới tỉnh. Lúc ấy hai lão đã tỉnh từ lúc nào rồi không rõ. Bố và hắn chào chú An rồi đứng dậy mà đi về. Hương cũng ra mà tiễn hắn và ông già.

Trước khi đi nàng còn nháy mắt cho hắn ra hiệu. Hắn hiểu ý liền gật đầu. Ông già có hỏi hắn cảm nghĩ thế nào về cô bé. Hắn chỉ ậm ừ cho qua chuyện. Chỉ nói là cô bé cũng khá là dễ thương. Nhưng hắn hôm nay say quá chẳng nói gì được cả. Chắc tuần sau hắn về thì mới rõ hơn được về nhỏ Hương. Bố hắn mong thế quá nên ừ ngay.

Biết trên kia có Kim Thúy đợi. Hắn đã bảo nàng dọn đến sống cùng hắn rồi cho thân mật. Vì hắn chẳng muốn xa cô nàng chút nào cả. Nên bảo ông già sáng mai sẽ đi do có việc bận. Ông lão muốn hắn ở nhà chút nữa cơ. Mọi lần mà hắn đi đột xuất thế là chẳng vui đâu. Nhưng vì hắn đã bảo tuần tới sẽ về để mà gặp Hương tiếp nên ông lão mới đồng ý.

Cả chiều hôm đó cũng chẳng có gì mà chơi cả. Có buổi tối mấy bọn bạn cấp hai rủ hắn đi chơi. Ngồi nhà buồntìnhchẳng có gì làm cả. Kim Thúy không có nhà nên chẳng sang nói chuyện với nàng được. Còn con Hương thì chắc chắn hắn không dám sang. Nên nhận lời đi ngay. Hôm nay là sinh nhật con nhỏ lớp trưởng của hắn.

Hồi trước học cấp hai hắn cũng khá là để ý đến cô nàng này rồi. Vừa học giỏi lại còn dễ thương, chăm chỉ nữa chứ. Nhưng vì nhà nghèo nên không đi học cấp 3 được. Mà phải ở nhà lo kiếm tiền nuôi em ăn học. Nhà nàng có 3 đứa em cơ mà.

Ở quê hắn con gái chỉ tầm 20 là lấy chồng hết cả rồi. Chứ còn như tầm tuổi hắn mà chưa lấy thì chắc chắn là ế chỏng ế chơ rồi. Và hắn chẳng hiểu tại sao cô lớp trưởng lại thuộc dạng này nữa chứ. Vì trông cô nàng cũng rất là xinh đẹp đấy chứ. Mà người lại trắng nữa chứ. Ở vùng quê suốt ngày phải ra đồng mà trắng được như cô nàng thì là của hiếm đó.

Vậy tại sao lại không lấy chồng nhỉ. Hay có gì thay đổi từ cô nàng. Vì đã cách đây gần năm rồi mà hắn chẳng gặp cô ta. Vì hắn bận lo xin việc. Chỉ có việc mới về nhà mà thôi. Lúc đó cô nàng lại đi làm. Mới lại từ cấp hai rồi nên cũng phai nhạt tình cảm. Hắn giờ chỉ coi đó là một tình cảm xã giao mà thôi.

Sinh nhật cô nàng chỉ có vài người bạn thân thiết mà thôi. Nếu hắn không phải thằng duy nhất của lớp học cao chưa chắc đã được mời đâu mà. Sinh nhật thật là vắng vẻ chỉ có vài mống. Nhưng như vậy cũng có cái vui của nó. Ngồi chơi một lát cả bọn rủ nhau đi chơi. Dắt nhau ra đống mà ngồi nói chuyện phiếm.

Ôn lại kỷ niệm ngày xưa rồi đến chuyện công ăn việc làm. Rồi cũng đến lúc giải tán. Hắn muốn ngồi thêm lúc nữa vì mai đi rồi mà. Mấy đứa cứ đùn đẩy và cô nàng lớp trưởng ở lại tiếp hắn. Ngồi ngoài đồng thế này bất tiện dễ bị hiểu lầm. Thế nên cô nàng muốn rủ hắn về nhà nói cho thoải mái. Nhưng nhà có trẻ con và phu huynh mất tự nhiên.

Chợt nghĩ ra có chìa khóa nhà quản đình. Nên hắn rủ cô nàng đến đó. Trong thâm tâm hắn chẳng có ý đồ đen tối gì đâu. Nên các bạn đừng nghĩ oan cho hắn nhé.

– Sao Tuấn có chìa khóa ở đây vậy. Sao không về nhà mình nói chuyện cho tiện hơn không?

– Nhà có nhiều người mình bạn bè lâu ngày nói chuyện nó khó. Mai mình đi lên Hà Nội rồi nên muốn nói chuyện lâu lâu một chút. Hỏi thăm bạn bè lâu ngày không gặp chút có được không. Cứ vào đây đi. Lát nữa mình đưa về tận nhà. Không có ai bắt cóc được đâu. Ma nó cũng sợ mình đó.

Hắn biết tính cô nàng này từ trước vẫn rất sợ ma không biết bây giờ có thế không nữa.

– Này đừng có dọa đây chẳng sợ đâu. Lớn rồi ai như hồi trẻ con nữa chứ.

Hắn chỉ tủm tỉm cười mà chẳng nói gì cả. Mở cửa ra mà đi vào trong. Hắn bật đèn lên. Cô nàng đang định đi vào thì thấy hắn đang trợn tròn mắt lên nhìn về phía sau nàng. Với ánh mắt thất thần đầy sợ hãi. Điều đó cũng làm cho cô nàng rợn tóc gáy. Nhất là khi nghe hắn nói:

– Đừng đừng lại gần. Ngân chạy lại đây nhanh lên. Có con gì đằng sau ấy. Nhanh lên. Con ma đó. Vào đi không là mình đóng cửa lại đó.

Lúc đầu cô nàng tên Ngân nghĩ là hắn dọa nàng. Nhưng hắn lại đang đóng cửa lại nữa chứ. Sự vội vàng của hắn làm nàng tin là có thật. Sợ ma là bản chất ngấm vào máu của nàng rồi. Nên chưa bao giờ nàng dám đi đâu tối mà chỉ có một mình. Vậy nên nàng lao thật nhanh vào trong. Hắn đang đứng trước cửa làm lao vào người hắn.

Mà ôm thật chặt. Vừa ôm hắn như sợ hắn biến mất mà để cho Ngân một mình với con quái vật.

– Tuấn đóng cửa lại ngay đi. Đóng vào đi.

– Mình đóng đây.

Hắn đóng then cái cửa lại. Bên trong chỉ có nam cô nữ quả mà thôi. Ngân vẫn chưa hết sợ. Vẫn run cầm cập vì cảm nhận có hơi thở phả vào gáy mình. Như là con quái vật đã ở ngay sát sau gáy nàng rồi. Nàng càng rúc vào người hắn hơn nữa.

Sự cọ xát đến mức tối đa đó. Làm cho hắn xao xuyến. Thật khó mà kiềm chế được khi mà cái bộ ngực mềm mại cứ ép sát vào ngực hắn. Không chỉ vậy cái mu lồn cao cao cũng đang cạ lên cạ xuống thân cặc hắn. Làm nó ngóc đầu lên vậy. Không muốn để Ngân biết đến cảm giác của hắn bây giờ.

– Ngân sao thế. Sao mà run vậy.

– Hình như có con gì đó đang thở vào gáy mình thì phải. Có con ma nào không hả Tuấn.

– Mình đùa Ngân tí thôi. Thử xem lớn rồi cô lớp trưởng thét ra lửa có còn sợ ma không hả.

Cô nàng nghe vậy thì buông hắn ra và đấm thùm thụp vào ngực hắn. Nhưng hắn vẫn vòng tay ra sau lưng Ngân mà kéo sát người nàng vào mình hắn. Cô nàng cứ để yên như vậy. Hắn có cảm nhận Ngân đang ngả đầu vào người hắn để mà thưởng thức những hương vị của người đàn ông. Không hiểu điều đó có đúng không nữa.

Ôm nàng chán chê hắn buông Ngân ra và đi về phía cái giường. Cô nàng cũng đi theo sau hắn. Bất chợt ngay khi hắn gần ngồi xuống được rồi. Có ai đó xô mạnh hắn từ phía sau. Điều đó làm cho hắn ngã khụy xuống giường. Một phản ứng tự nhiên hắn đưa tay ra sau mà giữ lấy bất cứ cái gì có thể. Ở đây chỉ có mình Ngân là đứng cạnh hắn.

Nàng đang muốn trả đũa lại hắn về việc trêu mình vừa rồi. Chuẩn bị có phen cười thíchthúthì lại bị hắn kéo. Làm cho Ngân cũng ngã theo. Cả người hắn ngá nằm trên giường. Và Ngân thì đè lên người hắn. Không biết do vô tình hay là cố ý mà tay hắn khi vòng ra sau lại giữ chặt lấy ngay trên ngực Ngân. Để bây giờ tay hắn đang giữ lấy đôi gò bồng đảo đầy mềm mại và khá lớn này.

Ngân ngượng chin mặt nhưng cứ nằm im không có phản ứng gì gọi là đẩy tay hắn ra cả. Được thể hắn càng lấn tới. Tay cứ thế mà tự do nhào nặn bầu vú người con gái. Khuôn mặt Ngân đang ngày càng đờ đần đi. Hắn vuốt ve mãi hai cái núm vú đó. Rồi cứ để một tay ở đó hắn đưa tay xuống vuốt ve khắp thân thể cô nàng. Nhưng chỉ la bên ngoài áo mà thôi. Rồi tới cái eo thon nhỏ. Cô nàng chỉ quay qua quay lại lấy lệ rồi cứ để yên cho hắn muốn làm gì thì làm.

Biết chắc có sự đồng tình của cô nàng ở đây rồi nên hắn càng tự tung tự tác hơn nữa. Tay đang lần cởi từng cái cúc áo trên cơ thể Ngân. Rất nhanh chóng cái áo ngoài đã được hiện ra. Trước mặt hắn giờ chỉ có cái áo lót mà thôi. Lật cho Ngân nằm xuống giường còn hắn ở tư thế bên trên. Hắn lấy tay nhào nặn đôi vú đó. Cho tay vào bên trong áo lót hắn đẩy nó lên cao mà vuốt ve cái núm vú nhỏ xíu nhưng bắt đầu cứng lên rồi.

Há miệng ra hắn ngậm cái vú đó dù chỉ là qua làn áo lót. Điều này làm cho Ngân đang vô cùng thích thú. Miệng đã bắt đầu phát ra những âm thanh vô nghĩa. Hắn thấy vướng víu quá. Cái áo lót ngăn cản việc thưởng thức trái đào này. Tức mình hắn lấy tay dứt mạnh. Áo thì đứt nhưng mà Ngân bị đau cô nàng phản ứng lại bằng cách cố đẩy hắn ra. Khi mà ý thức đã quay trở lại với nàng.

Nhưng đâu có được hắn đang vục mặt vào ngực nàng mà bú. Hai tay rảnh rang nếu muốn thì Ngân không khó khăn gì khi vùng dậy và tát cho hắn một cái. Nàng chỉ để yên đấy cho hắn tự do với vú mình mà miệng thì kêu gọi hắn dừng lại.

– Dừng mà Tuấn dừng lại đi. Thế này là không được đâu đấy.

Đúng là lạ đời. Miệng thì bảo là không được. Vậy mà tay lại đang ấn đầu hắn vào sát ngực mình nữa chứ. Hắn dùng miệng mút từng đầu vú. Rồi cả núm vú đỏ hồng đang kiêu hãnh chờ đón nữa chứ. Hắn chẳng bỏ qua vú nào cả. Mà mặc tình làm hết tất cả. Rất là nứng cặc hắn đưa tay dần xuống bên dưới. Nó chạm trên cái quần của nàng. Nhưng mà để thăm dò ý kiến Ngân nên hắn chỉ khẽ kéo cái khóa xuống một chút mà thôi. Chỉ đủ cho mấy ngón tay của hắn nhét được vào bên trong.

Tay hắn chạm lên được cái quần lót rồi. Hắn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt nơi này rồi. Và những sợi lông lồn mềm mại làm sao. Lây tay cố nhét thật sâu vào bên trong. Tay hắn đang lách vào trong quần lót nó chạm trên đám lông lồn và đang hướng về nơi cái mu cao cao đang chờ đón.

Hắn đưa mấy ngón tay chạm ngay trên cái khe hẹp tội lỗi. Hắn có thể cảm nhận được sự trơn nhớt ở đây. Nước trong lồn nàng đang tuôn ra như suối. Hắn bóp nhè nhẹ cả cái mu cao đó. Những động tác trên và dưới làm cho Ngân ngất ngây. Nàng không có một chút xíu nào sự kháng cự cả. Tất cả đã đầu hàng trước cơn dục vọng mà nó mang đến.

Ngón tay giữa được đưa vào bên trong lỗ lồn của nàng. Ngân này người lên mà đón nhận. Một vật thể lạ đang đi vào bên trong cái lỗ ẩm ướt của nàng. Nàng rên rỉ và xin hắn đừng làm tiếp tục nữa.

– Sướng quá Tuấn ơi. Bạn đang làm gì thế hả. Dừng lại đi, tha cho mình đi mà. Đừng hại mình nhé.

Hắn biết nếu dừng lại cô nàng sẽ chết vì nứng mất thôi. Và hắn cũng vậy. Thế nên mặc kệ hắn cứ thực hiện nghĩa vụ quân sự cái đã nhỉ. Lấy tay chà thật sát cái lỗ âm đạo đó. Làm cho nó chảy nước ra liên hồi. Hắn muốn được thưởng thức cái lồn đó quá rồi. Không biết mùi vị thế nào nhỉ. Có ngon như lồn con bé Hương mà hắn vừa địt lúc trưa nay không.

Thế nên hắn đưa tay lên cởi khuy quần Ngân ra. Cô nàng đang sướng chẳng biết trời trăng gì cả. Hắn cởi xong tụt xuống tận dưới đầu gối. Đến lúc này Ngân mới cảm nhận được sự khác biệt. Khuôn mặt hốt hoảng nàng đưa tay xuống định kéo quần lên để che đậy nơi ấy. Nhưng hắn chẳng để nàng làm vậy.

Hai chân đè mạnh cái quần xuống làm cho Ngân không thể co lên được. Hắn áp cả bàn tay vào bên trên lỗ lồn. Tay vạch hai mép quần lót ra mà cho vào trong nhịp nhàng nơi quần lót của nàng. Ngân đã không còn cảm giác chống cự nữa. Nàng buông xuôi cơ thể cho nhục dục tuôn trào trong cơ thể cô gái đã trưởng thành.

Hắn cứ áp sát bàn tay lên cái lỗ lồn chảy đầy nước này. Trong khi đó miệng đang rời vú và di chuyển dần xuống bên dưới. Nó đi đến vùng cấm địa của khung thành. Nơi có sự bảo vệ rất là nghiêm ngặt lên chẳng mấy khi khoan thủng được. Mũi để ngay trên cái quần lót, hắn hít hà thưởng thức cái hương vị đặc biệt đang bay ra. Một mùi nồng nàn quyến rũ phả vào mũi hắn.

Hắn không thể nào kìm hãm thêm chút nào nữa cả. Vục ngay mặt lên bên trên cái quần lót. Hắn liếm một đường dài từ trên bụng dưới xuống tận đáy quần. Miệng cứ liếm liếm bên ngoài quần. Nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được sự ướt át và vị ngon ngọt của nước lồn nơi đó. Ấn mạnh cái lưỡi vào bên trong lỗ lồn dù qua làn vải. Điều đó cũng làm cho Ngân chết mê chết mệt.

Lấy tay vạch cái quần lót sang bên, hắn đưa lưỡi vào vuốt ve ngay trên cửa mình. Hắn tiếp xúc trực tiếp được với chỗ này rồi. Mân mê bên ngoài một lát hắn đẩy lưỡi vào trong. Một cảm giác mằn mặn ngay trên đầu lưỡi. Ngân rên lên thật lớn khi mà cái lưỡi nham nhám đi sâu vào bên trong người nàng.

Nó thật là khó chịu tạo cho cô nàng cảm giác thật là khó tả. Không biết được đó là cái gì và rất khó diễn tả bằng lời được. Ngân chỉ biết nằm im mà tận hưởng hết lạcthúmà hắn mang lại cho mình. Hắn cho lưỡi di chuyển khắp cái lỗ mà bất cứ thằng đàn ông nào cũng sẵn lòng chết vì nó.

Hắn liếm hai bên mép và đưa vào liếm cái hột le. Cả người Ngân dung lên khi hắn làm như vậy. Nước nhờn cứ tuôn ra như suối vậy. Hắn nuốt hết chằng để sót một chút nào cả. Cảm thấy đã đủ hắn dừng lại đứng lên cởi hết quần áo mình ra. Trong khi đó cũng đang tuột quần lót xuống. Ngân đã tự nguyện cho hắn địt rồi. Điều đó lại làm cho hắn chẳng có gì phải vội cả. TỪ lâu lắm rồi hắn chưa được ai bú cặc cả.

Hắn đang muốn Ngân bú cặc cho mình. Cái miệng kia mà bú thì sướng phải biết đây. Quyết định xong hắn ngồi xuống để con cặc ngay trên miệng Ngân. Nàng không biết làm gì cả. Hắn cứ ấn ấn cặc vào ngay trên miệng đang mím chặt của cô ả. Nhưng cặc có mùi nồng nồng. Lúc đầu đúng là khó quen được ngay.

– Ngân bú cặc anh đi. Cho anh sướng một lát giống như anh làm cho em vậy. Được không.

Trước lời thỉnh cầu của hắn làm cho Ngân cũng động lòng. Nàng mở mắt ra và nhìn xuống. Cái vật cứng cứng to tướng và dài nữa chứ. Cái đầu tù tù đen đen đang ở ngay trước miệng nàng. Ngân thử lấy tay cầm vào nó. Một cảm giác thật khó tả hiện hữu trong cơ thể nàng. Nó vừa nóng ấm lại còn cứng nữa chứ. Không chỉ vậy nó lại chẳng có xương toàn gân là gân thôi à.

Trước đây Ngân đã nhìn thấy rất nhiều con cặc. Nhưng toàn mềm oặt và bé như quả ớt mà thôi. Bây giờ lại là cái vật đó nhưng to tướng. Ngân nắm trọn trong bàn tay mình cơ mà. Những con cặc mà nàng đã nhìn đấy là lúc Ngân tắm cho em mà.

Ngân lấy tay mân mê con cặc một lát cho sướng tay. Hắn ngồi trên bụng cô nàng mà thưởng thức cảm giác tuyệt diệu đó. Thật là dễ chịu biết bao. Hắn cố ấn sát con cặc vào miệng nàng hơn nữa. Hắn đang muốn được cái miệng xinh đẹp này bú. Có thế mới sướng chứ.

– Bú cặc anh đi Ngân. Anh xin em đó. Được mà em. Không anh nứng cặc mà chết mất.

– Nhưng làm thế nào hả Tuấn. Vì mình chưa làm thế này bao giờ. Mình vẫn là con gái mà.

– Mình biết Ngân còn trinh mà. Có thế bú cặc mình mới sướng chứ. Đây lúc nãy mình bú lồn Ngân đó. Giống vậy đấy. Bây giờ Ngân cứ liên tưởng đến con cặc là que kem đi. Rồi muốn làm gì thì làm. Nhưng nhớ là không được cắn đâu đấy. Chỉ mút thôi nhé.

– Mình làm mà có gì không đúng thì Tuấn đừng giận nhé.

Hắn sao có thể giận cô nàng được chứ lị. Gái còn trinh mà bú cặc cho thì sướng phải biết. Mong còn không được nữa là. Bây giờ hắn lại sắp sửa được Ngân bú cặc cho mình nữa chứ. Sướng lắm đây cho xem.

Ngân há miệng thật nhỏ để ngậm con cặc hắn. Lúc đầu cô nàng chỉ lấy lưỡi liếm nhẹ trên đầu cặc để xem vị thế nào mà thôi. Nhưng chắc là thấy thích thú với mùi cặc của hắn nên Ngân há miệng ra. Thè cái lưỡi liếm dài trên thân cặc. Tay thì lại lấy mà vuốt ve hai hòn dái với chòm lông cặc.

Hắn sợ ngồi lên trên người Ngân làm nàng đau, nên quỳ gối ra hai bên. Dù hơi đau gồi một chút nhưng phải chịu thôi chứ biết sao nữa. Con cặc ngay trên đôi môi xinh xắn mà ngày trước hắn chỉ ước sẽ được một lần hôn lên nó. Mà bây giờ hắn đang nhét cặc vào miệng Ngân nữa chứ. Không còn gì mong ước hơn cả.

Ngân nhắm mắt vào mà liếm nhẹ khắp thân cặc hắn. Cầm con cặc đưa lên cao nàng liếm hết phía trên lại xuống mặt dưới con cặc hắn. Vừa liếm nàng vừa lấy tay sục cặc hắn. Mới làm lần đầu mà giỏi thế không biết nữa. Làm hắn thấy sướng lắm rồi đây. Thật khó mà chịu đựng được thêm chút nào nữa cả.

Lúc này đang chuẩn bị bảo Ngân dừng lại không bú cặc nữa. Không khéo hắn phọt khí ngay ra đây ấy chứ lị. Nhưng Ngân lại há miệng ra mà ngậm con cặc hắn vào bên trong. Cả con cặc đã được nàng nuốt trọn. Rồi Ngân dung răng dùng miệng mình mà ngậm lấy con cặc hắn. Hắn phải há hốc miệng ra mà chịu đựng. Hắn thấy tức tức đầu cặc lắm rồi. Nhiều nguy cơ ọc khí ra mất.

Nhưng thế thì biết khi nào nó hồi phục để địt cô nàng này chứ. Lần sau hắn sợ không có cơ hội thuận tiện thế này đâu.

– Thôi dừng lại đi Ngân. Không mình ra khí mất thôi.

– Mình cũng muốn nhận nó đây mà.

– Anh đang muốn nhét cặc vào lồn em mà. Có cho anh không hả? Nếu không thích thì em cứ bú cặc anh đi. Cho anh thỏa mãn cách nào cũng được.

Ngân không nói gì nữa mà thả con cặc hắn ra khỏi miệng. Cô ả nằm ngửa ra với toàn thân thả lỏng. Hắn biết Ngân đang muốn đây mà. Hắn cũng chẳng thể nào chịu thêm chút nào nữa cả. Tất cả chỉ còn chờ dương vật hắn nhét vào lồn Ngân mà thôi.

Hắn vác hai chân Ngân đặt lên tận cổ. Hai đùi nàng được mở rộng và cái lồn cũng được đưa lên cao, ngay cạnh con cặc của hắn. Cái dương vật đen đen nhưng lại to và cương cứng được đong đưa cạnh lỗ lồn Ngân. Hắn cứ thế cạ đi cạ lại cho nó chạm vào mép lồn rồi lại rút ra. Hắn chưa đẩy vào xâm chiếm lãnh địa vội.

Cúi gập người xuống hắn đặt lên môi Ngân một nụ hôn nóng bỏng. Cả người cô nàng nhũn ra khi tiếp nhận nụ hắn đó. Ngân đang nhiệt thành đón nhận nó. Như điều mà nàng mong đợi bấy lâu nay.

– Ngân đã đợi nụ hôn này của Tuấn từ lâu lồn lắm rồi đó. Biết không?

– Bây giờ anh muốn nhét cặc vào lồn em có được không hả? Em sao rồi?

Ngân không nói gì chỉ biểu hiện bằng cách gật nhẹ đầu đồng ý. Khuôn mặt đỏ hồng lên vì ngượng và cơn lửa dục trong cơ thể nàng. Với cái tư thế lúc này hắn tạo ra cho nàng. Thế nên Ngân rất dễ nhìn được hình ảnh con cặc hắn đang để ngay trên mép lồn nàng.

Cái đầu nấm được hắn ấn ấn vào bên trong. Nó tiến vào cũng dễ dàng hơn khi hắn nhét cặc vào lồn Kim Thúy nhiều vì nàng trưởng thành hơn mà. Lỗ lồn ẩm ướt được tách ra từng chút một để đón nhận vật thể lạ. Con cặc tiến vào càng sâu thì Ngân nóng hết cả người.

Nàng càng lúc càng thấy sướng lồn. Cái sướng từ tận tâm can cả về thể xác lẫn tinh thần. Người mà nàng luôn nhớ đến mỗi khi mệt mỏi làm cho Ngân thấy cơn sướng tăng lên gấp bội. Nhưng Ngân đâu biết rằng nàng chỉ là một đứa con gái đang được hắn chinh phục mà thôi.

Con cặc tiến vào sâu thêm nữa. Nó dễ dàng vì lỗ lồn được nong ra không khó. Nhưng đến khi nó vào được một phần ba thì nó dừng lại vì có vật cản trở. Hắn thấy thật dễ dàng nghĩ là Ngân mất trinh nữa chứ. Nhưng bây giờ hắn lại thấy nàng là trinh nữ. Điều này càng làm cho hắn thấy sướng cặc hơn nữa.

– Lồn em làm anh sướng cặc quá Ngân ơi. Anh nhét cặc vào để biến em làm đàn bà đây.

Ngân càng đỏ mặt thêm nữa vì câu nói này của hắn. Nàng thấy ngượng nghịu khó chịu nhưng cũng thật là thích thú vì đã làm cho hắn sướng. Ngân nhắm nghiền mắt với tiếng rên rỉ cứ rền rĩ phát ra để cho hắn biết nàng đang rất là sướng.

Hắn nhấp thêm vài cái nữa cho Ngân sướng thêm nữa. Rồi hắn thôi không nhấp nhô nữa. Hắn giữ chặt lấy mông của nàng mà nhấp một cái thật mạnh vào bên trong. Con cặc đi lút cán vào trong lồn Ngân. Nàng đau quá. Một nỗi đau đầu đời thật là khó chịu đựng.

Hai răng cắn chặt cố kìm hãm tiếng kêu đau đớn. Nước mắt lăn dài trên gò má mịn màng của Ngân. Hắn cũng có kinh nghiệm phá lồn trinh lắm. Vì mới có cơ hội phá trinh hai người con gái mà. Vậy nên hắn chỉ nhấp từ từ từng cú một. Để chờ cho Ngân vơi bớt nỗi đau đi.

Nàng lúc đầu cũng khá đau. Vì nó như người ta đứt tay vậy. Nhưng cũng rất may là hắn đã có màn khởi động tuyệt vời khiến nước lồn tuôn ra xối xả. Cộng với thâm tâm Ngân cũng muốn hắn là người phá trinh mính, Vậy nên chỉ sau vài cú nhấp từ từ của hắn thì nàng đã cảm thấy lồn đỡ rát đi rồi. Tuy vẫn khá là thốn mỗi khi hắn nhấp vào trong. Nhưng nó không bằng cơn sướng đang kéo lại gần…

– Còn đau nữa không Ngân.

– Em hết rồi không còn đau nữa đâu ạ. Anh làm gì thì cứ làm đi.

Hắn bắt đầu tăng nhanh những đợt sóng. Những tiếng cạ cạ của hai bộ phận sinh dục thật khó mà có thể diễn tả được. Ngân thấy nhói lên mỗi lần hắn dập mạnh vào trong nhưng nó lại không bằng cơn sướng khi cặc hắn ép sát vào hột le của nàng. Nước lồn đang óc ách chảy ra. Hắn đang cảm nhận được sự co bóp của thành lồn với con cặc mình.

Nó làm cho cảm giác sướng đang tăng dần lên theo mỗi cú nắc. Những tiếng phành phạch cứ vang lên liên tục. Mỗi khi hắn dập cặc vào trong lồn Ngân. Nàng cứ thế uốn éo mông đít để sự ma sát giữa cả hai càng nhiều hơn. Hắn nắc thật nhanh thật mạnh. Những động tác liên hồi làm cả hai thật khó có thể chịu đựng được lâu nữa.

Hắn cảm nhận được cả người Ngân đang như bung ra. Cơ lồn co bóp thật mạnh và từ đó một làn nước nóng ấm tuôn ra. Và cố gắng bóp chặt lấy con cặc hắn. Hắn cũng chẳng thể kiềm chế thêm chút nào nữa cả. Hắn nắc cú cuối cùng rồi con cặc cũng nở lớn và bắn xối xả tinh dịch vào trong lồn nàng.

Hắn ôm chặt lấy Ngân và nằm đè lên người nàng. Để cho con cặc nằm lại trong đó giúp Ngân đỡ hụt hẫng. Ngân đang đê mê đi khi lần đầu tiên nàng tiếp nhận luồng khí nóng bỏng đó. Nó như đi vào khắp các ngõ ngách trong lồn làm nàng thấy sướng vô cùng.

Rút con cặc ra khi nó bé tẹo chẳng còn ít nào nữa. Ngân cũng nhìn xuống và nàng thấy từ trong lồn mình đang chảy ra đầy rẫy tinh khí của cả hai, Và màu hồng hồng của máu trinh nữa chứ. Bọn bạn Ngân có nói với nàng là đau lắm khi lần đầu mất trinh.

Cảm giác màng trinh bị đâm thủng như là bị xé thịt vậy. Và phải cả tuần sau thì mới đỡ. Nhưng mà nàng lại đâu thấy vậy. Chỉ đau một lát lúc đầu mà thôi. Chứ sau đó lại thấy sướng vô cùng. Nó đưa nàng đến đỉnh vu sơn. Ngân chẳng thấy hối tiếc cho cái mà mình đã giữ gìn suốt từng ấy năm. Vì nàng thấy thỏa mãn vô cùng.

Hắn vuốt ve hai núm vú đỏ hồng và cái lồn đang chảy đầy nước của Ngân. Nàng quay sang nhìn hắn đầy tình tứ. Vừa mơn trớn vuốt ve Ngân hắn vừa nói:

– Xin lỗi em. Anh không kiềm chế được nên hại đời Ngân mất rồi. Mới lại mình không nghĩ là Ngân còn trinh trắng.

– Đừng nói vậy mà Tuấn. Em thật là thỏa mãn và rất vui vì anh đã là người đàn ông đưa em vào thế giới này. Thế giới của hoan lạc. Đúng không Tuấn.

Hắn biết ý nàng là như thế nào. Nhưng thâm tâm hắn chỉ có duy nhất một người con gái mà thôi, đó là Kim Thúy. Còn Ngân chỉ như là người qua đường mà thôi.

– Mình không biết nên nói với Ngân thế nào đây. Nhưng mình vẫn phải nói. Đó là mình đã có người yêu và mình rất yêu cô ấy. Việc làm với Ngân hôm nay mình không biết phải làm gì bây giờ nữa. Vì mình không thể nào không có trách nhiệm vì đã là người cướp mất sự trong trắng của Ngân. Nhưng với cô ấy mình càng không thể nào mất cô ấy được.

Những lời nói của hắn làm nàng bị sốc. Ngân im lặng một lát sau đó người yên lặng và không nói gì cả. Nàng mặc quần áo vào và đi ra cửa. Hắn cũng nhanh chóng mặc đồ vào và đi ra. Hắn khóa cửa lại rồi chạy theo Ngân. Nàng vừa đi vừa khóc nhưng chẳng nói một lời với hắn cả. Đến nhà Ngân, nàng chào hắn rồi vào nhà.

Hắn chẳng biết làm gì hết. Nhưng thôi kệ đến đâu thì đến. Hắn đi về nhà để chuẩn bị mai lên Hà nội vì có Kim Thúy đang đợi hắn mà.