Chapter 1
========================================

Trên bầu trời huyết sắc phủ kín, hàng loạt tia sét đỏ thẫm giáng thế, bên dưới cất lên những tiếng kêu gào đầy oai oán. Vô số con người bỏ chạy như đàn kiến vỡ tổ, Vua Zombie Lâm Hạo nhìn xuống trên miệng lộ ra một nụ cười thích thú.

“Sao vậy nữ đế của ta nữ đế của ta? Chẳng phải ngươi muốn bảo vệ nhân loại sao?”

Trước mặt Lâm Hạo là một nữ nhân với cơ thể tàn tạ tay cầm trường kiếm khổng lồ mặc chiến giáp màu đen tuyền, nàng là nữ đế của nhân tộc lạnh lùng cao ngạo Triệu Vân Nguyệt.

“Vua Zombie chẳng phải trước đây ngươi từng giúp loài người tiêu diệt dị tộc sao? Sao giờ lại muốn đối đầu với họ”

Triệu Vân Nguyệt chĩa kiếm về phía Vua Zombie chất vấn, Lâm Hạo ngồi trên ngai vàng cao quý thở dài hắn đứng dậy dáng vẻ uy nghiêm tỏa ra khí tức vương giả, ngón tay Lâm Hạo khẽ động một đạo quang nhanh hơn ánh sáng bốn vạn lần lao đến đánh thẳng vào lồng ngực Triệu Vân Nguyệt.

“Đấy người thấy chưa! Sức mạnh của ta có thể hủy diệt tất cả mọi thứ bao gồm cả không gian và thời gian việc gì phải chung sống hòa bình với lũ con người hạ đẳng các ngươi!”

Lâm Hạo giang rộng hai tay đầy ngạo nghễ, hắn nhìn Triệu Vân Nguyệt bằng ánh mắt khinh bạc. Triệu Vân Nguyệt thổ huyết sau khi trúng một đòn của Lâm Hạo, Triệu Vân Nguyệt rơi xuống đất một cái bịch khói bụi bay lên giữa chiến trường lãnh khốc, xác người nằm ngổn ngang. Xe cộ nhà máy khu chung cư khách sạn hết thảy đều bị phá hủy, Triệu Vân Nguyệt nằm thoi thóp nhìn khung cảnh tan hoang trước mặt, nàng siết chặt chui kiếm định quy thiên cùng Lâm Hạo.

“Nếu ngày hôm nay ta phải chết thì ta sẽ kéo ngươi theo cùng” nhìn Triệu Vân Nguyệt nằm yên dưới đất Lâm Hạo tưởng nàng đã chết hắn bay xuống kiểm tra, sau lưng Lâm Hạo một đội quân Zombie hùng hậu kéo dài đến vô hạn, chúng tụ lại nhìn về phía Triệu Vân Nguyệt bằng ánh mắt khát máu. Lâm Hạo bước đến từng bước chân vang lên âm thanh chậm chạp, luôn hào quang màu đỏ thẫm bao phủ cơ thể Lâm Hạo như chiến giáp hộ thân hắn tiến tới đứng trước mặt Triệu Vân Nguyệt.

“Hừ danh xưng nữ đế xem ra cũng chỉ có vậy” sắc mặt Lâm Hạo lạnh nhạt bàn tay hắn giơ lên lôi quang khẽ động Triệu Vân Nguyệt bỗng nhiên bật dậy nàng hét lên cầm thanh trường kiếm đâm tới, lưỡi kiếm nhanh hơn cả đạo quang hồi nãy Lâm Hạo phóng ra, Lâm Hạo khẽ nhìn thanh kiếm sáng chói.

Nó là Phá Thiên Diệt Kiếm ánh sáng của nó có khả năng tiêu diệt những kẻ bất tử.

Lâm Hạo là xác sống bất tử bất lão hắn có thể hồi sinh và tái tạo cơ thể vô hạn lần, nhưng đối diện với Phá Thiên Diệt kiếm khả năng này hoàn toàn vô dụng. Lâm Hạo lao đến với tốc độ nhanh hơn ánh sáng năm vạn lần trong mắt lộ ra ý cười, trong nhận thức của Lâm Hạo thời gian gần như ngưng đọng chỉ khi hắn cho phép nó trôi chảy thì nó mới được chảy. Lâm Hạo đôi mắt khẽ liếc nhìn Triệu Vân Nguyệt miệng lẩm bẩm.

“Con lớn quá rồi đó, Nguyệt Nhi”

Lâm Hạo đứng yên Phá Thiên Diệt Kiếm đâm xuyên qua cơ thể hắn, bàn tay Lâm Hạo đang giơ lên bỗng hạ xuống. Lâm Hạo ôm chặt đầu Triệu Vân Nguyệt cười mãn nguyện.

“Như vậy là được rồi Lâm Nguyệt”

“Sao ngươi lại biết tên cũ của ta” Triệu Vân Nguyệt nằm trong vòng tay vua Zombie ánh mắt thoáng chốc lộ tia ngơ ngác.

“Bởi vì ta chính là cha của con! Ta là Lâm Hạo!” Triệu Vân Nguyệt ngỡ ngàng nàng từ từ lùi lại nhìn Lâm Hạo với thanh kiếm cắm trên ngực miệng vẫn nở nụ cười.

“Không thể nào… Ngươi!”

Lâm Hạo đứng từ xa khóe miệng cong lên, hắn biến thành thiếu niên mặc áo thun trắng và một chiếc quần rin rách rưới đầy thời trang, khí chất ôn hòa thì dịu như những chiếc lá đậu trên cành cây. Đó chính là Lâm Hạo trước khi biến thành Zombie Vương.

“Đừng sợ hãi sau đây ta sẽ tiết lộ cho con một sự thật, bảo đảm con sẽ chấn động”

Lâm Hạo búng tay một khung cảnh như từ thuở hồng hoang hiện ra trước mặt Triệu Vân Nguyệt, vũ trụ lúc đó chỉ là một khoảng trắng xóa không tồn tại thứ gì.

“Đây là đâu?” Triệu Vân Nguyệt ngỡ ngàng nhìn khung cảnh xung quanh.

“Đây là một trang giấy” Lâm Hạo trả lời, vũ trụ Triệu Vân Nguyệt và Lâm Hạo đang sống thực chất là một trang giấy không có gì bên trong cả. Nó được tạo ra bởi một Ma Thần thượng cổ sở sức mạnh vô biên đứng trên mọi quy tắc và vũ trụ tên hắn là Hư Vô.

Vũ trụ nơi mà Triệu Vân Nguyệt và Lâm Hạo đang sống chính là những dấu chấm nằm trên trang giấy của hắn.

Ma Thần Hư Vô là ác thần tồn tại trước tất cả mọi thứ, hắn trống rỗng và không khái niệm nào trong nhận thức hắn không biết buồn vui yêu hận chán nản những cảm xúc đơn giản của một con người hắn giống như một đứa trẻ chẳng có kiến thức gì bỗng nhiên một ngày nọ trong một lúc vô tình Hư Vô đã sử dụng sức mạnh tạo ra một trang giấy trong bụng hắn.

Trang giấy ban đầu chỉ là một tờ giấy trắng xóa không có bất kỳ ký tự nào, Hư Vô nhìn nó hắn nghĩ nên thêm một thứ gì đó vào bên trong thế là hắn bắt đầu viết lên những dấu chấm màu đen với kích thước không thể đo lường.

Bên trong một dấu chấm là vô số cổ giới vượt qua mức không đếm được.

Triệu Vân Nguyệt kinh ngạc vào những cõi giới nằm bên dưới chân mình.

“Đây là gì?”

Lâm Hạo nhìn xuống dưới chân trả lời.

“Đây chính là những cõi giới nằm trên chiều cõi mà chúng ta đang sống? Con có từng nghe qua lý thuyết dây chưa? Trong đó có giải thích khác nhau tồn tại và chúng nằm chồng chất lên nhau như một cuốn sách với vô số trang giấy”

Lâm Hạo búng tay vô số chiều không gian lập tức xuất hiện với vô vàn hình dạng.

“Cõi mà chúng ta đang sống là cõi cửu, nó có hình dạng như một khối cầu… Nó được cấu tạo từ vô hạn bát chiều và không thời gian”

Triệu Vân Nguyệt nhìn xuống dưới chân nàng là vô số cõi.

Có cái mang hình dạng khối lập phương một tam cõi chứa vô hạn nhị cõi và không thời gian.

Có cái mang hình dạng một mặt phẳng nhị cõi được tạo ra từ vô hạn nhất cõi và không thời gian.

Có cái mang hình dạng một dấu chấm là vô cõi, bên trong không có cõi nào cả nó là cõi thấp nhất.

Có cái mang hình dạng một đường thẳng là nhất cõi được tạo ra từ vô hạn vô cõi và không thời gian.

Có cái mang hình dạng một khối trụ là tứ cõi được tạo ra từ vô hạn tam cõi là các khối lập phương và không thời gian.

Có cái mang hình dạng một chiếc vòng là ngũ cõi chứa vô hạn tứ cõi và không thời gian.

Có cái mang hình dạng một khối cầu rỗng ruột là lục cõi và thất cõi chiều cùng hình dạng được tạo ra từ vô hạn ngũ cõi và không thời gian.

Thất cõi được tạo ra từ vô hạn lục cõi và không thời gian.

Có cái mang hình dạng một khối cầu đặc là bát cõi được tạo ra từ vô hạn thất cõi và không thời gian.

Và mỗi một cõi như vậy đều trải dài vô tận, Triệu Vân Nguyệt ngỡ ngàng nhìn khung cảnh hùng vĩ trước mặt. Nàng có cảm giác như bản thân đang chìm vào vũ trụ rộng lớn không có giới hạn.

“Thật không ngờ vũ trụ của chúng ta lại bắt đầu từ một dấu chấm nhỏ”

Lâm Hạo gật đầu lúc mới phát hiện ra sự tồn tại của những cõi khác hắn cũng bất ngờ như nàng.

Ngoài ra còn một điều đáng kinh ngạc hơn đó là các cõi này còn có bảng hệ thống phân cấp.

Các bảng hệ thống phân cấp các cõi gồm có ba bảng.

Bảng thứ nhất là hạ chứa các cõi từ vô cõi đến tứ chiều.

Bảng thứ hai gọi là trung chứa vô hạn ngũ cõi đến thập nhất cõi…

Bảng thứ ba là thượng chứa vô tận thập nhị cõi đến vô hạn thập nhị cõi.

Bảng hệ thống phân cấp có vai trò phân chia cấp bậc của cõi, hình dạng như một cái kệ đặt mô hình có vô hạn tầng.

Các cõi thấp sẽ được đặt ở tầng thấp cao sẽ ở tầng cao.

Để biết cấp bậc của các cõi chỉ cần nhìn vào tầng thấp nhất là tầng không đặt vô hạn vô cõi rồi đếm tới tầng cao nhất.

Giữa các tầng chiều cõi đều có một khoảng ngăn cách vô hạn, nó khiến những thực thể nằm ở tầng thấp không thể bước lên tầng cao.

Ngoài việc đó ra còn có một nguyên nhân khiến các thực thể ở tầng thấp không thể chạm tới tầng cao, đó là những thực thể ở trên xem tầng dưới là tiểu thuyết.

Chiều không gian Triệu Vân Nguyệt và Lâm Hạo sống nằm ở bản trung kệ thứ chín, phía trên họ vẫn còn có những cõi hơn là thập cõi và thập nhất cõi.

Thập cõi có hình dạng như một điểm nó được tạo ra từ vô hạn cửu cõi và không thời gian.

Thập nhất cõi có hình dạng như một chiếc bánh vòng Torus, được tạo ra từ vô hạn thập cõi và không thời gian.

Phía trên bảng hệ thống phân cấp tầng trung là tầng thượng, chứa vô hạn cõi từ thập nhị đến vô tận. Triệu Vân Nguyệt nhìn rất xa, dường như phía trên kia vẫn còn có một tồn tại cao cấp hơn.

Ngoài thập nhị và vô hạn cõi thì phía trên bảng hệ thống phân cấp vẫn còn có một tồn tại cao hơn không thể chạm tới.

Cõi chỉ là một số lượng nhỏ được chứ bên trong một ngôi sao đặt ở một cõi được gọi là Hạ Tinh Tú.

Phía trên nó còn có ba cõi to lớn và khủng khiếp hơn là trung, thượng ngoại, bốn cõi tinh tú hạ trung thượng ngoại nằm chồng chất lên nhau trong đó hạ là thấp nhất ngoại là cao nhất.

Trên hạ là trung, trong Trung Tinh Tú có chứa vô số ngôi sao, mỗi một ngôi sao đều chứa vô hạn ngôi sao Hạ Tinh Tú, nhưng không giống như chúng các cõi ở trong hạ tinh tú ở Trung Tinh Tú đều nằm ở mức không đến được.

Trên trung là thượng, trong Thượng Tinh Tú có chứa vô số ngôi sao mỗi một cái đều là vô lượng trung tinh tú và hạ tinh tú hợp lại, bên trong có chứa vô hạn cõi nhiều gấp vô tận lần không đếm được những ngôi sao ở Tung Tinh Tú. Không giống như Hạ Tinh Tú Trung tinh tú được chia thành nhiều tầng mỗi tầng lại chứa vô số ngôi sao với số lượng cõi nhiều hơn tầng dưới.

Trên thượng là ngoại, trong ngoại tinh tú chúa vô lượng ngôi sao mỗi một ngôi sao đều là Trung Tinh Tú Thượng Tinh Tú Hạ Tinh Tú với một số lượng cực kỳ khủng khiếp hợp thành, nó chứa vô hạn chiều không gian vượt qua mức không đếm được. Nó cũng chia thành nhiều tầng mỗi một tầng mỗi tầng đều chứa vô hạn chiều cõi vượt qua mức không đếm được cao hơn tầng trước đó.

Cuối cùng chính là Hư Vô Giấy một nơi hoàn toàn không thể chạm tới vượt qua theo bất kỳ cách nào, bởi vì đây là một cấu trúc vượt xa hạ trung thượng ngoại một thứ mà không khái niệm nào diễn tả được, nó siêu phàm và vượt quá giới hạn của hạ trung thượng thậm chí là nằm bên ngoài ngoại cũng không thể sánh bằng một góc.

Mọi khái niệm như vô hạn không đếm được và đếm được, hay vượt qua mức ở đây đều chỉ là một hạt cát nhỏ bé bởi vì cấu trúc của nó lớn hơn như vậy nhiều.

Giấy Hư Vô không thể dùng một từ để mô tả về nó bởi vì nó vượt qua tất cả mọi khái niệm của ngôn ngữ.

Không thể gọi nó là “cõi” được bởi vì nó vượt xa khái niệm về “cõi” phải gọi nó là một thứ gì đó trống rỗng giống như không có kích thước cũng không gì cả.

Để chạm tới tầng này Lâm Hạo phải có một sức mạnh vượt qua mọi khái niệm về toàn năng mới làm được.

“Nhưng chuyện này thì có liên quan gì đến việc ngươi hủy diệt thế giới?”

Triệu Vân Nguyệt nhìn Lâm Hạo đứng giữa không gian hư vô.

“Sau khi Hư Vô tạo ra vô số khái niệm và vũ trụ hắn muốn thử trải nghiệm cuộc sống như một con người bình thường, nên đi đến cõi của chúng ta, ở đây hắn vô tình gặp gỡ một nữ nhân, nàng là công chúa của một đế quốc nhỏ nằm ở phía đông. Cả hai sau đó nảy sinh tình cảm, nhưng trong ngày thành thân lại xảy ra việc ngoài ý muốn đế quốc của nàng bị chín vương quốc khác vay đánh. Hư Vô chứng kiến người mình yêu chết trong tay nhân tộc hắn bị sự bất cam và phẫn nộ nuốt chửng muốn hủy diệt loài người. Vào lúc hắn định ra tay thì Nữ Thần Băng Thanh xuất hiện nàng là một vị thần thượng cổ được sinh ra cùng thời điểm với hắn, ma thần Hư Vô và nữ thần Băng Thanh đều là thần về mặt sức mạnh thì họ ngang ngửa nhau, họ giao chiến qua năm này tháng nọ vẫn bất phân thắng bại. Một khoảng thời gian sau Hư Vô dường như đã quên mất cái chết của người hắn yêu, mỗi khi đấu với Băng Thanh trong mắt hắn chỉ còn có một mình nàng, Băng Thanh cũng dần ái mộ ma thần trước mặt. Dù vậy Hư Vô cũng không quên được mối hận với tam giới, hắn vẫn ấp ủ ý định hủy diệt tất cả. Để Băng Thanh không biết được chuyện đó Hư Vô âm thầm gửi một bản thể của mình vào trong vô hạn cõi để thay hắn hủy diệt chúng, nhưng hắn nào ngờ Băng Thanh luôn hiểu ý định của hắn nàng cũng đưa một phần của bản thân vào đó để ngăn cản hắn”

Nói đến đây Lâm Hạo đột nhiên ngước mặt lên nhìn Triệu Vân Nguyệt với vẻ đượm buồn.

“Nghe ta nói đến đây chắc con cũng biết bản thể của ma thần là ai rồi, đó chính là ta… Còn con là người có trách nhiệm tiêu diệt ta con chính là nữ thần Băng Thanh nhiệm vụ của con là tiêu diệt ma thần”

Lâm Hạo dứt lời Triệu Vân Nguyệt bàng hoàng rồi lại, ánh mắt như nhận ra điều gì đó về vua Zombie trước mặt.

“Đừng nói là vì muốn bị ta tiêu diệt nên ngươi…” Triệu Vân Nguyệt bịt miệng cảm giác như có một thứ quan trọng sắp biến mất ngay trước mặt, nàng bật khóc nức nở như một đứa trẻ lao về phía Vua Zombie. Mọi thứ chỉ là một thoại bản Lâm Hạo viết ra Vua Zombie hủy diệt thế giới ép con gái mình là nữ đế đứng lên tiêu diệt hắn.

“Xin lỗi, con Lâm Nguyệt điều cha hối tiếc nhất đó chính là không thể nhìn thấy con lớn lên” Lâm Hạo đưa tay ra định chạm vào mặt Triệu Vân Nguyệt, nhưng sinh mệnh của hắn của hắn đã tận, tiếng gào thét tuyệt vọng của Triệu Vân Nguyệt hàng với tay cố chạm vào người Lâm Hạo dần tan rã.

Lâm Hạo biến mất những đốm sáng nhỏ từ cơ thể hắn hòa quyện vào khoảng không gian u tối hỗn độn của vũ trụ, Triệu Vân Nguyệt ngồi bệt xuống đất đôi mắt thất thần trống rỗng vô hồn tựa một con robot, nàng siết chặt nắm tay ngước mặt nhìn lên đôi mắt ẩn chứa thanh kiếm bất cam.

“Ai cho phép các người tùy ý quyết định số phận của ta và cha như vậy hả! Dù cho các người có thần linh đi nữa ta cũng không phục!” Đôi mắt Triệu Vân Ngươi lấp lóa ánh vàng, con ngươi Triệu Vân Nguyệt biến thành một chiếc đồng hồ với những ký tự và con số la mã trên đó.

“Ta không cần biết các ngươi là thần hay gì đi chăng nữa, số phận của cha và ta là do cha con chúng ta quyết định” Triệu Vân Nguyệt nắm chặt Phá Thiên Diệt Kiếm khí tức cuồng bạo bộc phát phá hủy vô số cõi vượt qua mức vô hạn, một vùng ma pháp hung bạo cuồn cuộn như sóng dữ nuốt trọn Hư Vô Giấy.

“Vạn Nguyệt Pháp” Triệu Vân Nguyệt vung kiếm bổ một nhát từ trên xuống, nhát kiếm biến thành thư pháp viết lại toàn bộ ký tự trên hư vô giấy. Trong chớp mắt những dấu chấm cũ trên hư vô giấy biến mất.

Hư Vô nằm bên ngoài cảm nhận được khí tức của Triệu Vân Nguyệt không khỏi kinh ngạc.

“Thật không ngờ chỉ là một bản thể của Băng Thanh mà cô ta lại có thể làm được như vậy, cô ta chỉ là một nhân vật ở chín chiều nằm ở bảng hệ thống phân cấp tầng trung vậy mà lại có thể tác động tới thượng chứa các chiều không gian từ 12 chiều đến vô hạn, ngoài ra còn có thể sửa đổi những ký tự trên giấy Hư Vô. Mà chuyện đó cũng không có gì lạ, Băng Thanh và Triệu Vân Nguyệt là một những gì mà nàng ấy làm được Triệu Vân Nguyệt cũng làm được”

Mọi thứ bỗng nhiên quay ngược trở lại ánh lòa hiện lên hoàn toàn khác với những tia sáng ở hậu tận thế, Triệu Vân nguyệt cảm thấy thật ấm áp lạ thường, bàn tay nàng vô thức giơ lên hướng về ánh ánh nắng mặt trời đang chiếu xuống. Triệu Vân Nguyệt mở mắt ra nàng ngước nhìn bàn tay nhỏ nhỏ xinh xinh chẳng khác gì em bé mới mấy tháng tuổi.

“Đây là mình sao?” Trên một trạm dừng xe đông nghẹt người qua lại xì xào bàn tán, âm thanh náo nhiệt hoàn toàn trái ngược với mùi vị của hậu tận thế. Tiếng nô đùa của những đứa trẻ vang lên ở khắp mọi nơi, Triệu Vân Nguyệt nằm trên chiếc ghế dài màu đen sẫm gương mặt mũm mĩm mặc khăn quấn miệng ngậm núm vú ngước nhìn trời xanh mây trắng.

“Xem ra mình đã thành công. Vạn Nguyệt Pháp là một trong những kỹ năng của mình nó cho phép viết lại mọi thứ theo ý thích, trước giờ mình chưa từng nghĩ sẽ có ngày dùng đến, nó bởi cái giá phải trả vô cùng đắt đỏ… Nhưng không sao chỉ cần gặp lại baba Zombie mình thấy rất xứng đáng!” Nghĩ đến đây Triệu Vân Nguyệt giơ hai tay lên trời nàng cười rạng rỡ sắc hồng hiện lên ở hai bên gò má, Triệu Vân Nguyệt không biết thời điểm nàng trọng sinh là năm thứ mấy nhưng nhìn cơ thể nhỏ bé yếu hiện tại Triệu Vân Nguyệt đoán ít nhất tầm khoảng 20 năm.

Triệu Vân Nguyệt ngước nhìn về phía màn hình tivi của một siêu thị nằm đối diện bên phía tay phải, Triệu Vân Nguyệt nhìn vào dòng chữ bên dưới một dòng thông tin chạy dài trên phông nền xanh trên đó có thông tin thứ ngày tháng nằm ở cuối dãy.

Ngày 26 tháng 3 năm 2040 đây là mốc thời gian trước 3 ngày khi đại dịch Zombie xảy ra.

“Đây là thời điểm trước khi đại dịch Zombie xảy ra sao? Không biết giờ này papa Zombie đang làm gì?” Trong lúc Triệu Vân Nguyệt mải mê suy nghĩ một bóng hình quen thuộc bước đến, hắn mặc áo thun trắng quần jean đơn sơ giản dị thoạt nhìn chẳng có chút khí chất gì của vua xác sống tương lai, kẻ mà cả nhân tộc và dị tộc lũ xác sống đều phải khiếp sợ.

“Con cái nhà ai sao lại vứt bỏ ở đây thế này?” Lâm Hạo cúi xuống bế Triệu Vân Nguyệt lên tay, Triệu Vân Nguyệt đang trầm tư bất chợt bị một giọng nói êm dịu cắt ngang, nàng ngước mặt lên hai mắt ngỡ ngàng tròn xoe.

“Đây là papa Zombie của mình lúc trẻ sao? Điển trai quá!” Lâm Hạo lúc này cũng nhìn Triệu Vân Nguyệt, nhan sắc của hắn đúng là chẳng có chi sánh bằng. Lâm Hạo là một người mẫu ảnh đứng xếp hạng top 1 thế giới, vẻ ngoài không phải là điển trai mà phải nói là điên đảo lòng người. Làn da trắng sương gương mặt trái xoan đầy thanh tú, mái tóc trắng xóa chẻ ra hai mái, tròng mắt màu đen có những đốm sáng nhỏ xíu cả vũ trụ như được đựng trong đó, giữa con ngươi khắc hình chữ thập lấp lánh khác người thường, sống mũi cao tựa con đường dẫn lên trời, lông mày sắc bén tựa lưỡi kiếm cắt xuyên qua bạch vâng, đôi hàng mi dày và dài không cần các phương pháp dao kéo để tô đẹp, cơ bụng tám múi thân hình thon gọn chỉ có chút cơ bắp.

Triệu Vân Nguyệt nhìn Lâm Hạo mê luyến tim vang lên âm thanh thình thịch.

“Papa Zombie nhìn ngon quá!” Triệu Vân Nguyệt hai mắt thèm thuồng máu mũi chảy và nước dãi chảy ròng ròng, nàng nhắm mắt chu mỏ định hôn Lâm Hạo nhưng hắn lại quay sang chỗ khác. Triệu Vân Nguyệt hững một nhịp nàng hẩm hực bỉm môi tỏ thái độ bực nhọc.

“Papa Zombie đúng là không biết điều, mình định hôn Papa nhưng Papa lại quay mặt sang chỗ khác. Hừ!”

Lâm Hạo nhìn xung quanh trạm dừng xe vô cùng đông đúc thở dài, dạo gần đây trung quốc thường hay xảy ra tình trạng các hộ gia đình bỏ rơi con cái giữa đường phố, nguyên nhân đa phần do kinh tế không đủ họ buộc phải vứt bỏ những đứa trẻ ấy.

“Đúng là xã hội càng phát triển thì cuộc sống của con người càng khó khăn hơn trước” Lâm Hạo bế Triệu Vân Nguyệt về nhà đặt tên cô là Lâm Nguyệt rồi nhận nuôi, Lâm Hạo đứng trước cổng bấm chuông tiếng “Ting Ting” vang lên một đội vệ sĩ hơn chục người chạy ra chào đón. Lâm Hạo bước vào trong, nhà Lâm Hạo là một căn biệt hai tầng sa hoa lộng lẫy, ngoài sân có bốn chiếc xe trị giá lên tới hàng tỷ nhân dân tệ, Rolls – Royce Boat Tail, Bugatti La Voiture Noire, Pagani Zonda HP Barchetta, Mclaren MP4 – 25A 2010. Thấy cảnh này hai mắt Triệu Vân Nguyệt không khỏi kinh ngạc, nàng đâu ngờ Papa Zombie trông bình thường giản dị lại giàu như nước biển. Tiếc là nàng chẳng hưởng thụ được bao lâu đại dịch Zombie đang cận kề.

Lâm Hạo ẩm Lâm Nguyệt trên tay dặn người hầu.

“Cô vào bếp pha một bình sữa mang ra đây, tôi phải cho tiểu thư bú”

Một hồi lâu người hầu cầm trên tay một bình sữa bước ra sữa bên trong trị giá ít nhất khoảng 2 triệu, Lâm Hạo cầm lấy bình sữa đút vào miệng Lâm Nguyệt, bàn tay Lâm Nguyệt đưa lên cầm chặt bình sữa núc ực ực. Nhìn thấy Lâm Nguyệt bú sữa mạnh mẽ như vậy Lâm Hạo cười khẽ một tiếng.

“Nhóc con này đúng là ham ăn thật xem ra mình muốn nuôi nó thì sẽ tốn khá nhiều chi phí”

Thực chất Lâm Nguyệt cũng không muốn bú sữa nàng là một nữ đế đã 20 tuổi, nói ra thì chuyện này khiến nàng thấy vô cùng ngượng ngùng, nó như một vết nhơ bôi nhọ phá hỏng hình tượng thiên chi kiêu nữ lãnh đạm của nàng. Nhưng hiện tại nàng chỉ là một đứa trẻ mới 2 tháng tuổi sữa là nguồn dinh dưỡng quan trọng trong quá trình phát triển.

Lâm Hạo đặt Lâm Nguyệt lên ghế sofa ánh mắt ngước lên nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường đang chỉ điểm 8 giờ.

“Đến giờ mình phải tu luyện tiên pháp rồi” nghe nói đến tiên pháp Lâm Nguyệt kinh ngạc tiên pháp chỉ là những thứ có trong tiểu thuyết không hề tồn tại, nhưng khi Lâm Hạo nhắc đến tu luyện nàng không khỏi bất ngờ.

“Tiên pháp… Đó chẳng phải là pháp thuật của những tu tiên giả trong tiểu thuyết hay sao? Nó làm gì có thật sau Papa lại nói là tu luyện” nhưng sau đó Lâm Nguyệt lại nghĩ lại những chuyện phi lý như vô hạn không gian còn tồn tại thì chuyện tu tiên cũng chẳng có gì lạ.

Xuất thân của Lâm Hạo không phải tầm thường, Lâm gia là một gia tộc tồn tại từ hàng vạn năm trước. Nhân tộc thời điểm hiện tại chẳng thể nào ngờ rằng những thứ như tiên ma tiên thuật hay yêu thuật đều đã từng tồn tại từ rất lâu, nhưng trong một trận đại kiếp diệt thế tất cả đều bị quét sạch.

Lâm gia thời điểm ấy là gia tộc duy nhất có xuất phát từ tiên môn đã thoát khỏi kiếp nạn và giữ được bí pháp tu luyện tiên thuật.

Lâm Hạo nhắm mắt đặt hai tay lên đùi linh khí xung quanh tràn vào như thác lũ luân chuyển khắp kinh mạch và huyệt đạo, Lâm Nguyệt nằm kế bên tròn xoe mắt.

“Thì ra đây là tiên pháp của tiên gia, thảo nào trước kia chẳng ai chống lại được Papa Zombie… Đám phàm nhân thế tục chỉ có công pháp đao pháp kỹ năng, sao sánh với Papa Zombie một tiên nhân”

Hai canh trôi qua Lâm Hạo vẫn ngồi yên trên ghế sofa khí tức trong người dần thu liễm, Lâm Hạo mở mắt ra trán dính đầy mồ hôi.

“Hai năm rồi cuối cùng mình cũng bước vào cảnh giới trúc cơ kỳ đại viên mãn, chỉ còn thiếu một bước nữa là sẽ đạt đến nguyên anh kỳ” Lâm Hạo dứt lời hai mắt Lâm Nguyệt sáng rực, nàng vui mừng phấn khích tuy trúc cơ kỳ chỉ là một cấp bậc nhỏ, nhưng nó cũng đủ mạnh khiến cả lũ người trần mắt thịt run sợ.

“Không ngờ Papa Zombie của mình là tiên nhân hơn nữa còn là trúc cơ kỳ đại viên mãn… Papa đúng là đỉnh quá”

Trong thế giới vô tiên nhân thì việc tu sĩ đạt đến cảnh giới trúc cơ Kỳ là điều vô cùng quý hiếm có thể nói là kho báu quốc gia, nhưng thật Lâm Hạo không muốn thân phận bị lộ, vì sợ thu hút sự chú ý của những kẻ tâm tà thủ đoạn bất chính, chúng sẽ yêu cầu chàng truyền thụ phương pháp tu luyện rồi dùng nó làm việc xấu. Tệ hơn nữa nếu chính phủ biết họ sẽ đem đi truyền bá áp dụng chiến dịch quân sự, vậy mục đích ban đầu của việc tu tiên còn ý nghĩa gì ngoài việc giết chóc thảm sát là công cụ chuộc lợi.

Lâm Hạo quay sang nhìn Lâm Nguyệt đang cầm bình sữa vờ ngủ như không có chuyện gì xảy ra.

“Ngủ rồi à, mà cũng phải thôi chắc đi đường xa nên con bé mệt lắm” Lâm Hạo bế Lâm Nguyệt vào phòng căn phòng vô cùng rộng lớn đầy đủ nội thất sang trọng, Lâm Hạo đặt con gái nằm lên giường, chiếc giường mang phong cách cổ điển như giường hoàng tộc, ga nệm màu trắng chất liệu vải thuộc hạng cao cấp, nệm dày và đàn hồi như lò xo, nệm chiều dài 2 m chiều rộng 2.2m.

“Con bé này ăn nhiều như vậy xem đã thời gian sắp tới mình cần phải chuẩn bị thật nhiều sữa bột” dứt lời Lâm Hạo hôn lên trán Lâm Nguyệt đứng rồi ra khỏi phòng, chàng muốn chuẩn bị một số thứ cho thời gian sắp tới. Gia tộc Lâm trời sinh có đôi mắt tiên đoán tương lai, Lâm Hạo đã nhìn thấy một đại kiếp sắp giáng xuống đầu nhân tộc và họ không thể tránh khỏi.

Lâm Hạo mở tủ thay một bộ vest chỉnh chu đen bước vào trong chiếc Mclaren MP4 – 25A 2010, theo luật pháp quy định ban hành việc lái xe đua công thức 1 giữa đường phố bị nghiêm cấm, nhưng đại dịch Zombie sắp đến Lâm Hạo không cần phải tuân thủ. Chàng muốn tận hưởng mọi thứ làm những việc mình thích, Lâm Hạo nhấn mạnh chân ga lái đi chiếc xe chạy băng băng giữa đường phố với tốc độ cao không sợ va chạm, trong phút chốc chiếc xe đã đạt tới 120 Km/h. Lâm Hạo chẳng sợ xảy ra va chạm với cơ thể tiên nhân ở giai đoạn trúc cơ đại viên mãn, Lâm Hạo tự tin mình là kim cang bất hoại.

“Bước đầu tiên khi chăm sóc con gái là phải mua cho nó một người mẹ” Lâm Hạo dùng xe trước cửa một công ty khổng lồ mười ba tầng, vẻ ngoài khang trang đậm chất khoa học viễn tưởng tựa cổ thành trì lớp sơn đen bóng cửa kính là loại kính cường lực chống đạn cứng nhất thế giới, Lâm Hạo móc từ trong túi một chiếc điện thoại Falcon Supernova iphone 6 Pink Diamond gọi điện cho quản lý.

“Alo cô mau giúp tôi mua lại toàn bộ cổ phần của công ty Ai Force, sau đó bán chúng ra ngoài thị trường, khiến nó phá sản rồi thu mua lại trong vòng 2 ngày”

Nghe tiếng Lâm Hạo đầu dây bên kia gấp rút đáp.

“Được rồi, tôi đi làm ngay”

Lâm Hạo cúp máy nhét lại chiếc điện thoại Falcon Supernova Iphone 6 Pink Diamond vào túi quần thầm nghĩ.

“Mẹ đã có, tiếp theo mình cần mua một số vật dụng đời tư cá nhân cho con bé sau này” tiếng xe động cơ công thức 1 nổ lên, Lâm Hạo tiếp tục lái chiếc Mclaren MP4 – 25A 2010 chạy ngang ngược tung hoành giữa thế gian vô nhân ghé qua các địa điểm tiệm sách trung tâm thương mại siêu thị. Lâm Hạo khua tay múa chân vô số giỏ hàng trong phút chốc chẳng còn sức chứa nổi.

“Lấy thêm cái đó và cả cái ở trên kệ kia nữa”

Khi đủ vật dụng cần thiết Lâm Hạo sai nhân viên sắp theo một đống giỏ hàng ra quầy thu ngân tính tiền, chị thu ngân vừa nhìn thấy những cái kệ giỏ hàng trải dài hơn con đường đi đến thành Thiên An Môn thì há hốc miệng không thốt nên lời.

“Của quý khách tổng cộng hơn 500 tỷ tệ ạ”

Lâm Hạo rút từ trong túi một chiếc thẻ đen không giới hạn quẹt số tiền bên trong tài khoản là 5.000 tỷ tệ, chàng chích 500 tỷ trả cho nhân viên rồi nhìn về phía đống đồ của mình.

“Đồ nhiều thế này làm sao một chiếc xe đua công thức 1 chở được chứ?” Một tiếng chuông inh ỏi vang lên Lâm Hạo đang đứng trầm tư trong đầu chợt lóe lên ý nghĩ táo bạo.

“Nếu đúng rồi nếu một chiếc không được thì hàng chục chiếc” Lâm Hạo quay sang những chiếc container đằng xa nụ cười bộc lộ đầy nham hiểm, chàng bẻ tay làm động tác khởi động như đang chuẩn bị cho một trận chiến.

“Cho ta mượn xe của các ngươi nhé” Lâm Hạo hóa thành huyết lôi, chạy băng dọc khắp đường phố để lại những vệt cháy xém. Lâm Hạo đập đá tung cửa xe túm cổ áo từng nhân viên vận chuyển ném ra khỏi đường phố, Ý niệm khẽ động vô số giỏ hàng lơ lửng giữa không trung bay vào những chiếc thùng container nặng thùng thình. Lâm Hạo điều khiển hàng loạt chiếc xe bán tải chạy giữa đường phố đông như một quân đoàn.

Lâm Hạo đứng trước cổng nhà đặt tay lên cằm quan sát vòng quanh.

“Vợ và lương thực đã có tiếp theo mình cần bố trí kết giới” đợi người hầu mang hết những giỏ hàng vào trong, Lâm Hạo phi thân đứng giữa hư không mãng mãng. Bàn tay chậm rãi đưa lên toàn thân bùng lên khí tức sáng rực đôi mắt đen tuyền chuyển sang ánh vàng chói lóa. Một lớp kết giới lập tức hình thành, nó gọi là “Vô Giới”.

Lâm Hạo khẽ nhìn “Vô Giới” với vẻ hài lòng, “Vô Giới” là một kết giới tổ tiên Lâm Hạo tạo ra bất kỳ người tu đạo nào dưới giai đoạn nguyên anh kỳ bước vào pháp lực đều bị rút cạn sinh cơ tiêu tán. Ở thời đại tiên ma không hề tồn tại, việc có người tu luyện đạt đến nguyên anh kỳ gần bằng không. Lâm Hạo chẳng cần lo lắng về tu sĩ nguyên anh kỳ, vì chàng là tiên nhân duy nhất còn tồn tại.

Hai ngày tại tập đoàn công ty công nghệ Ai Force như lời tuyên bố Lâm Hạo đã mua hết toàn bộ cổ phần đẩy nó đến bờ vực phá sản, một nữ thư ký hớt hãi cầm theo một sách tài liệu vội vã chạy đến phòng chủ tịch.

“Không xong rồi, toàn bộ cổ phần của công ty chúng ta đã yêu một người vô danh mua lại hết rồi!”

Nữ thư ký dáng vẻ hoảng hốt đặc sắc tài liệu lên bài, những chủ tịch ngồi trên ghế nét mặt lạnh khốc điềm nhiên ngón tay thon gọn mềm mỏng lăm lia cốc nhướng mắt.

“Thật không ngờ lại có người dám gây chuyện với Đạm Tần Độc Vũ tôi, thật thú vị” Đạm Tần Độc Vũ khẽ cười, khí tức tôn giả nhè nhẹ tỏa ra nàng nát chiếc cốc trong tay. Huyết sắc hiện lên trong đôi mắt, nhìn chẳng giống nhân tộc hay tiên tộc.

Một tiếng đổ chuông điện thoại trên bàn chủ tịch vang lên Đạm Tần Độc Vũ nhấc máy, đầu dây bên kia phát ra chất giọng trầm bổng.

“Toàn bộ cổ phần của công ty cô đã bị tôi mua lại nếu muốn lấy lại thì hãy đến gặp tôi”

Đạm Tần Độc Vũ cầm chiếc điện thoại bàn có dây đặt sát lỗ tai.

“Anh là ai có biết hậu quả khi dám gây chuyện với tôi không?”

Lâm Hạo ngồi chéo ngoải trên chiếc ghế sofa hai tay gác lên khung ghế giọng điệu thách thức cả thế giới.

“Vậy thì sao chứ?”

“Anh không sợ chết à?” Đạm Tần Độc Vũ nhếch mép ánh mắt lộ ra ý cười duyên dáng, nàng không ngờ trên đời này lại có người không sợ một nữ đại ma đầu như nàng.

Lâm Hạo ngửa mặt cười phá lần đầu tiên chàng thấy một người dám đe dọa tiên nhân.

“Hahaha, chết à! Cô đúng thật là thú vị! Khi dám đe dọa tôi bằng cái chết!”

Lâm Hạo lạnh giọng ngồi khòm lưng xuống.

“Để tôi nói cho cô biết cả thế giới này không ai có thể giết được tôi đâu dù là quân đội hay chính phủ! Kẻ đủ sức giết tôi vẫn còn chưa ra đời!”

“Vậy sao? Vậy chúng ta cứ thử xem sao? Trước tiên anh hãy cho tôi địa chỉ của anh!” Đạm Tần Độc Vũ năm ngón tay tự tin hướng về phía ánh đèn ngắm nhìn bộ nail bóng loáng.

“Biệt thự Lâm Gia ở thành đô tỉnh Tứ Xuyên, trưởng tộc Lâm Hạo”

Lâm Hạo cúp máy, Đạm Tần Độc Vũ nghe nói đến Lâm Gia sắc mặt thay đổi, nàng bước qua bước lại ánh mắt đầy nghĩ ngợi cái tên Lâm Gia nàng dường như đã nghe thấy ở đâu đó, nhưng nghĩ mãi mà chẳng tài nào nhớ ra được.

“Cái tên Lâm Gia này sao lại quen thuộc thế nhỉ?”

Đạm Tần Độc Vũ chống cằm tự hỏi hồi lâu nàng ngước mặt dậy.

“Đúng rồi, cái tên Lâm Gia này hình như là tên của một trong những dòng tộc tu luyện tiên pháp từ thời thượng cổ từng đối đầu với cha mình trước kia mà”

Thân phận của Đạm Tần Độc Vũ không hề tầm thường nàng là công chúa của ma tộc là người được định sẵn tương lai trở thành ma tôn kế nhiệm.

Trước khi tam giới bị hủy diệt bởi đại kiếp do Hư Vô tạo ra, cha của nàng là ma tôn vào thời điểm ấy quyết định vận dụng toàn bộ pháp lực và sinh cơ mở ra một con đường dẫn đến một chiều không gian nằm ngoài vô hạn đưa nàng vào trong nhờ vậy nàng mới thoát khỏi cái chết.

“Nếu nói vậy thì tên Lâm Hạo kia nhất định là một tiên nhân”

Sáng ngày hôm sau, dù đã biết thân phận tiên nhân của Lâm Hạo Đạm Tần Độc Vũ vẫn kiên quyết đến gặp chàng mặc cho lòng nàng có một chút lo lắng. Tiên và Ma trước giờ chờ chung nên đương nhiên Đạm Tần Độc Vũ không khỏi lo lắng khi Lâm Hạo phát hiện nàng là ma tộc, dẫu vậy nhưng vì một số câu hỏi trước giờ không có lời giải đáp nàng nhất định phải đến hỏi Lâm Hạo cho rõ.

Đứng trước cổng biệt thự Lâm Gia một người đàn ông ăn mặc trang nhã lịch thiệp bước ra tiếp đón.

“Mời cô đi lối này cậu chủ của chúng tôi đang đợi cô bên trong”

Đạm Tần Độc Vũ khẽ nhìn xung quanh bố trí kết giới giày giặt nàng nhíu mày nhìn vào căn biệt thự sang trọng lộng lẫy như những viên kim cương triệu tỷ.

“Đây là thái độ tiếp khách của Lâm Gia các người à? Muốn nói chuyện với người khác ít ra cũng phải hiểu phép tắc chứ”

Lâm Hạo ngồi bên trong mỉm cười.

“Không ngờ lại có người có thể nhìn thấy kết giới của mình, cô ta ắt hẳn không phải là người phàm, nhưng thôi kệ miễn là cô ta làm tốt vai trò mẹ của Lâm Nguyệt” ngồi đọc báo y niệm khẽ động kết giới xung quanh dần biến mất…

Bên ngoài Đạm Tần Độc Vũ nhìn thấy kết giới không còn, nàng yên tâm cùng người đàn ông mặc vest đen bước vào gặp Lâm Hạo.

Ban đầu nàng còn mạnh miệng hống hách đầy tự tin, nhưng khi nhìn thấy khí tức của nam nhân trước mặt là trúc cơ kỳ đại viên mãn nét mặt trở nên dè chừng hẳn.

“Cô làm gì mà căng thẳng dữ vậy ngồi xuống đi” Lâm Hạo chìa tay mời Đạm Tần Độc Vũ ngồi xuống, từ lúc đặt chân tới công ty công nghệ Trí Tuệ nhân tạo Ai Force, chàng đã nhìn thấy ma khí xung quanh nên cũng đoán được chủ tịch của công ty chắc chắn là ba tộc, nhưng việc này chẳng làm chàng ngạc nhiên mấy. Vì chàng không nghĩ rằng tiên tộc là tộc nhân duy nhất còn sót lại chắc chắn những tộc khác cũng vậy.

Thấy Lâm Hạo không có ý định ra tay với mình Đạm Tần Độc Vũ thở phào nhẹ nhõm, Đạm Tần Độc Vũ tuy là ái nữ của ma tôn nhưng cấp bậc tu luyện của nàng không hề cao chỉ nằm ở Luyện Khí Kỳ đại viên mãn, so với Lâm Hạo còn thua kém rất xa thậm chí chàng chỉ cần một ngón tay cũng đủ giết chết nàng.

“Đừng lo lắng ta không có ý định giết cô đâu? Ta biết cô là người của ma tộc nhưng tư tưởng tiên và ma không đội trời chung đã cổ lỗ sĩ lắm rồi”

Đạm Tần Độc Vũ cổ họng chùng xuống, Lâm Hạo ám sát thiếu nữ khí chất thanh tao thoát tục trước mặt trong lòng thầm nghĩ.

“Đúng là một mỹ nhân đẹp nghiêng nước nghiêng thành, làn da trắng mỏng đẹp tựa bông sương, khí chất thanh tao thoát tục, nàng ta đúng là một mỹ nhân bạch kiều, gương mặt tròn trĩnh đầy ngọt ngào gợi cảm, cặp mắt long lanh tròn xe ngây ngô hoàn toàn khác với phong thái lạnh lùng bá đạo, cặp lông mày được tỉa gọn gàng giống như những cành liễu, kiểu trang điểm highlight trông vô cùng quyến rũ, mái tóc dài màu đỏ thẫm càng tôm lên vẻ đẹp sang chảnh cao quý. Thân hình thon gọn vòng eo nhỏ, số đo ba vòng lần lượt là 80 52 85. Ngoài nữ nhân xinh đẹp vô địch thiên Hạ này ta không nghĩ ra ai thích hợp làm mẹ của Lâm Nguyệt hơn cô ta” Lâm Hạo nhìn cơ thể Đạm Tần Độc Vũ với ánh mắt tham lam, e rằng trong lòng chàng không chỉ muốn nàng làm mẹ Lâm Nguyệt.

Trong lúc Lâm Hạo đang đắm chìm trong dục vọng biểu cảm của nữ nhân trước mặt đã thay đổi từ sợ hãi chuyển sang ngượng ngùng e thẹn.

“Gả nam nhân trước mặt này thật là kỳ lạ vừa mới gặp người ta mà đã có những suy nghĩ không đúng đắn”

Từ lúc sinh ra ma tộc đã có thuật đọc tâm, họ có thể dễ dàng độc thấu suy nghĩ của người khác như một cuốn sách.

Đạm Tần Độc Vũ vén mái tóc để lộ ra đôi tai đỏ ửng, nàng cúi mặt ngượng ngùng ánh mắt như đang lảng tránh. Lâm Hạo bỗng nhiên tiến đến khí tức mạnh mẽ nắm chặt cánh tay Đạm Tần Độc Vũ ép nàng ngồi yên trên ghế.

“Nếu cô muốn lấy lại toàn bộ cổ phần của tập đoàn thì phải đồng ý một điều kiện”

Đạm Tần Độc Vũ chưa nghe hết câu trái tim bỗng nhiên đập nhộn nhịp, nàng nhìn Lâm Hạo cặp mắt long lanh đôi tay không còn chút sức lực cảnh tượng lâm Hạo đè lên người nàng tựa như hổ vồ thỏ, Đạm Tần Độc Vũ ánh mắt say đắm chứa dung nhan nam nhân trước mặt, nàng vô thức hỏi.

“Điều kiện gì?”

Lâm Hạo khẽ cười đôi mắt ngắm cơ thể nữ nhân trước mặt đang đổ mồ hôi nóng lên rạo rực.

“Đó là trở thành mẹ của con gái tôi”

Lâm Hạo đè nàng xuống hai mắt sáng rực cùng sự sung mãn như một con hổ đói xé toạc lớp y phục trên người Đạm Tần Độc Vũ.

“Được thôi! Nhưng anh đừng có hối hận!” Đạm Tần Độc Vũ nhìn y phục bị xé rách tả tơi, nàng tức giận biến ra chân thân là một con cửu vĩ hồ khổng lồ đề ngược lại Lâm Hạo bất ngờ Dù biết nữ nhân trước mặt là ma tộc nhưng hắn không ngờ nàng là Hồ Ly, Lâm Hạo ôm đầu cười nhé trong một phút bất đắc dĩ, Lâm Hạo từ 1 Tiên Nhân chính khí ngập trời bỗng hóa thành Tử Thụ Đức Trụ Vương Đế Tân.

“Tôi đây chưa từng biết hối hận là gì” dứt lời Lâm Hạo từ thế bị động chuyển sang thế chủ động lật ngược Đạm Tần Độc Vũ xuống, Đạm Tần Độc Vũ thở dốc đôi mắt chứa đựng sự thèm khát chiếm hữu mãnh liệt, nàng dùng chín chiếc đuôi mềm mại bao bọc Lâm Hạo như một quả cầu tuyết, bên trong không gian trắng tinh chẳng biết chuyện gì xảy ra, 5 canh giờ sau Đạm Tần Độc Vũ bỗng nhiên la lên.

“Á Á Á Á! Chàng mau mừng lại đi cái đó của chàng quá mạnh ta không chịu nổi nữa”

“Ta cứ tưởng ma tộc bọn muội mạnh cỡ nào hóa ra lại thua kém tiên nhân bọn ta về khoản chuyện đó à, tiên nhân bọn ta có thể làm nó cả trăm năm thậm chí ngàn năm và không bao giờ dừng lại”

Ma tộc sở hữu dòng máu hiếu chiến do vậy nên các tộc nhân trong ma tộc thường sở hữu pháp lực thông thiên, nhưng trái ngược với sự mạnh mẽ của mình sinh lý của họ chỉ bằng một phàm nhân ở trần gian. Còn tiên tộc thì mạnh về mọi mặt hỏi chỉ thua kém ma tộc về khoảng chiến đấu.

Đạm Tần Độc Vũ nằm ngửa lên ghế sofa hai mắt trắng giả trăng ngược chiếc lưỡi dài thè ra, Lâm Hạo thấy nàng đã ngất chàng bèn dừng lại dùng hai tay bế nàng lên. Lâm Hạo ôm chặt lấy nàng trong khi thân dưới của cả hai vẫn còn dính vào nhau.

“Sinh lực quá mạnh đúng là cũng khổ thật năm canh giờ trôi qua mà vẫn chưa thể tung được một đòn đánh thẳng vào trong, chẳng lẽ phải thêm hàng vạn nữ nhân mới có thể thỏa mãn được ta sao”

Lâm Hạo là một bản thể của ma thần, tất nhiên để chịu đựng được tinh lực của chàng cũng phải là thần.

Những giọt tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra từ bên trong âm đạo Đạm Tần Độc Vũ chúng trông thật nhớn nhác.

Lâm Nguyệt nhìn Lâm Hạo dùng tà vật không ngừng đâm sâu vào bên trong cơ thể Đạm Tần Độc Vũ, nàng tức giận siết chặt nắm tay lòng bàn tay yếu ớt bỗng nhiên trở nên tràn trề sức mạnh.

“Con tiện nhân chết tiệt đó là ai? Sao nó lại dám chiếm mất tình yêu của Papa dành cho mình! Vị trí ả đang nằm và cả tà vật đó nữa? Đáng lẽ chúng phải là của mình? Sao cô ta dám chiếm đoạt? Papa là của Lâm Nguyệt không ai được phép tước đoạt” dứt lời hai mắt Lâm Nguyệt sáng rực, một phần pháp lực của Băng Thanh trong người nàng thức tỉnh, Lâm Nguyệt từ một phàm nhân bỗng nhiên hóa thành thân ma sinh ra tà khí ngập trời.

Lâm Nguyệt không phải là một tu sĩ vậy mà sau khi thức tỉnh nàng lại đạt tới cảnh giới trúc cơ kỳ. Nàng trừng mắt sát ý phóng ra lao thẳng về hướng Đạm Tần Độc Vũ.

…Còn tiếp…