# Tiến hóa
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Bắn tinh lên mặt, Cho người khác đụ vợ mình, Truyện 18+, Truyện NTR, Truyện sex cuckold, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Sex là một trạng thái nó trừu tượng cho tất cả cảm xúc của con người gộp lại. Nó diễn tả thay cho hành động và trạng thái của con người. Từ xa xưa khi mà những người tối cổ họ khám phá ra cái lồn của phụ nữ là nơi duy trì được giống loài của họ. Thì đến bây giờsexđã thay đổi không ít thì nhiều pha trộn nhiều cảm xúc lại với nhau. Từ xưa đến nay chúng ta vẫn không đổi cái trạng thái địt nhau nhưng theo thời gian cảm xúc của con người đòi hỏi hơn.

Nên nhiều khía cạnh về sex từ đó mà được hình thành ra nhiều thể loại. Mang tới nhiều cảm giác khoái cảm cho bạntìnhnhiều hơn. Thường khi địt nhau, đàn ông sẽ nắm quyền điều khiển mọi cảm xúc khoái cảm của đàn bà. Nhưng giờ mọi thứ dần thay đổi hơn, thì con gái hay đàn bà đều có thể nắm quyền lật lại mọi cảm xúc của con trai. Đó là chuyện xảy ra với một cặp vợ chồng, cũng giống như những cuộc hôn nhau khác.

Nhi là vợ của Thông nàng với anh yêu nhau hơn 4 năm. Rồi cả hai quyết định tiến thêm bước nữa để dành tình yêu trọn cho nhau. Cả hai đều cố gắng tiến xa hơn trong khoảng sex, từ lúc trở thành người yêu của nhau. Anh và nàng thường thích địt ở những nơi công cộng, có lần đang ở nhà bame chồng thì anh đã đẩy Nhi 3, 4 nhát ở cầu thang trong khi bame chồng thì ở ngoài phòng dưới.

Cảm giác được trải nghiệm làm cho Nhi cảm thấy yêu đời hơn hẳn. Nhưng cái gì tới cũng tới, theo năm thái phai dần thì sức khỏe chồng nàng ngày càng yếu, cái con cặc đang phục vụ nàng ngày nào giờ nó đã ngã ngũ ở nơi chiến trường trên chính giường Nhi và chồng nàng. Rồi khi tuần trăng mật đến, hai vợ chồng đều háo hức cho chuyến đi này… Nhất là Nhi nàng đã mong muốn sau chuyến đi này Thông chồng nàng sẽ làm cho nàng một đứa con.

Trước khi đi, thì nàng đã cùng với bạn của mình đi shopping mua một vài bộ tắm để có thể thỏa mãn sở thích của mình. Nhưng khi đang thay đồ trong phòng thử đồ, thì chồng nàng bất ngờ nhắn tin nói là sẽ có sếp của chồng nàng đi theo. Vì hắn ta cũng đang có chuyện lo ở đó nên sẵn đi theo chung cho vui. Một hồi sau Nhi tức lên không thèm nhắn lại chồng chỉ biết ừ cho qua, nghĩ gì tuần trăng mật của vợ chồng lại dẫn người khác theo.

Định gửi hình Nhi mới chụp lúc nàng mặc một cái quần lót ren mới thử ở trong phòng thay cho chồng nàng. Xong rui nàng vô tình bấm vào chồng của sếp dưới tên hiển thị chồng yêu và nàng không để ý thì đã vô tình bấm gửi. Xong nàng cất điện thoại và về nhà, khi về nhà thì thấy chồng nàng đã lăn ra ngủ từ lúc nào. Nên Nhi chán chẳng thèm khoe chồng bộ đồ lót mới mua, mà không biết nãy nàng đã vô tình gửi cho sếp của chồng.

Ngày hôm sau tới, 1 giờ đã điểm tuần trăng mật của nàng và chồng. Hai người vừa bước chân tới hòn đảo, sóng cứ vỗ rì rào còn biển thì cứ bọt nổi lên làm lộ ra màu trong xanh của nó. Một hòn đảo tuyệt đẹp như vậy giờ đây có người đẹp như Nhi là vợ của Thông đặt chân lên. Như nữ hoàng vừa trở về vương quốc của mình, còn Thông lúc đó chỉ giống một cận vệhaybinh lính theo góc nhìn khác của người ngoài.

Hai người dừng lại ngắm hòn đảo một lát thì cũng vào bên trong nơi khách sạn mà chồng nàng đặt phòng dành cả 1 tuần ở đây. Khi lấy phòng xong thì bất ngờ thay sếp của chồng Nhi đi xuống sảnh thấy hai người liền lại chào hỏi. Lần đầu tiên nàng thấy hắn là một cách nhìn không được thân thiện mấy. Nàng tự nhủ trong đầu chả hiểu sao: “Hắn nhỏ tuổi hơn chồng nàng với nàng lại đi làm sếp của Thông, rồi còn xăm trổ kèm theo cái vết sẹo trên mặt hắn làm cảm thấy không được thiện cảm cho lắm.”

Còn hắn khi gặp hai vợ chồng nàng thì điều đầu tiên hắn nhìn là vào Nhi một cô vợ có thân hình đẫy đà, trắng như mướp lại còn cái bầu ngực nhấp nhô theo từng nhịp thở sau lớp áo short nàng đang mặc. Và khi hắn thấy được đằng sau của nàng hắn như muốn vồ lấy cái mông đó mà cấu xé nhìn cái khe đùi múp của vợ Thông hắn như muốn nhét con cặc đó mà nhấp.

Khi để ý tới ánh mắt của hắn như đang muốn nhìn thấu xuyên cơ thể mình thì Nhi có một chút khó chịu nhưng sau đó. Nàng lại cảm thấy tự hào khi được hắn nhìn với ánh mắt thèm thuồng. Hai vợ chồng nàng lên lầu và nghỉ ngơi. Xong đánh một giấc tới chiều Thông dậy thì thấy Nhi, nàng đang bận một cái váy ôm sát cơ thể rực lửa của nàng. Chàng liền lại gần và ôm sau lưng vợ xoa nhẹ hai cái cặp ngực đang bị chèn ép trong bộ váy đó.

Sau khi Thông khoác lên mình bộ đồ đơn giản thì hai vợ chồng liền ra khỏi khách sạn và bước qua nhà hàng kế bên. Nơi sếp của Thông đang đợi hai vợ chồng tới để chung vui. Vì đây là tuần trăng mật của hai người nên Nhi có vẻ khó chịu khi có người khác xuất hiện ở đây. Khi hắn thấy Nhi, trong đầu hắn chẳng còn tư gì để miêu tả cái vẻ đẹp quyến rũ của cơ thể nàng khi mặc cái váy bó sát người, tại vì hắn có thể thấy được cái núm bên trong bộ váy đó.

Lý do là nãy Thông đề nghị nàng khỏi mặc áo ngực, lúc đầu nàng hơi sợ nhưng vì chiều chồng Nhi đã tháo nó ra. Nên khi bước vào bàn ăn nàng cố che đi cái núm vú đang cương lên. Khi đã ngồi vào sếp chồng nàng cất lên: “Vợ của Thông thật đẹp, nàng xứng đáng là nữ hoàng của hòn đảo này. Anh thật ghen tị với chú đó.”

Suốt buổi ăn, miệng hắn thì bàn công việc với chồng nàng nhưng mắt hắn thì lại nhìn xuống cái cặp ngực của vợ Thông đang bị chèn ép bởi cái váy đó. Hắn như muốn giải thoát cặp ngực của nàng nên cứ nhìn chằm chằm vào. Cảm thấy ánh mắt hắn đang nhìn, thì núm vú nàng phản chủ cương lên về phía ánh mắt hắn qua lớp áo. Nàng tự trách mình thật là hư hỏng tại sao lại có thể nứng khi sếp của chồng mình đang nhìn lén được chứ.

Nói thế nhưng cơ thể nàng lại phản bội nên nàng lại bị cái nứng lồn chiếm lấy hết lý trí để mặc đó cho hắn nhìn. Một lát sau cả 2 người đàn ông đã ngà ngà say, thì nàng mạnh dạn đề nghị cả 3 người cùng chơi trò chơi true or dare. Nàng nghĩ ra trò này nên nàng sẽ hỏi trước. Nàng quay sang chồng nàng bảo anh chọn gì Thông chọn True, xong nàng hỏi anh “Giờ anh muốn vềhayngồi ở đây?” Ý nàng là anh hãy mau đem em về địt em đi em nứng lồn lắm rồi.

Nhưng Thông lại phân vân chẳng biết trả lời như nào thì nói đại vẫn muốn ngồi tiếp. Xong tới lượt hắn, là một tên xăm trổ rồi giờ say ngấm rượu nên hắn không để ý gì nữa mà hỏi nàng chọn gì. Nhi rất tức Thông lại chọn muốn ngồi ở đây mà không về phòng địt nàng. Nên Nhi trả đũa Thông, nàng chọn dare. Xong hắn như được giải thoát hắn hỏi nàng”Anh muốn biết quần lót em đang mặc sau cỡ thể quyến rũ khi là màu gì?” Nàng đỏ mặt, nàng quay sang nhìn chồng nàng đợi anh phản ứng tại vì trò chơi này có luật không được đụng chạm vào những điều tế nhị khi người khác không đồng ý.

Nàng đợi một hồi lâu đợi anh sẽ bảo vệ vợ mình hay chỉ hèn nhát cho sếp của mình cứ hỏi vợ mình như kia. Nàng quay sang lại nhìn hắn và nói…

“Quần lót của em màu đen”

Nàng đỏ mặt vì câu nói của mình, nhưng lấy lại bình tĩnh. Nàng không đợi tới lượt chồng nàng chọn, thì nàng đã hỏi hắn chọn gì. Hắn không nghĩ ngợi gì thêm mà chọn dare. Xong nàng lật lượt lấy hai tay trên bàn xuống và nói…

“Em thách anh và chồng em đoán được quần lót của em bây giờ là màu gì sẽ có thưởng”

Trong thâm tâm nàng muốn chồng mình đoán ra để có thể kết thúc và cả hai cùng về phòng. Nhưng không Thông không thể đoán ra được ý của vợ mình nên đã bị thằng sếp nói…

“Quần lót của người đẹp đang là màu đen ướt trắng”

Nàng lúc này cỡ thể bị rối bời không nghĩ ngợi được nhiều nàng ngại khi phải nói ra trước mặt chồng là sếp chồng đoán đúng rồi. Nên nàng thò tay xuống cởi cái quần lót màu đen đã bị nước lồn của nàng làm ướt lên trước mặt Thông và sếp của anh. Hai người đàn ông lúc đó tưởng nàng sẽ cầm lên thì Nhi đã ném nó sang cho sếp của Thông. Xong nàng nắm tay chồng giục mạnh đi về khách sạn, Nhi vất vả lắm mới dìu chồng về trước cửa phòng.

Thì ngay đằng sau nàng là hắn, hắn giúp Nhi đỡ chồng nàng vào phòng. Khi vừa đặt chồng nàng nằm xuống thì hắn bước ra khỏi phòng ngủ, nàng lập tức đóng cửa phòng lại nói, anh về nhớ đóng cửa hộ em với. Bấm chốt xong, nàng mặc kệ sếp chồng ngoài kia nàng cởi quần chồng nàng ra định mút con cặc của Thông thì Nhi hiện lên nỗi thất vọng con cặc của anh nó bé đến mức cho vào mồm thì không có cảm giác gì.

Nàng vừa mới đụng tay vào con cặc Thông thì nó đã bắn ra vài giọt tinh trùng nhỏ xíu. Nàng thất vọng đi vào phòng tắm nhớ tới cảm giác hồi nãy khi cùng sếp của chồng và chồng ăn cơm. Nhớ tới những lúc nàng hư hỏng và ánh mắt thèm thuồng của sếp chồng thì tay nàng vô thức sờ xuống phía dưới lồn nàng rên trong vô thức bỗng nàng đang tưởng tượng người đang doggy mình không phải Thông mà là hắn sếp của chồng nàng cái thân hình béo ụ đó đang đè lên cơ thể nhỏ nhắn của nàng mà thúc vào lồn nàng. Nàng rên lên “sếp chồng ơi địt em đi”.

Nàng ra, Nhi thật sự đã ra khi tưởng tượng hình ảnh người mà Nhi rất khinh thường làm cho lồn nàng đã ra nước. Tắm xong nàng chột dạ, quên mất sếp chồng đi chưa. Nên lúc đó, nàng khoác cái váy ngủ mà nàng mua để Thông nhìn và đụ nó khi hai vợ chồng đang hưởng tuần trăng mật. Thì nàng mở cửa ra ngoài phòng khách nàng ngửi thấy mùi gì đó Nhi rất ghét mùi thuốc lá nó làm nàng ho liên tục.

Nên Nhi lén nhìn ra phía ghế sa lon kia sếp của chồng nàng đang ngồi đó mà hút điếu thuốc phì phào, nàng định lại mắng hắn nhưng khi nghe tiếng tivi mở lên nàng thấy trên màn hình là acc Facebook của nàng, xong nàng bỡ ngỡ khi hắn nhấp vào hình của nàng mặc một cái váy ngủ do chồng nàng chụp khi nàng đăng lên story. Xong nàng nghe tiếng sột soạt gì đó, nàng lại gần thì thấy cái đùi béo ú của gã khi nàng ngước lên thì Nhi thấy được con cặc to gân guốc và cái đầu cặc đỏ hỏn, đang bị cái quần lót hồi nãy Nhi cởi ra đưa cho sếp của chồng, thì giờ đây quần lót nàng đang nằm trên đầu cặc to của hắn.

Nàng thầm nghĩ con cặc hắn to gấp 4 lần của Thông chồng nàng. Tự nhiên Nhi vô thức ngửi thấy cái mùi gì khai khai nhưng nàng vẫn chưa biết chính xác được. Thì cái tay béo ú và thô thiển của hắn xé một lỗ dưới đáy quần lót của Nhi mà đâm con cặc sục lên sục xuống. Khi Nhi nhìn kỹ lại cái quần lót của Nhi thật nhỏ bé nó giống như một cái miếng giấy ăn nhỏ đang bọc ổ bánh mì, con cặc to gân guốc của hắn cứ thọc lên thọc xuống cái quần lót dính đầydâmthuỷ của vợ thằng nhân viên.

Trong lúc đó, nàng rên lên thì hắn bất ngờ phát hiện được, hắn vẫn thản nhiên ngồi đó mặc kệ Nhi. Im lặng lúc sau, Nhi dường như không chịu nổi nữa bèn nhấc bước chân nặng nề về phía hắn đang ngồi. Nàng đương như biết phải làm gì nàng quỳ xuống trước mặt hắn, nàng từ từ tiến tới ngửi con cặc của sếp chồng. Một cái mùi ngai ngái giống như nước đái kèm theo đó là mùi tinh tỏa ra từ cái đầu cặc của hắn hai cái mùi đó nó trộn vào với nhau nó phát ra cái mùi cặc đàn ông mà Nhi chờ đợi nơi mà Thông chồng nàng không có.

Nhi bắt đầu dùng tay nhỏ nhắn hằng ngày vẫn cầm con cặc chồng nàng mà giờ ngón tay nàng đan xem vào cầm con cặc to lớn của sếp chồng nàng. Nàng cảm thấy bàn tay của nàng khi đang cầm con cặc sếp của chồng nó như cái vòng cổ đeo vào cho mấy con hươu cao cổ. Nhi thầm đo kích thước con cặc thì rõ ràng người mà nàng đang quỳ trước mặt là một giang hồ máu mặt củng là sếp của chồng nàng cộng với việc con cặc to gân guốc mặc dù hơi hôi nhưng đối với Nhi lúc đó.

Mùi tanh nước đái đó lại toát ra mùi của một người đàn ông mạnh mẽ. Nhi bắt đầu lấy tay sóc nhẹ trượt lên trượt xuống con cặc của hắn, còn về phía hắn khi được bàn tay Nhi chạm vào con cặc của hắn nổi gân lên và đổi sang màu đỏ rượu làm cho đầu cặc hắn đã đỏ ngày càng đỏ hơn. Sục một hồi Nhi cứ bị cái mùi đầu con cặc khiêu khích, Nhi lại gần và ngửi mùi con cặc của hắn kỹ hơn.

Một lúc sau thì nàng cũng đưa cái lưỡi của mình ra mà liếm cái đầu cặc của hắn, lúc lưỡi nàng chạm vào thì nàng cảm giác đầu cặc nó trơn trơn và cứng. Nàng nhu si mê, nàng lướt cái lưỡi quanh đầu con cặc xong nàng đưa vào miệng, lúc con cặc của sếp chồng chạm vào cuống họng của Nhi. Thì nàng mới bị bất ngờ vì nàng chưa ngậm hết con cặc vào miệng mà nó đã chạm tới cuống họng của nàng.

Nàng nghĩ tới đó thôi mà cái lồn nàng đã ra nước đầy sàn nhà làm cho nàng trơn xém té vì mãi quỳ. Đang bú một hồi lâu Nhi cảm giác được tay của sếp chồng đang xoa đầu của mình, và đẩy đầu Nhi vào để thúc con cặc mạnh hơn, xong thì hẳn đẩy ra giữ cái đầu Nhi lại mà bắn tinh lên mặt cô vợ hư hỏng của thằng nhân viên của mình. Khi con cặc vĩ đại nó bắn lên mặt Nhi, chỗ thì dính ở mái tóc óng mượt, chỗ thì dính lên mặt, còn sót lại đều vào miệng xinh đẹp của nàng hết.

Nhi bỗng lè lưỡi ra và liếm hết những giọt tinh trùng của hắn còn vướng trên con cặc nóng hổi đó. Khi liếm hết Nhi bỗng đứng dậy không biết làm gì tiếp theo, thì hắn lấy bàn tay béo ú và thô thiển hắn kéo eo nàng lại. Hắn ngắm kỹ từng chi tiết trên cơ thể nóng bỏng của vợ Thông, bỗng hắn xé roạt một phát, cái váy ngủ mà Nhi dùng để hưởng tuần trăng mật với Thông bị hắn xé rách mất đến Thông cũng chưa kịp ngắm vợ mình mặc cái váy đó thì giờ đây sếp của Thông đã xé rách mất để lột tả ra cơ thể quyến rũ của Nhi. Hắn nói:

“Sao em dâm quá vậy Nhi, có biết anh là sếp của chồng em không?”

Nhi ngồi xuống đùi hắn thì thầm:

“Tại chồng em hong thỏa mãn được em…”

Xong Nhi chủ động hôn lấy môi hắn, lưỡi nàng mơn trơn với lưỡi của sếp chồng nàng, lưỡi nàng bị hắn ngọ nguậy trông thật dâm đãng. Đá lưỡi với vợ Thông một lúc hắn nhả lưỡi nàng ra mà nói:

“Thế để anh thay chồng em dạy lại con vợ hư hỏng như em.”

Hắn chỉnh con cặc của hắn cho cái lồn nàng ngồi lên, lúc đầu Nhi phải bám vào vai hắn mà cáu vì con cặc của hắn to làm cho Nhi chưa quen. Một hồi sau như không nhịn được nữa hắn ấn nàng xuống làm cho con cặc chui thẳng vào lồn nàng. Làm cho Nhi như bị nong cái lồn ra và rát nàng nhăn mặt nhưng lại nhìn rất dâm đãng, một lát sau khi đã quen với con cặc của sếp chồng. Cái lồn nàng tiết ra nước làm cho lồn nàng trơn tru hơn và nàng nhấp hông theo con cặc của hắn. Hắn thì lấy tay bóp nát vú của Nhi xe đầu ti làm nàng quằn quại trong cơ thể của hắn nàng rên lên:

“Phạt em đi anh, phạt con vợ của Thông đi anh, sếp địt em đi sếp”

Hắn như không chịu nổi sự dâm của Nhi hắn với tay ra sau mà dùng bàn tay sumo vỗ tét vào cái mông đầy đặn của vợ Thông. Làm in cả bàn tay hắn lên mông nàng, hắn vừa để Nhi cưỡi con cặc của hắn vừa lấy tay tét mông nàng cho mông nàng thắt lại. Trong thâm tâm Nhi vừa nghĩ đến hình ảnh của Thông chồng nàng vừa cảm thấy có lỗi, nhưng khi thực tại cái lồn nàng đang bị con mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần chồng đang giã vào cái lồn. Thì hình ảnh Thông bị xóa mờ đi, giờ Nhi chỉ biết bây giờ phải thực sự bộc lộ hết cảm xúc của mình ra. Bỗng hắn dừng lại mà hỏi nàng:

“Tại sao lúc đầu anh thấy em ghét anh lắm giờ sao lại dâm như đĩ vậy hả Nhi, với em có biết anh là giang hồ cũng là sếp của chồng em không?”

Nhi thỏ thẻ nói:

“Lúc đầu đúng em có ghét anh thật nhưng khi em bắt gặp ánh mắt anh đang dò khắp cơ thể em làm em ngứa ngáy, xong rui khi tối nay anh dám hỏi quần lót em đang mặc màu gì trước mặt chồng em. Lúc đó em cảm thấy anh rất đàn ông và mạnh mẽ chịu trách nhiệm về câu hỏi đó, làm em cảm thấy nứng vì anh. Còn việc anh là giang hồ làm cho em cảm thấy mình bị hạ thấp xuống khi phải quỳ xuống bú con cặc nóng hổi này của anh. Chồng em nó rất nhác nó không dám làm gì cả chỉ làm những điều mà hồi xưa dạy lại, còn anh anh giúp em khám phá ra bên trong em thật sự là ai.”

Hắn nghe Nhi nói vậy thì nứng thêm quật Nhi nằm xuống và chổng cái mông khêu gợi ra. Hắn vuốt một hồi ở dưới mông nàng làm nàng không chịu nổi đành rên lên:

“Sếp ơi em không chịu nổi nữa mất, em muốn con cặc của anh, anh mau địt em đi, mau địt vợ của Thông đi anh.”

Hắn như không chịu nổi mấy lời dâm dục đó, hắn đút thằng con cặc vào mông nàng, chạm vào điểm G của nàng nơi mà chồng nàng không bao giờ chạm tới duoc. Cứ mỗi nhịp hắn càng thúc nhanh hơn và mạnh hơn. Cứ như vậy hắn lấy tay đã từng bạt tai Thông giờ đây cái bàn tay đó tét vào mông của Nhi vợ Thông. Hắn vừa tét vừa hỏi:

“Em là con đĩ của ai hả Nhi? Cặc anh với chồng em ai sướng hơn?”

Nhi vừa rên theo từng cú đẩy và cú tát vào mông làm mông nàng đỏ ửng lên và tưng theo từng cú địt trông rất khiêu khích.

“Em là con đĩ của anh, con cặc của anh địt em sướng hơn chồng em, chồng em không bằng con cặc của anh, địt em mạnh nữa đi anh làm em có bầu di anh”

Hắn vừa nghe tới đó thì nứng tột độ, một người vợ xinh đẹp nhu Nhi lại đi van xin sếp của chồng mình làm mình có bầu trong khi chồng thì đang ngủ ở trong còn chổng mông cho sếp chồng địt không thua gì con đỉ. Hắn tăng tốc húc con cặc mạnh và sâu hơn kèm theo đó là tiết tét vào mông Nhi và nắm tóc Nhi lại làm cho con cặc cứ chạm vào điểm G của nàng. Khi thời gian đã điểm thì hắn và nàng gần ra, bông Nhi thốt lên:

“Sếp ơi anh là chồng em làm em có thai đi anh thằng Thông vô dụng lắm anh thay nó làm em có bầu đi anh”

Hắn không chịu được nữa liền ôm lấy mông nàng mà thúc con cặc vào điểm G trong lồn nàng mà xả tinh ầm ĩ, Nhi cảm nhận được dòng tinh nóng hổi của sếp chồng đang chảy trong lồn mình từng đợt chả khác nào một người đàn ông nhịn đái cả mấy năm và đây là lần đầu tiên anh ta được dái. Sếp chồng nàng cứ xả tinh gần 1 phút hơn thì dừng lại. Cả hai thân thể đều lần lượt ngã xuống, thân thể nòn nã của Nhi đè lên thân thể đen đuốc của hắn mà thở hổn hển, nàng chồm lên hôn môi hắn như thể hắn là chồng nàng chứ không phải Thông và hai người ngủ say giấc mặc kệ người chồng đang bị bỏ rơi trong căn phòng kia đó là Tôi ☺