Chapter 5
========================================

Ông Hậu gọi người bồi bàn tới bên cạnh, rồi mới quay qua hỏi bà Thoa, giọng âu yếm:

– Em ăn cái gì để anh biểu… “nó” lấy?

Bà Thoa cầm tấm thực đơn trên tay dọc từ hàng một cách thong thả, mặc cho người bồi chờ đợi. Đọc đã đời một hồi rồi bà gấp đôi tấm thực đơn lại, ngó lên hỏi ông Hậu:

– Ăn… cái gì bây giờ anh…

Ông Hận lúc nào cũng tỏ ra chìu chuộng người yêu. Ông ôn tồn trả lời:

– Em ăn món… cháo bào ngư cho bổ nhé.

Bà Thoa nũng nịu:

– Bổ… mà bổ cái gì anh?

Ông Hậu muốn chửi thề một tiếng cho đỡ tức. Trong bụng ông muốn nói “bổ khí chứ bổ cái gì”. Nhưng ông rán dằn lòng bảo bà Thoa:

– Bổ đều hết. Từ trên xuống dưới chỗ nào cũng bổ đều hết.

Bà Thoa hứ yêu một cái. Bà nói một câu bóng gió:

– Người em đã đầy đủ cả rồi, không cần phải bổ thêm nữa đâu.

Mà thật đúng vậy, đàn bà mới có ba mươi mấy tuổi, qua một đời chồng, đời sống sung túc nên người bà phơi phới. Gò má của bà lúc nào cũng ửng hồng, da dẻ tươi mát, vú to, eo thon, mông tròn lẳn trên cặp chân trường túc, chứng tỏ một sức mạnh dẻo dai của một người đàn bà sung mãn.

Ông Hậu phải công nhận là ông bà ngày xưa nói đúng. “Trường túc bất tri lao.” Người đàn bà nào có cặp chân dài thì chơi hoài không biết mệt.

Từ sau cái đêm thằng Cường bất ngờ bỏ nhà theo bạn bè đi Vũng Tàu chơi với gái, bà Thoa quá lo lắng nên sa ngã vào vòng tay ông Hậu. Nhưng cũng nhờ vậy mà bà Thoa trông đẹp tươi trẻ hẳn ra.

Kể từ cái lúc đó, càng ngày bà Thoa càng say mê ông Hậu hơn. Hai người quấn quýt nhau không rời một bước.

Đàn bà góa chồng mà đã mê trai thì trời gầm cũng không nhả. Sau mấy năm trời phòng không lẻ bóng, bây giờ tìm có đồ chơi thì bà phải chơi bù lại những ngày nằm phơi chim thở dài lúc trước.

Bà Thoa cứ suốt ngày giam ông Hậu trong phòng. Đói thì ra tiệm ăn, ăn xong là về chui vô phòng lập trận tiếp. Ông Hậu càng lúc càng xanh xao trong khi bà Thoa mỗi ngày một tươi đẹp hẳn ra.

Ông Hậu chơi thiếu điều muốn gãy con cặc. Mỗi lần nhập trận, ông “quần” bà Thoa đến cả tiếng đồng hồ. Hai người mệt lã, mồ hôi ướt chèm nhẹp. Vậy mà vừa xong, nằm chưa nóng lưng là bà Thoa lại chồm dậy, rọ rạy, vuốt ve thằng nhỏ của ông Hậu một hồi. Rồi ghé miệng mà liếm, bú đủ mọi cách cho cặc ông cứng lại dễ bà chơi tiếp.

Suất cả tuần lễ liền. Cứ ngày bảy đêm ba, vô ra chưa tính. Ông Hậu đã muốn chịu thua nhưng còn tiếc. Thật tâm thì ông có thương yêu gì bà Thoa đâu.

Thấy món ngon thì ông muốn ăn. Mà ăn xong rồi thì thấy chán, muốn đi tìm món khác dễ thay đổi.

Sở dĩ ông còn quyến luyến là vì ông còn đang dòm ngó cái gia tài của bà Thoa, gồm cả 4, S cái câu lạc bộ bán thức ăn cho lính Mỹ trong căn cứ Long Bình mà bà đã trúng thầu mấy năm qua.

Ông Hậu quay sang người bồi kêu thức ăn. Ông gọi thêm hai cái sô đa hột gà cho hai người rồi quay sang hỏi bà Thoa:

– Chuyện tụi mình… em tính thế nào?

Bà Thoa nhướng to đôi mắt hỏi lại:

– Thế nào là… thế nào.

Ông Hậu giải thích:

– Chẳng lẽ tụi mình sống như vầy hoài. Lỡ người ta hỏi anh biết nói sao?– Chớ ý anh muốn sao?– Anh muốn tụi mình chính thức lấy nhau để còn lo làm ăn, giáo dục con cái nữa. Chớ ở như vầy, thằng Cường còn coi anh ra gì?!– Em thấy sống như vầy mà vui. Tụi mình lớn rồi, còn bày đặt đám cưới đám hỏi làm gì để người ta cười thúi dầu cho.

Ông Hậu trớ đi:

– Ý anh đâu cần phải làm đám cưới đám hỏi gì. Nhưng anh muốn hợp thức hóa cái tình trạng hiện tại cho anh khỏi mang tiếng vậy thôi.– Anh muốn… hợp thức hóa cách nào…– Thì tụi mình làm một cái tiệc, mời bà con họ hàng cùng một ít bạn bè thân đến dự lễ tuyên bố. Sau đó, ký cái giấy hôn thú là xong chớ gì.

Bà Thoa phân vân trong lòng. Bà không phải là hạng gái mới lớn, mới biết yêu lần đầu mà bảo sao nghe vậy.

Thương ông Hậu thì bà cũng thương, nhưng bà vẫn phải đắn đo suy tính. Dầu sao bà cũng đang ở địa vị của một bà chủ, tiền bạc như nước mà lại có nhan sắc trong khi ông Hậu, ngoài cái mã đẹp trai bên ngoài, bên trong ông chỉ có hai hòn dái với con cặc to tổ bố mà thôi. Bà cần phải suy nghĩ lại cho kỹ càng.

Chuyện nuôi ông Hậu để suốt ngày cà nhỏng đó chỉ là chuyện nhỏ, nếu ông vẫn trung thành với bà. Nhưng biết đâu sau khi lấy nhau rồi, tiền bạc họ chung đụng, ông cứ lấy của bà mà đem đi cờ bạc, hoặc nuôi gái thì làm sao?

Đã thế, còn vấn đề thằng Cường nữa. Nếu bà vẫn ở vậy thờ chồng thì thằng Cường còn gần gũi, nể sợ bà. Nhưng từ ngày ông Hậu lui tới, deo dính theo bà thì thằng Cường cũng bắt đầu lêu lỏng, tránh né bà dần dần. Bà Thoa nhìn thấy bao nhiêu cái trở ngại trước mắt. Bà tìm kế hoãn binh:

– Chuyện đó rồi từ từ cũng tới. Anh đừng lo. Bây giờ thì anh để em thong thả thêm một thời gian nữa. Em cần phải suy nghĩ kỹ. Lấy chồng một lần phải cho đáng người chồng. Em không thích nay lấy mai bỏ như người ta.

Ông Hậu duối lý, bất qua chuyện khác:

– Tùy em thôi. Anh chỉ lo là em bận chuyện làm ăn, mua bán nên không gần gũi, dạy dỗ con được. Có anh về đỡ đần thêm một tay dù sao thì cũng đỡ hơn.

Bà Thoa chớp chớp mắt, cúi xuống cầm ly nước lên uống để che giấu xúc động:

– Em cảm ơn anh đã lo lắng cho em. Nhưng nay thằng Cường nó cũng lớn rồi. Em cần bàn lại với nó trước khi em quyết định.

Hai người không nói thêm gì nữa. Cả hai đều có vẻ như ngần ngại một cái gì đó.

Ông Hậu đề nghị mà bị từ chối thì cũng hơi mắc cỡ Còn bà Thoa biết mình làm buồn lòng người yêu nên cũng hơi ngượng. Buổi cơm trôi qua trong không khí im lặng…

Bà Mai cầm ly nước đưa lên miệng rồi lại để trở xuống. Năm lần bảy lượt như vậy mà không chịu uống một hớp nhỏ. Mắt bà cứ ngó chăm chăm về phía cái nhà hàng bên kia đường. Bà cứ nhấp nha nhấp nhỏm trên ghế như gái ngồi phải cọc.

Sau một thời gian cho người theo dõi, hôm nay thì bà đã chứng kiến tận mắt “thằng điếm” với “con đĩ” đang âu yếm với nhau.

Sau khi ra lệnh cho thằng nhỏ chạy về thông báo cho bọn chém mướn, bà ngồi đó canh. Trong bụng bà Mai nóng như lửa đốt. Lỡ mà hai đứa nó đi ra bất tử thì bà làm sao. Từ nhỏ đến giờ bà có biết đánh lộn là cái gì đâu. Bà mong cái đám cô hồn kéo tới trước khi con dĩ với thằng diếm kịp thời xa bay.

Bằng mọi giá, bà phải thấy con dĩ kia đổ máu bà mới vừa lòng. Phải đánh đập, chém vô mặt để thẹo muôn đời cho nó tởn. Nếu cần thì xởn tóc, tuột quần giữa công chúng cho nó chừa. Bà Mai vẽ ra không biết bao nhiêu cách đánh ghen trong đầu cho đã giận. Đang suy nghĩ bỗng bà Mai giật mình vì một giọng nói cất lên sau lưng:

– Tụi nó còn ở bển hôn?

Bà Mai quay lại. Người vừa nói đó là Hùng, gã thanh niên cầm dầu cái vụ đánh ghen hôm nay. Bà Mai mừng như bắt được vàng. Bà hỏi líu cả lưỡi:

– Mấy cậu kia đâu hết rồi? Có mình cậu thôi sao?

Hùng không trả lời. Nó hất đầu ra cửa. Bà Mai nhìn theo, thấy một đám thanh niên từ ngoài đang bước vô, đi dầu là thằng Tuấn rồi tới thằng Huy, sau cùng là con Lan ngựa.

Ba đứa vô tự động ngồi xuống cái bàn bên cạnh, làm như không quen biết gì với Hùng cùng bà Mai. Chúng nó kêu cà phê, thuốc lá thoải mái vì biết là mọi chi phí deu được bà Mai dài thọ. Bà Mai mắt vẫn không rời cánh cửa nhà hàng phía bên kia đường. Bà nói vừa đủ cho Hùng nghe:

– Cậu ráng làm cho đẹp. Chị sẽ thưởng thêm cho.

Hùng nói chắc cú:

– Bà chị đừng có lo. Nghề của lụi tui mà. Kỳ này (hơi mà không đẹp nhất định không lấy tiền.– Chị đặt hết tin tưởng nơi tụi em. Nhất định phải cho nó một trận mềm xương. Nhớ chém vô gò má nó cho chị. Để thẹo cho nó chừa.– Đã nói bà chị cứ yên tâm đi mà. Tui phải làm đẹp để lấy uy tín chứ. Không thôi mai mốt mất mối hết sao.

Hùng đang nói nửa chừng bỗng thấy bà mai đứng bật dậy nói lắp bắp:

– Kìa… Kìa… Tụi nó ra kìa, Lẹ lẹ lên.

Bên kia đường, ông Hậu đang chuẩn bị leo lên chiếc Vespa. Một người đàn bà đi sau ông, đầu quấn khăn, mang kiếng mát ra vẻ sang trọng. Bà Mai không dằn được nữa. Bà phóng nhào ra cửa, chạy thẳng qua bên kia đường.

Như một đoàn quân thiện chiến, cả bọn bốn đứa chạy theo, mặt mày đằng đằng sát khí, quyết ra tay để kiếm tiền xài một chuyến.

Thằng Hùng vừa chạy, vừa lòn tay vô áo nắm chặt cán dao để trong lưng quần.

Đến trước đầu xe, bà Mai đứng lại, chỉ thẳng tay vào mặt hai người la to:

– Chém chết mẹ tụi nó hết cho tao. Có gì tao ở tù thế cho cho nó một trận mềm xương. Nhớ chém vô gò má nó cho chị. Dễ thẹo cho nó chừa.

Đã nói bà chị cứ yên tâm đi mà. Tui phải làm đẹp để lấy uy tín chứ. Không thôi mai mốt mất mối hết sao.

Hùng đang nói nửa chừng bỗng thấy bà mai đứng bật dậy nói lắp bắp:

– Kìa… Kìa… Tụi nó ra kìa, Lẹ lẹ lên.

Bên kia đường, ông Hậu đang chuẩn bị leo lên chiếc Vespa. Một người đàn bà đi sau ông, đầu quấn khăn, mang kiếng mát ra vẻ sang trọng.

Bà Mai không dằn dược nữa. Bà phóng nhào ra cửa, chạy thẳng qua bên kia đường.

Như một đoàn quân thiện chiến, cả bọn bốn đứa chạy theo, mặt mày đằng đằng sát khí, quyết ra tay để kiếm tiền xài một chuyến. Thằng Hùng vừa chạy, vừa lòn tay vô áo nắm chặt cán dao dễ trong lưng quần.

Đến trước đầu xe, bà Mai đứng lại, chỉ thẳng tay vào mặt hai người la to:

– Chém chết mẹ tụi nó hết cho tao. Có gì tao ở tù Theo như kế hoạch, con Lan nhào tới chụp đầu bà Thoa kéo ghịt xuống. Miệng nó tru tréo lên:– Con đĩ ngựa. Mày giật chồng tao thì tao ăn thua đủ với mày.

Vừa nói nó vừa cào cấu như một người đánh ghen thật sự.

Bà Thoa bủn rủn cả tay chân. Từ nhỏ đến giờ, bà chưa bao giờ gặp cảnh này. Tưởng đâu ông Hậu còn độc thân, ngờ đâu đã có vợ mà còn theo duỗi đc bà khổ cực như ngày hôm nay.

Bà Thoa ngồi thụp xuống đường mặt gục trên hai đầu gối, vòng hai tay qua đầu chịu trận.

Thằng Hùng tay cầm con dao, loay hoay muốn chém mà có thấy cái mặt bả ở đâu mà chém. Phần bị vướng con Lan cứ nắm tóc bà Thoa mà xoay vòng vòng, nên nó không chém được.

Ông Hậu bị Huy và Tuấn xúm vô đấm đá túi bụi. Chỉ lo chống đỡ hai người thanh niên này cũng đã ngất ngư rồi, làm sao ông giải cứu cho người yêu được. Nhưng đến lúc thấy con Lan kéo ghịt tóc cho bà Thoa ngửa mặt lên, còn Hùng thì đang dơ cao con dao định chém xuống, ông Hậu như dược một sức mạnh vô hình trợ giúp. Ông nhào tới chụp tay Hùng lại, đồng thời co giò tống cho con Lan một đạp bật ngửa ra đường.

Cường đang chạy xe theo bọn thằng Hùng thì tiếng máy nổ lụp bụp rồi tắt hẳn. Nó chửi cái đám bạn:

– Đụ mẹ. Mượn xe chạy cho đã, hết xăng hổng chịu đổ cho người ta.

Nó muốn kêu tụi kia chờ. Nhưng đang lúc gấp rút, mạnh ai nấy chạy nên không thằng nào hay xe thằng Cường hết xăng. Cường dẫn xe di bộ một khoảng thì gặp cây xăng. Nó đổ tạm một lít rồi phóng xe đến quán cà phê, nơi điểm hẹn với bọn thằng Hùng.

Vừa tới, nó chứng kiến cảnh mẹ nó và ông Hậu bị đám bạn nó đánh hội đồng. Cường la hoảng lên:

– Ê Má tao! Ngừng lại! Đừng đánh nữa!

Cả bọn nghe tiếng kêu, hoảng hết dừng tay. Đứa nào đứa nấy đứng như trời trồng.

Từ bấy lâu nay chơi với Cường, nhưng có đứa nào biết mặt má Cường lần nào dâu. Mấy đứa nó bỡ ngỡ nhìn Cường đang quỳ xuống ôm mẹ nó.

Cả đám bình tĩnh trở lại. Hùng quay lại nhìn gương mặt xám xịt của bà Mai. Nó ra lệnh:

– Đánh chết mẹ con ngựa này cho tao.

Đám thanh niên quay lại chụp bà Mai đánh một cách căm hờn. Dứa dấm, dứa đá, đứa đạp bà Mai lăn lông lốc dưới lòng đường. Chúng nó say sưa hành hạ bà, cho đến lúc nghe tiếng máy xe rú lên mới quay lại, thấy ông Hậu nhảy lên xe chạy mất.

Mặt mày bê bết đầy máu, bà Mai nằm bất động dưới chân chúng. Thằng Hùng ra lệnh:

– Vọt lẹ! Coi chừng cảnh sát tới.

Cả bọn, dứa trước đứa sau chạy băng qua quán cà phê lấy xe rồi tẩu thoát mất dạng.

Khi nhà chức trách đến nơi lập biên bản, Cường vẫn còn ngồi đó khóc nức nở trên vai mẹ nó.

Bà Thoa như người mất hồn, đưa cặp mắt lơ đãng nhìn mấy người y tá khiêng bà Mai lên xe cứu thương.

Nhóm bác sĩ bu xung quanh chỗ con Lan ngựa. Nó nằm mê man bất động trên lề đường. Chiếc quần jean trắng của nó bị máu thấm ướt đẫm ở phần đáy.

Người bác sĩ đặt tay lên tim nó, nghe ngóng một hồi. Xong ông quay lại nhìn mọi người, đầu ông lắc nhè nhẹ ra vẻ tiếc thương.