Chapter 1
========================================

Hoàng Nguyễn đang là du học sinh tại Sydney, kỳ nghỉ năm ngoái trở về Việt Nam và cũng do dịch. Đường bay đóng cửa, đó là lý do mà Hoàng chưa thể trở lại Úc để học tập.

Sau gần một năm thì Hoàng cũng quen lại với nếp sống ở Việt Nam. Mẹ Hoàng vốn mất sớm. Bố lấy vợ hai. Thực ra từ lúc mẹ Hoàng còn sống, bố đã cặp bồ với người đàn bà này, cô ta tên Thúy nên dù 5 năm trôi qua Hoàng chưa bao giờ nói chuyện thân thiện với cả bố lẫn mẹ kế của anh. Anh dự định khi quay lại Úc học cũng sẽ ở lại với dì và định cư luôn.

Hoàng quá rành công nghệ thông tin nên những công việc ở Việt Nam vô cùng thuận lợi, hắn cũng làm cho công ty của chú trong thời gian nghỉ. Hoàng vẫn sống trong căn biệt thự của cha và mẹ hắn dựng nên, bố hắn cũng là giám đốc một công ty lớn ở Hà Nội, tất nhiên là sống cùng với cả mẹ kế. Hắn định dọn ra ở riêng nhưng dì hắn ngăn cản, nói rằng ngôi nhà này cũng là do mẹ hắn để lại, hắn chẳng phải đâu cả và một loạt các lý do khác. Từ khi hắn về thì lúc hắn xuất hiện ở nhà cũng là 9h đêm trở đi.

Với vẻ đẹp trai hút hồn và giỏi nhiều thứ tiếng, làm việc giỏi và giỏi kiếm tiền, khi đó hắn lọt vào mắt xanh của rất nhiều cô gái trong công ty chú. Trong đó có Vy, Vy cũng chỉ là một cô gái xinh đẹp, tuy không quá lộng lẫy nhưng khuôn mặt vô cùng khả ái hòa nhã, mắt hai mí to, mũi dọc dừa và mặt trái xoan nhìn đôi lúc rất giống với Lý Gia Hân ở Hongkong thời xưa, cô ta mê Hoàng chết mê chết mệt, lụy anh mặc dù Hoàng chưa một lần đáp lạitìnhcảm đấy, hoàng luôn cho rằng cô ta là một cô gái tầm thường, không cần để tâm, hôm nay như thường lệ, Hoàng ra xe để chuẩn bị về, hầm xe công ty đã sắp tối gần hết đèn, Vy đứng ngay cửa xe của Hoàng, vừa nhìn thấy Hoàng cô đã bật khóc…

“Anh thật sự không thể một lần để tâm tới em sao, suốt cả một năm qua em đã cố gắng hết sức tại sao anh không có tình cảm với em, tất cả tình cảm của em đối với anh là thật cơ mà”

Hoàng trong lòng có chút bực bội, khuôn mặt lạnh băng quay sang nói với Vy…

“Cô có thể không làm phiền tôi nữa được không? Tôi đã quá mệt mỏi với đủ trò của cô rồi!”

Nói rồi Hoàng mở cửa xe bước vào trong, Vy cũng chạy lại mở cửa xe bên kia chui vào xe Hoàng. Gương mặt Hoàng từ từ tối sầm lại.

“Anh… Xin anh đừng đuổi em đi lúc này”

Vy lúc này đã nức nở. Dưới hầm đỗ đã có vài người, Hoàng khẽ thở dài bất lực đánh xe đi. Nếu để người trong công ty thấy thì biết giải thích thế nào.

“Nhà cô ở đâu?”

“Em… em không có nhà…” Vy cúi mặt xuống nói khẽ…

“Vậy trước giờ cô ở đâu?” Hoàng nhíu mày, nói chuyện một hồi Hoàng mới biết do Vy đã quá mải mê theo đuổi anh mà sao nhãng tất cả, công việc dần chậm lại, năng suất cũng không nhiều, tiền lương bị cắt giảm, không đủ tiền trả tiền thuê nhà và cũng đã đến lúc bị đuổi.

Hoàng thở dài…

“Bây giờ tôi phải đưa cô đi đâu?”

Vy cúi mặt xuống lí nhí…

“Em chỉ cần ở bên anh thôi, anh có thể mở giúp em cửa sổ không, em cần không khí”

Hoàng dừng xe lại nhoài người sang ghế bên định mở cửa sổ cho cô, Vy bỗng hôn lấy Hoàng ngấu nghiến, Hoàng chưa kịp định thần, vài giây sau mới ý thức được nhưng lúc này, ghé sát vào cơ thể Vy, Hoàng bỗng không muốn chống cự, dưới ánh đèn gần công viên giờ này đã tắt gần hết, xa của Hoàng là xe vô cùng hiện đại, lại được dán kính đen khiến người ngoài không thể nhìn vào bên trong. Lúc này Hoàng đã dần đáp lại Vy, bàn tay đặt lên bầu ngực Vy, hàng cúc áo văn phòng bị giật văng ra, Hoàng hơi ngạc nhiên khi bộ ngực Vy quá to tròn, khẽ xoa bóp một lúc Hoàng cho ghế ngửa ra sau, tay dần dần xoa nhẹ xuống bên dưới mu lồn Vy, chiếc quần lót dần kéo xuống cùng chiếc váy ngắn, Vy đỏ mặt, khẽ rên rỉ rồi chợt ngước đôi mắt to lên nhìn Hoàng…

“Em… em còn trinh”

Trên mặt Hoàng có vài giây bất ngờ, Hoàng cười nhạt bởi hắn cũng chẳng tin, hắn mạnh bạo kéo chân của Vy ra, Vy khẽ co chân lại nhưng nhanh chóng bỏ ra như sợ Hoàng mất hứng, Hoàng khẽ dừng lại ngắm nhìn, lồn Vy dần hiện ra, trên lồn Vy lông mọc rậm rạp ở mu và lưa thưa vài sợi ở mép lồn khiến Hoàng vô cùng kích thích, mép lồn Vy khác xa với tưởng tượng của Hoàng, vô cùng hồng hào và đỏ ửng, hoàng đưa lưỡi xuống liếm mút lồn Vy, Vy rên lên khe khẽ, gương mặt nhăn lại đầy khoái cảm, nước cũng chảy ra dần khỏi lỗ lồn bé nhỏ, Hoàng mút hai bên mép lồn rồi đâm lưỡi vào sâu hơn, mỗi một lần Hoàng đâm vào sâu Vy lại không kìm được ưỡn lên, cô khẽ giữ đầu Hoàng ở lồn mình, Vy rên lên…

“Anh… em yêu anh… rất yêu anh… anh ơi… ah… em trao hết cho anh đấy… anh làm tình với em đi… em dâng hết cho anh… em thật sự rất yêu anh… làm ơn… em không chịu được nữa… ahhh”

Tiếng rên khiêu khích của Vy khiến Hoàng nhanh chóng đè cô ra, cầm cặc mình cạ nhẹ lên mép lồn Vy, Vy lúc này mặt đỏ lên, ôm lấy cổ Hoàng rồi hôn lên môi anh, Hoàng cũng đáp trả lại, Vy thều thào…

“Anh đừng xa em được không…”

Ngắm nhìn đôi mắt và khuôn mặt xinh đẹp của Vy, Hoàng khẽ “ừ” một tiếng, nhanh chóng cầm cặc ấn sâu vào mép lồn non của Vy, Hoàng khẽ nhíu mày khi cảm nhận có thứ ngáng trở thì Vy bắt đầu rơi nước mắt…

“Anh… em đau quá… Anh… ư… ah… anh”

Hoàng liền ấn mạnh vào lồn Vy, cặc Hoàng nhanh chóng nằm gọn trong lồn Vy, Hoàng cảm nhận được lồn Vy đầy chật chội và khít, Hoàng hơi bất ngờ vì Vy thật sự còn trinh, lúc này Vy đã khóc to hơn chút, Hoàng không như những người khác chờ cho bạn gái bớt đau, Hoàng khẽ nhếch mép cười rồi ra vào thật mạnh trong lồn Vy, cửa mình Vy như xé ra, máu bám hết lên con cặc 18cm của Hoàng, những cái nắc cứ thế đập vào lồn Vy, mép lồn Vy sưng đỏ lên, máu bám lên hai mép lồn, Vy đau đớn nhưng vẫn xen vào là sự dâm dục của người phụ nữ, Vy rên lên khe khẽ rồi cố khép chân vào nhưng Hoàng thì không ngừng lại, trong đầu Hoàng dần hiện lên một ý tưởng, Hoàng khẽ mỉm cười. Sau nhiều phút chịu đựng, Hoàng bắn vào lồn Vy những dòng tinh nóng hổi rồi rút ra, lồn Vy lúc này đã sưng lên, một chất lỏng trắng trào ra, Vy thấy máu khắp cái lồn nhỏ của mình, chân như tê dại, Hoàng lấy giấy lau cho Vy rồi mỉm cười đỡ cô dậy, Vy thều thào…

“Anh có thể đừng bỏ em chứ, cho em cơ hội bên anh…”

Hoàng mỉm cười…

“Được, tôi sẽ cho em cơ hội cảm hóa tôi”

Vy mở to đôi mắt…

“Anh nói thật chứ, anh sẽ không xa em đúng không? Nhưng em sẽ cảm hóa anh thế nào…”

Hoàng mỉm cười, dưới nụ cười ấy pha với một chút độc ác…

“Làm nô lệ tình dục cho tôi”

Vy khẽ rùng mình, Vy cũng biết hoàng là người ưa bạo dâm nhưng Vy lại gật đầu đồng ý, Vy cho rằng chỉ cần cô cho Hoàng địt mỗi ngày, nói yêu và bên Hoàng, dần dần Vy sẽ có được tình yêu của Hoàng.

Hoàng dẫn Vy về nhà của mình, lúc này đã khuya, mọi người cũng đã ngủ hết, Hoàng để Vy ở xe rồi vào phòng cũ của mẹ lấy một bộ váy ngủ rồi đưa cho Vy mặc, ra hiệu cho Vy vào phòng, bên cạnh phòng Hoàng là một phòng trống, Hoàng nói với Vy…

“Từ mai em có thể lấy đồ đến đây ở, tôi sẽ đưa em đi làm”

Đóng cánh cửa lại, Vy ngồi trong căn phòng đã đủ đồ đạc, cô đã quá kinh ngạc khi bước chân vào ngôi nhà choáng ngợp này, Vy khẽ mỉm cười, Vy mong rằng cuộc sống của cô từ nay đã có Hoàng, rồi anh sẽ yêu cô.

Bên phòng bên cạnh, Hoàng đứng hút thuốc ở ban công, nghĩ về hành trình tiếp theo của mình…