Chapter 3
========================================

Hoàng trở về sau một ngày sắp xếp lại công việc ở công ty, hắn về nhà sớm hơn mọi ngày, bước qua phòng khách hắn liếc nhìn bà Thúy bằng một ánh mắt đầy khó chịu và lạnh nhạt, bà Thúy khẽ rùng mình khi ngước lên. Bà đặt ly trà xuống, nói cho một mình mình đủ nghe “Chẳng lẽ từng ấy năm nó vẫn không thể tha thứ cho mình… Haizz…” bà khẽ thở dài.

Hoàng vào phòng mình, lôi trong tủ ra một gói thuốc gì đó, nhếch mép cười rồi cất lại ngăn tủ. “Con mụ đàn bà thối tha, cuộc đời mày sẽ không bao giờ được yên khi tao còn sống cả. Tao luôn chờ đợi ngày này đấy, chính mày mà đến lúc chết mẹ tao vẫn phải khổ sở. Mày nên sống không bằng chết”.

Vy hôm nay được Hoàng cho nghỉ lại được cho một số tiền không nhỏ, cô rất vui, vội vã mua một vài món đồ rồi nói muốn về thăm mẹ 1, 2 ngày. Hoàng tất nhiên không ngăn cản. Chính hắn cũng chẳng có gì sâu đậm với Vy cả. Với hắn. Đàn bà là thứ hắn căm thù nhất. Chẳng qua đối với hắn cũng chỉ là bồn chứa tinh.

Hắn bước xuống, vào trong phòng ăn, ra hiệu cho bà giúp việc đem đồ ăn cho mình. Bà Thúy bước vào phòng ăn, ngồi xuống ghế đối diện, sau khi bà giúp việc đem đồ ăn vào, hắn cắm cúi ăn coi như không có bà Thúy bên cạnh, bà Thúy giọng nhè nhẹ nói với hắn…

“Dù sao mẹ đến với bố con cũng thật lòng”

Hắn chợt dừng lại ngước mắt lên sau đó nhếch mép một nụ cười:

“Mẹ? Thật lòng? Bà đang nói gì vậy”

Hắn ném chiếc dĩa xuống bàn quay mặt lại nở một nụ cười đầy giả tạo…

“Thật lòng à? Vì tiềnhayvì tình? Phá vỡ hạnh phúc gia đình người khác thì bà cũng chỉ là…”

Hắn chưa nói hết câu đã bực tức quay mặt bỏ đi.

“Đứng lại, cậu đi đâu vậy, tôi nói cho cậu biết dù gì vai vế giữa chúng ta thì tôi vẫn lớn hơn cậu, cậu hãy ăn nói cho cẩn thận”

Bà Thúy gương mặt giận dữ, vài giọt nước mắt chảy xuống, bà nhanh chóng kéo tay Hoàng giật lại.

“Bỏ cái tay dơ bẩn của bà ra khỏi người tôi. NGAY. LẬP. TỨC!”

Bà Thúy khẽ run nhưng vẫn bám lấy tay Hoàng…

“Là do mẹ cậu không xứng đáng với ông ấy, cậu…”

Chưa nói hết câu, cổ bà Thúy như bị bóp nghẹn lại, Hoàng dùng một tay bóp cổ bà Thúy, bà vùng vẫy nhưng không thể kêu lên, sức bà so với Hoàng vẫn là con kiến chọi hòn đá. Lúc bà Thúy tưởng như sắp ngạt thở thì bà đã thở được, ngay lập tức bị Hoàng lôi vào phòng mình rồi đóng cửa lại, Hoàng đẩy bà ngã xuống giường. Bà Thúy vẫn chưa hết bàng hoàng. Định la lên thì thấy Hoàng cầm lên chiếc dao gọt hoa quả trên bàn…

“Dù bà có kêu cũng không ai nghe tiếng đâu, bà quên nhà này cách âm như thế nào rồi sao”

Hắn cầm con dao nhọn tiến đến bà Thúy, bà Thúy vội quỳ xuống khóc lóc…

“Xin cậu tha cho tôi. Tôi xin lỗi…”

Hoàng không để ý đến những lời van xin đó, hắn ta túm tóc bà Thúy đẩy bà lên giường…

“Tự động cởi quần áo ra đi con điếm”

Bà Thúy nghe thấy Hoàng nói mở hai con mắt tròn xoe như không tin vào tai mình. Bà lắp bắp…

“Cậu… cậu nói gì thế… Hoàng… cậu còn coi trật tự trong nhà này ra gì không… tôi sẽ nói chuyện với bố cậu”

– Chát!

Một cái tát mạnh bạo vang lên giữa căn phòng, bà Thúy đau đớn nằm dưới giường, tay ôm mặt. Hoàng lao đến giật tung sợi dây chuyền ngọc trai của bà Thúy, xé tan cái áo vào chiếc váy đầy vẻ quyền quý của bà, thân hình mũm mĩm của bà Thúy hiện ra. Bà Thúy cố đẩy Hoàng ra nhưng khi thấy Hoàng đưa con dao gần lên cổ bà thì bà Thúy chỉ biết khóc, hắn cười mỉm, hắn muốn con mồi của mình không thể làm gì được nên tiếp tục trói bà như đã làm với Vy, tứ chi bà bị trói căng ra, vùng mỡ bụng đã lộ ra, ngay bên dưới là một chùm lông đen, khác với Vy, lồn của bà Thúy đã thâm đen với tuổi trẻ oanh liệt, giờ đây mặt bà Thúy đã đầy nước mắt, bà nấc nghẹn lên đầy tủi nhục…

“Xin cậu đừng làm gì. Tôi là mẹ cậu…”

Hoàng khựng lại khi đang mải mê ngắm thân hình của bà Thúy. Hắn như một conthúhoang lao đến tát lên mặt bà Thúy…

“Mày muốn làm mẹ tao sao? Mày muốn làm mẹ của tao à?”

Hắn như điên lên hắn ta lấy 3 – 4 ngón tay của mình chụm lại nhét vào lồn bà Thúy, bà Thúy đau đớn mở to hai mắt…

“Cậu… trời ơi… đau… đau quá cậu làm gì vậy… trời ơi…”

Khác với Vy, hắn không một chút nhẹ nhàng với bà thúy, lồn bà Thúy căng ra ôm chặt lấy những ngón tay của hắn, bà Thúy khóc to hơn. Hoàng lôi trong túi ra một chiếc điện thoại, hắn chụp ảnh bà Thúy, chụp xuống từ mặt, cổ bà, bầu vú thâm đen, mỡ bụng và cái lồn đã thâm lại…

“Con điếm, cái lồn mày thâm như mày đã chơi hết đàn ông trên thế giới này vậy, ngoài bố tao ra mấy trăm người đã được địt vào cái lồn của mày rồi?”

Bà Thúy khóc nức nở, giờ đây bà đã không nói được lời nào, vừa tủi nhục vừa đau đớn.

“Mày nghĩ chỉ đến thế thôi sao? Mày nghĩ tao sẽ tha cho mày à”

Bà Thúy lí nhí van xin…

“Sẽ không ai biết chuyện này cả, thả tôi ra đi, cậu không thể làm thế…”

Hoàng lạnh lùng tiến về phía cửa, lấy cái sextoy to ra, cái sextoy hôm qua đã nằm gọn trong lồn Vy, hắn tiến về phía giường xoa nhẹ vào cái lồn của bà Thúy, lồn bà thúy chỉ có một chút lông trên mu, chắc bà cạo để nhìn hai mép lồn thâm mình đỡ tối lại, bà Thúy rùng mình, chân cố khép lại…

“Nếu cậu tha cho tôi tôi sẽ đưa cho cậu rất nhiều tiền…”

Bà Thúy nói xong Hoàng liền cười lớn.

“Lấy tiền ba tôi cho tôi?”

Hắn nói xong không đợi bà Thúy trả lời. Hắn cầm sextoy đâm mạnh vào lồn bà Thúy, bà hét lên đầy đau đớn, nước mắt ứa ra, cái lồn của bà đã rộng hơn Vy rất nhiều mà bà đã thấy đau như vậy, Hoàng đã hiểu cảm giác của Vy hơn một chút, hắn nhếch mép.

“Đau bằng mẹ tao khi bị mày cướp chồng không?”

Hắn ấn vào sâu hơn, không nhẹ như với Vy, một cái sextoy to bằng cổ tay mà hắn đâm mạnh vào lồn bà Thúy rồi rút ra như chưa có gì. Lồn bà Thúy vô cùng đau rát, bà cảm thấy lồn bà rất đau, không một chút nước nhờn. Bà van xin Hoàng những câu như vô nghĩa. Lồn bà như đã tổn thương vì quá ít nước, hai bên mép thịt của bà vô cùng đau đớn. Hoàng vừa bạo dâm bà, vừa cười trong sung sướng, hắn lấy quả dưa chuột trên bàn đâm vào lỗ đít bà Thúy, bà như đau muốn chết đi sống lại, lồn thâm của bà giờ đây rất đáng thương.

“Con đĩ như mày vẫn còn trinh đít làm tôi quả là bất ngờ”

Hắn ta vừa nói, vừa làm vừa quay lại quá trình làm nhục bà Thúy, hắn lấy kẹo sắt kẹp hai núm vú của bà Thúy lại, hắn không hề dùng loại kẹp nhựa, vú bà Thúy như muốn nát ra, vô cùng đau đớn. Bà Thúy lúc này cố sức hét lên…

“Mày giết tao đi đừng hành hạ tao như vậy, giết tao đi”

Liên tiết những cái tát vào mặt bà Thúy.

“Giết mày? Giết mày mày đâu cảm nhận được nỗi đau đã gây cho tao và phá hủy gia đình tao?”

Hắn lấy cái roi trên nóc tủ đánh liên tiếp vào lồn, vào đùi và ngực bà Thúy. Bà Thúy chỉ biết nằm khóc, lồn bà đã mở rất rộng. Hắn châm nến, đổ những giọt nến nóng bỏng xuống mép lồn đau rát của bà. Hắn chụp lại những tấm hình lồn bà Thúy đang rộng mở nhìn thấy cả bên trong. Hắn cầm chai rượu vang đã mở nắp, đổ những dòng rượu vào lỗ lồn bà rồi cứ thế ấn cổ chai vào sâu trong lồn bà, bà Thúy lúc này ít ra còn thấy sướng hơn là cái sextoy chết người kia. Bà khóc nhưng nhỏ hơn, dịch trắng của bà chảy ra, hơi hồng lên. Hắn đã làm tổn thương âm đạo bà nhưng thế thì sao? Ngay lúc này hắn muốn giết bà, xé xác bà ra thành trăm mảnh. Hắn ta điên cuồng khi thấy gương mặt bà Thúy có chút sướng. Hắn tao nắm tóc bà, nhổ những bãi nước bọt lên mặt, lên cơ thể bà, vừa làm vừa chửi rủa.

“Con đĩ dơ bẩn, chết đi, con đĩ lồn thâm”

Hắn ta dùng quả dưa chuột đã dính phân từ lỗ đít bà, hắn đâm vào miệng bà, bà Thúy lập tức muốn ói ra nhưng không thể, quả dưa chuột cứ thế chui xuống cổ họng bà. Bà muốn vùng vẫy nhưng đã bị trói cả hai tay hai chân. Bà Thúy cứ thế ứa nước mắt nhưng hắn đâu dễ gì chỉ để bà như thế. Hắn vò lấy bầu vú to của bà rồi tiếp tục đâm cái sextoy to lớn vào lồn bà, hắn còn nhét thêm hai ngón tay cố móc cái lồn đã chật cứng của bà Thúy, hắn làm mạnh bạo hơn, đổ rượu, lên người bà, hắn rút bao thuốc hút rồi châm vào lồn bà, bà Thúy khóc như sắp kiệt sức. Hắn thấy lồn bà Thúy đỡ sưng đỏ và rướm máu, hắn bắt đầu muốn vào cuộc, hắn rút sextoy ra. Nhẹ nhàng tiến lại, chim của Hoàng làm bà Thúy như muốn chết đi vì nhục, hắn để cặc lại mép lồn của bà Thúy, cố ấn vào rồi rút ra, hắn còn lau sạch nước để bà Thúy phải đau đớn khi làmtìnhrồi đâm mạnh vào lồn bà, hắn nhấp vô cùng mạnh mẽ, hắn ghé sát mặt vào mặt bà Thúy…

“Mày đang sướng sao con điếm, lồn mày rộng như vậy sao cố ôm lấy tao vậy, mày đang chảy nước kìa”

Bà Thúy vẫn chỉ chảy nước mắt, nếu mà hắn không bạo dâm bà Thúy chắc chắn dù hắn địt bà bà cũng sẽ sướng chết mất, hắn vẫn ra vào mạnh rồi liên tục, hắn hơi khó chịu vì dâm thủy của bà Thúy đã làm ướt lồn bà, cái lồn thâm trơn trượt này hắn đã địt mà không cần bao, hắn muốn bà Thúy phải ê chề nhục nhã. Hắn làm liên tục trong 20p khi lồn ra Thúy cũng rã rời. Hắn mỉm cười bắn một dòng tinh vào lồn bà Thúy, bà Thúy hét lên…

“Thả tôi ra, cậu xâm phạm thân thể mẹ mình. Cậu sẽ phải đi tù”

“Mày nghĩ mày đang dọa ai thế con điếm? Đứa con gái bên mỹ của mày thì sao? Mày muốn cả thế giới thấy phu nhân của Tổng Giám đốc công ty xxx với cái lồn thâm xì à? Mày nghĩ danh tiếng của mày và bố tao thì sao? Mày làm đi?”

Hoàng cười lớn và nói giọng đe dọa. Hắn rút con cặc ra khỏi lồn bà Thúy, bà Thúy hoảng sợ khi thấy Hoàng lấy ra một bát gì đó dưới gầm giường…

“Chơi trò cuối rồi tao cho mày nghỉ ngơi chút nhé”

Hắn lấy thứ trong bát ra vào lên mép lồn bà Thúy, bà Thúy thét lên đau đớn, hắn biết lồn bà Thúy sẽ sưng và bị thương nên đã chuẩn bị một bát muối và ớt say nhỏ. Hắn vô cùng độc ác. Hắn không muốn bà Thúy phải ngừng chịu đau đớn giây phút nào. Bà Thúy đau quá, bà ngất xỉu ngay sau 1 phút. Hoàng dùng tay đẩy sâu những hạt muối và ớt vào lồn bà.

“Mày nên nghỉ ngơi để chuẩn bị cho ngày tiếp theo”

Hắn ra khỏi phòng, bà Thúy nằm trên giường ngất xỉu. Gương mặt đầy nước mắt mũi, hắn ra khỏi phòng xuống nói với bà người làm.

“Bà Thúy nói em gái có việc gấp nên muốn tới thăm em gái. Chắc 2 – 3 ngày nữa sẽ về.”

Căn biệt thự rộng lớn, người làm không được phép loanh quanh vào khu nghỉ ngơi của ông bà chủhaybất kỳ ai trừ t7, Chủ nhật dọn dẹp. Bà giúp việc nhanh chóng tin lời hắn mà không biết rằng bà chủ của mình đang đau đớn trong căn phòng chả Hoàng…

…Còn tiếp…