Chapter 2
========================================

Buổi sáng hôm sau, bà quản gia vô cùng bất ngờ khi trong ngôi biệt thự cổ kính Châu Âu này xuất hiện một cô gái lạ, được bước chân ra từ căn phòng nằm ngay cạnh phòng Hoàng, cùng lúc đó Hoàng cũng bước ra, bà Thúy đang ngồi uống trà cũng không nén nổi ngạc nhiên khi thấy Hoàng dẫn một cô gái về nhà.

“Cô gái này là…”

Mẹ kế Hoàng tò mò hỏi rồi nói bà quản ra đi chuẩn bị đồ ăn sáng. Hoàng không trả lời lạnh nhạt mở tủ lạnh lấy nước, Vy đứng nép phía sau cúi chào bà Thúy:

“Chào bác. Con là bạn gái anh Hoàng…”

Hoàng khẽ chau mày nhưng cũng không nói gì, gương mặt bà Thúy trông rất vui vẻ…

“Hoàng có bạn gái sao, đúng là có mắt nhìn, chọn được cô bạn gái rất xinh đẹp”

Cả bàn ăn hôm đầy tràn ngập sự vui tươi của bà Thúy và Vy, hai người nói chuyện như rất thân quen và hợp nhau, Hoàng vẫn im lặng, chợt bà Thúy lên tiếng…

“À ba con hôm qua có gọi điện về nói rằng phải vào Sài Gòn công tác đến một vài tháng, nói rằng con nên tạm dừng ở công ty chú mà qua công ty giúp ba một thời gian”

Hoàng ngừng lại, đập chiếc dĩa xuống bát rồi lạnh nhạt nói:

“Đấy là công việc của tôi à?”

Cả bà Thúy và Vy không nói gì, đợi đến khi Hoàng vào phòng, bà Thúy nắm lấy tay khẽ nói với Vy…

“Con bảo nó giúp cho bác. Ba Hoàng trước giờ đi đều có quản lý nhưng dạo này tiền bạc thất thoát một cách kỳ lạ nên đã cho tạm nghỉ để điều tra…”

Vy khẽ gật đầu rồi gõ cửa phòng Hoàng, cánh cửa mở ra Vy lao vào ôm Hoàng…

“Anh à… Hôm nay em không muốn ngủ một mình như hôm qua đâu…”

Vy nũng nịu, Hoàng khẽ xoa mái tóc Vy. Nói là không có chút gì đối với Vy cũng không phải, cách cửa đóng lại, Hoàng lại ôm Vy vào lòng, đôi môi hai người quấn lấy nhau, Hoàng đẩy Vy xuống giường, tốc chiếc váy của Vy lên, tay xoa chiếc mép lồn nhỏ của Vy đã dính chút nước nhờn, dường như Vy không mặc đồ lót, Vy cởi quần cho Hoàng. Cả hai thân thể nhanh chóng trần truồng, Hoàng chợt dừng lại mỉm cười…

“Nay chơi trò mới nhé”

Vy ngước mắt lên thấy Hoàng lấy trong ngăn kéo ra sợi dây thường, cô đỏ mặt…

“Em chưa… em chưa…”

Hoàng không nói gì, buộc hai chân hai tay Vy vào bốn góc giường, vú đỏ hồng của Vy hiện lên, Hoàng lấy tay bóp hằn 5 đầu ngón tay rồi mỉm cười.

“Em đã bước vào cuộc đời tôi thì sẽ là của tôi. Không nên ra”

Vy khẽ gật đầu…

“Em không xa anh đâu, em là của anh thôi, vì anh gì em cũng làm được, chỉ xin anh đừng xa em”

Hoàng quay đầu về phía tủ, khẽ nhếch miệng rồi lôi ra một cái sextoy cỡ lớn gần bằng cổ tay Vy, Vy vừa nhìn thấy đã sợ hãi…

“Ah… anh… anh làm gì thế…”

“Chẳng phải em nói sẽ vì anh làm gì cũng được sao”

Lúc này Hoàng nhìn về phía lồn Vy, hai mép lồn vẫn đỏ, múp và ướt nhẹp, những sợi lông tơ bên mép lồn Vy không thể che nổi cái lỗ nhỏ xíu khi chân bị kéo căng ra, Vy muốn vùng vẫy nhưng không được…

“Hoàng… anh… từ từ đã… em vẫn còn đau… em thấy nó to quá… Hoàng… xin anh… Á…”

Vy thấy cái sextoy đã ở ngay giữa khe lồn mình liền vùng vẫy, Hoàng chau mày…

“Em có quyền lựa chọn đi hoặc ở lại”

Vy nghe Hoàng nói bèn dừng lại, khẽ run lên, cô vô cùng yêu Hoàng, cô đã trao cái ngàn vàng cho anh và bây giờ cô cũng không có nơi để đi nữa. Cô chảy nước mắt…

“Không anh không được xa em đâu”

Hoàng khẽ mỉm cười, một vật to lớn đang ở cửa mình Vy đang nhích vào từng cm một, cái sextoy đi đến đâu lỗ lồn nhỏ của Vy căng ra hết cỡ như muốn rách, Vy đau đớn chảy nước mắt nhưng Hoàng thì không, Hoàng vô cùng thích thú, Hoàng có một suy nghĩ tâm lý bất ổn là ngoài mẹ và dì ra, tất cả phụ nữ trên đời đối với hắn đều là rác rưởi.

Chiếc sextoy vào được một nửa lồn Vy đã lại rơm rớm máu vì vết thương cũ chưa lành, Vy khóc lóc…

“Em đau quá… anh ơi… rách lồn em mất… anh ơi anh địt em bình thường đi mà… em đau…”

Hoàng khẽ nhếch miệng cười, hắn có thuốc bôi trơn nhưng không hề cho cô dùng, chắc chắn là muốn cô phải trải cảm giác này rồi.

Hoàng khẽ rút sextoy ra rồi lại đâm vào, Vy lúc này dù đau đớn nhưng cũng dần quen. Hoàng ra vào cho đến khi Vy không còn kêu đau nữa mà chỉ cắn răng chịu đựng…

“Em biết sao anh lại làm thế không”

Chiếc sextoy vừa ra khỏi lồn Vy, cơn rát lại đến, Vy mắt ướt nhẹp nhìn Hoàng rồi nói…

“Có phải anh yêu em không, anh yêu em nên muốn lồn em nát và thâm lại, muốn lồn em rộng hơn để không một người đàn ông nào thèm muốn em được nữa đúng không?”

Hoàng khẽ nhếch mép vì trí tưởng tượng của bọn đàn bà rồi cũng gật đầu…

“Có thể”

Hoàng hôn Vy rồi ngẩng đầu với lấy cây nến trên bàn nhỏ xuống vú Vy, Vy mở to mắt khẽ giãy giụa nhưng cũng có cảm giác mới lạ, Hoàng nhìn xuống cái lồn đã ướt nước và máu đang sưng đỏ của Vy bèn nhỏ một vài giọt nến xuống, nhìn gương mặt Vy nhăn lại, lồn bị hành hạ nhưng Vy vẫn không dám kêu than làm Hoàng vô cùng thích thú, hắn cắn nhẹ từ bụng Vy lên Vú, ngậm mút núm vú to và từ bao giờ, con cặc to đỏ của hắn đã để dưới lồn Vy, hắn tiến vào từ từ rồi đâm mạnh, Vy khẽ giẫy nhẹ nhưng so với sextoy, cặc Hoàng làm Vy vô cùng thích vào thoải mái, ở tư thế bị trói căng làm hơi khó địt nhưng Hoàng vẫn mỉm cười ra vào đều đặn cơ thể Vy…

“Lồn em sưng lên làm anh vô cùng thíchthúđấy, địt rất sướng”

Nói xong bóp lấy miệng Vy nhổ một chút nước bọt, Vy cảm thấy chỉ cần Hoàng địt cô chính là hạnh phúc, cô yêu Hoàng và muốn mãi mãi bên Hoàng, cô nuốt lấy những chỗ nước bọt rồi đỏ mặt nói…

“Em là con điếm của riêng anh đấy…”

Hoàng nghe vậy khẽ mỉm cười, Vy ngoan hơn nhiều so với anh tưởng, từng đợt mạnh bạo dập vào lồn Vy, vú Vy đã sưng tấy lên đầy dấu tay Hoàng, Hoàng còn nghịch ngợm đút một ngón tay vào lồn Vy khi cặc Hoàng vẫn ra vào trong lồn cô, Vy cũng đau nhưng chiều ý Hoàng, cô phải cố chịu đựng nó. Cuộc giao hoan kết thúc khi một dòng tinh nóng ấm bắn thẳng vào tử cung Vy, lồn Vy chảy ra một dòng nước ấm nóng, Hoàng khẽ lau cho Vy rồi ôm cô, Vy ôm Hoàng thủ thỉ, dường như cô không thể mất anh. Vy còn đau nên đi lại không được, Hoàng biết vậy nên đích thân mình đã cho Vy nghỉ, Hoàng cũng nghe lời Vy khuyên can, cũng sắp xếp chuẩn bị về công ty ba, bà Thúy vui mừng nói với Hoàng…

“Cảm ơn con, mẹ rất…”

“Im mồm đi”

Bà Thúy chưa nói xong thì Hoàng đã quát…

“Bà đừng bao giờ xưng mẹ với tôi”

Hắn gằn giọng lên quát bà Thủy dưới chân cầu thang, đám người làm nghe thấy nhưng không ai dám can ngăn, họ biết với tính Hoàng khuyên can chuyện bà Thúy và Hoàng có thể làm mình chết như chơi…

Hắn ghé sát miệng vào tai bà Thúy gằn lên:

“Không có ba tôi ở nhà bà liệu mà sống. Đừng để tôi biến bà thành một con đ… i… ế… m”

Bà Thúy chưa nghe Hoàng nói hết câu đã bật khóc nức nở chạy vào Phòng, Hoàng mỉm cười đắc ý vội bước lên ô tô phóng đến công ty. Thầm nghĩ: Rồi bà sẽ từ từ được tận hưởng sự trả thù của tôi…