Chapter 15
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy với tiếng chuông báo thức và cố gắng rũ bỏ mạng nhện ra khỏi tâm trí mình. Đây là ngày đầu tiên trở lại làm việc, vì vậy tôi cần phải hối hả. Tôi tắm rửa, mặc quần áo và đi vào bếp để pha một ít cà phê.

Bố mẹ tôi, cả hai người đều sớm tham gia cùng tôi, và bố đã sẵn sàng đi ra công trường. Khi bố tôi ra khỏi phòng để lấy thứ gì đó, mẹ tôi nhanh chóng kéo tôi sang một bên để nói với tôi rằng có chuyện gì đó. Bà nói rằng bố đã hành động kỳ lạ suốt cả đêm và thực tế là bà đã nhìn thấy bố tôi và vợ tôi trên ghế sa lông vào đêm qua. Tôi nói với mẹ rằng tôi đã thấy điều tương tự và có thể bố đã nhìn thấy một người trong chúng tôi đang xem. Mẹ tôi nói rằng không phải như vậy, mà là bố tôi đã hành động thực sự kỳ lạ vào sáng nay, thực sự lo lắng, giống như khi ông ấy có một việc lớn sắp xảy ra. Tôi không có thời gian để nghĩ ngợi về điều này vì sợ hơi muộn giờ làm. Tôi nhìn quanh góc để chắc chắn rằng mình sẽ không bị bắt gặp và bế mẹ vào lòng. Miệng chúng tôi gặp nhau trong một nụ hôn hé mở nóng bỏng, cánh tay chúng tôi cuộn chặt lấy nhau. Con cặc của tôi như sống dậy khi tôi có thể cảm nhận được cái lồn nóng bỏng của mẹ tôi đang ép chặt vào con cặc đang cương lên trong quần. Nếu có nhiều thời gian hơn, tôi đã đặt mẹ tôi ngay trên bàn và địt mẹ đến nát óc vì sung sướng, nhưng tôi phải đi làm. Chúng tôi đã rời nụ hôn và tôi nói với mẹ tôi rằng hãy có một ngày tốt lành.

Ngày đầu tiên trở lại làm việc của tôi rất bận rộn, nhưng rất vui và nó thực sự giúp tôi không còn nhớ về những gì đang diễn ra ở nhà. Khoảng 3: 30 chiều, điện thoại của tôi đổ chuông và mẹ tôi là người gọi tới.

“Tốt hơn là con nên về nhà, có điều gì đó đã xảy ra giữa bố con và vợ con.” Mẹ tôi nói, giọng nghe bối rối.

“Là chuyện gì?” Tôi hỏi.

“Họ đã đi khỏi nhà!” Mẹ trả lời.

Tôi viện cớ và rời khỏi nơi làm việc, chạy xe về nhà nhanh nhất có thể. Mẹ tôi đã ở đó để chào đón tôi khi tôi bước vào cửa. Bà không có vẻ gì là đau khổ, nhưng có một vẻ mặt lo lắng. Mẹ tôi tìm thấy một bức thư mà bố tôi và vợ tôi đã để lại cho chúng tôi, trong đó kể chi tiết toàn bộ câu chuyện. Họ yêu nhau và quyết định ra đi cùng đứa bé. Họ nói rằng họ sẽ liên lạc vào tối nay và nói về cách giải quyết chuyện này như người lớn với nhau. Tôi nhìn mẹ, bà cũng có cùng một vẻ mặt lo lắng như tôi.

“Con biết không, con có thể ít quan tâm hơn vào thời điểm này nếu tên khốn đó muốn chạy trốn với cô ấy và địt cô ta cho đến khi cô ta giết hắn. Mẹ chỉ quan tâm đến đứa bé và quyền của con được trở thành một phần trong cuộc sống của nó.” Mẹ tôi giải thích.

Tôi phải thừa nhận rằng tôi chưa bao giờ nghĩ về việc con tôi sẽ bị cuốn vào trong rắc rối này như thế nào, khi tôi và mẹ muốn ở bên nhau. Bây giờ tôi thực sự chán nản và có vẻ như đồng hồ trôi qua chậm rãi một cách đau đớn khi chúng tôi chờ đợi cuộc gọi của họ. Chúng tôi im lặng ăn tối, sự chờ đợi trong không khí gần như không thể chịu nổi.

Cuối cùng thì điện thoại đổ chuông vào khoảng 7: 30 tối. Đó là Loan và bố tôi, họ đang ở nơi bố được công ty thuê. Tất cả chúng tôi đã có một cuộc nói chuyện dài và tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi nghe cả bố và Loan nhấn mạnh rằng tôi sẽ có tất cả quyền được gặp con tôi nhiều như tôi muốn. Phần còn lại của cuộc trò chuyện diễn ra rất khó xử, vì khá khó khăn khi nói chuyện với vợ bạn về việc cô ấy bỏ đi với bố ruột của bạn. Chúng tôi đồng ý rằng điều tốt nhất là ly hôn nhanh chóng cho tất cả những người có liên quan và chúng tôi nên giữ liên lạc.

Sau tất cả những điều này, mẹ và tôi đã rất mệt mỏi, với rất nhiều chi tiết có xu hướng khiến chúng tôi đi ngủ mà không nghĩ đến bất kỳ ham muốn tình dục nào. Mẹ đã ngủ trên giường của tôi, chúng tôi nói chuyện và ôm nhau cho đến khi cả hai chìm vào giấc ngủ. Chuông báo thức vang lên và suy nghĩ đầu tiên của tôi là mình đã bị bệnh, nhưng mẹ đã nói tôi quên ý nghĩ đó đi. Bà nói tôi phải trở lại với thói quen bình thường để cả hai có thể quay trở lại cuộc sống.

Mẹ tôi thông báo rằng vì chúng tôi sẽ sống ở đây nên bà sẽ nghỉ việc ở quê nhà và tìm một công việc điều dưỡng ở đây. Tôi bắt đầu sáng suốt lên khi nghĩ đến việc hai mẹ con tôi cùng nhau mở cửa hàng với cuộc sống mới của chúng tôi ở đây, và tôi nhanh chóng đi làm. Từ chỗ làm, tôi đã nói chuyện với mẹ tôi vài lần qua điện thoại và trong cuộc trò chuyện cuối cùng, mẹ nói rằng bà có một số điều bất ngờ cho tôi khi tôi về nhà.

Về đến nhà, tôi ngửi có mùi thơm từ phòng bếp tỏa ra và thấy mẹ mặc một chiếc váy mùa hè thật đẹp đang đợi tôi. Mẹ tôi đang làm một trong những món đặc sản của mình cho bữa tối để ăn mừng. Tôi hỏi chúng tôi đang ăn mừng gì thì bà khăng khăng bảo chúng tôi vào ngồi trong phòng khách. Khi tôi đến đó, tôi thấy một chai rượu sâm banh lạnh được nhúng trong một cái xô và hai cái ly đang đợi chúng tôi.

“Vậy, mẹ con mình ăn mừng vì cái gì?” Tôi hỏi.

“Chà, hôm nay mẹ là một cô gái rất bận rộn đấy nhé” Mẹ bắt đầu nói. “Đầu tiên mẹ gọi cho một ông bạn cũ ở đây nhờ luật sư của ông ấy giải quyết vụ ly hôn của bố mẹ. Ông ấy đảm bảo với mẹ rằng mọi chuyện sẽ diễn ra suôn sẻ và nhanh chóng, còn con sẽ có nhiều quyền chăm sóc đứa bé như con mong muốn. Ông ấy nói rằng đó là một trường hợp rất bất thường, nhưng sau đó ông ấy chỉ biết một nửa của nó. Tiếp theo, mẹ xin nghỉ làm tại nơi làm việc và nói với họ rằng mẹ dự định ở lại đây. Người giám sát ca trực của mẹ nói với mẹ rằng bà ấy có người quen tại bệnh viện ở đây và bà ấy biết họ rất sẵn lòng giúp đỡ cho mẹ. Bà ấy đã gọi điện và điều tiếp theo là mẹ được mời làm việc theo giờ như ý muốn với mức lương gần gấp đôi!”

“Trời ạ…” Tôi định nói, nhưng nhanh chóng bị mẹ cắt ngang.

“Mẹ vẫn chưa nói xong! Mẹ đã nói chuyện với bố con, ổng đang thu xếp để bán căn nhà ở quê và chịu hết chi phí để chuyển đồ đạc của mẹ lên đây. Mẹ đã nói với họ rằng mẹ sẽ ở lại với con trong thời gian này để giúp con vượt qua cơn sóng gió “. Mẹ tôi cười khúc khích. “Quần áo và đồ dùng cá nhân của mẹ sẽ đến đây vào cuối tuần, vì vậy giờ con đang mắc kẹt với mẹ rồi đấy!”

“Con sẽ không gọi nó là mắc kẹt.” Tôi nói, cười rạng rỡ.

“Vậy nên mẹ muốn tổ chức một bữa tiệc mừng.” Mắt mẹ lấp lánh, bà với tay ra rót cho chúng tôi một ít sâm banh. “Cho mẹ con mình và cuộc sống mới của chúng ta.” Mẹ nâng ly.

“Uống mừng nào.” Tôi đáp, nhấp một ngụm sâm banh rồi ngả vào người mẹ khi đôi môi chúng tôi chạm nhau trong một nụ hôn sâu và ướt át.

“MMMMM!” Mẹ rên rỉ vào miệng tôi và sau đó dứt khỏi nụ hôn. “Nào, mẹ con mình hãy ăn mừng đi thôi, chúng ta còn có cả đêm, mỗi đêm trước mắt.”

Chúng tôi đứng dậy đi ăn tối và uống rượu, cười nói và chơi đùa suốt thời gian đó. Sau bữa tối, chúng tôi dọn dẹp và sau đó ngồi xuống ghế dài, xem tivi và nốc hết chai rượu sâm banh khi chúng tôi rúc vào nhau. Khi màn đêm buông xuống, mẹ đứng dậy và nhìn xuống tôi với vẻ mặt nham hiểm.

“Đừng di chuyển cho đến khi mẹ gọi con, hiểu không?” Mẹ mỉm cười nói.

Tôi lắc đầu đồng ý khi con cặc tôi rần rật chờ đợi điều gì sắp xảy đến. Nửa giờ trôi qua và ngay khi tôi bắt đầu tự hỏi chuyện gì đang xảy ra, tôi nghe tiếng mẹ gọi tôi. Khi đến lối vào phòng ngủ, tôi đã rất ngạc nhiên khi thấy toàn bộ căn phòng được thắp sáng bởi khoảng 100 ngọn nến đủ hình dạng và kích cỡ xung quanh phòng. Khi hoàn hồn, tôi quay lại và một lần nữa tắt thở khi nhìn thấy mẹ tôi. Bà đang đứng đó trong một chiếc áo ngủ làm lung lay trí tưởng tượng. Nó giống như bốn mảnh nhỏ bằng vật liệu có thể nhìn xuyên qua, mỗi mảnh không lớn hơn một cái lót giấy che mỗi bên vú, mu lồn và mông đít của mẹ tôi, tất cả đều được buộc lại với nhau bằng những dây đai nhỏ. Đó là bộ trang phục táo bạo nhất của mẹ mà tôi từng thấy, và tôi cảm thấy con cặc của mình chao đảo trong quần khi chỉ nhìn thấy bà.

“Ái chà, bộ con định đứng đó cả đêm à?” Mẹ tôi hỏi, rồi với một động tác tinh tế, bà từ từ giang rộng hai chân ra vài phân và thò tay xuống đáy quần, đẩy lớp vải mỏng sang một bên. Mẹ từ từ lướt ngón tay xuống khe thịt hồng hào ướt át rồi xoa nhẹ.

“Không thể nào.” Tôi đáp, và đưa tay xuống để cởi thắt lưng, để quần tôi rơi xuống sàn. Tôi vén áo qua đầu và bước ra khỏi đống hổ lốn mà quần áo tôi tạo ra dưới chân. Sau đó tôi nắm lấy quần lót của mình và kéo chúng xuống ngang hông, giải phóng con cặc cứng ngắc của tôi khỏi sự giam cầm, và để nó rơi xuống.

“Ôi trời đất ơi.” Mẹ tôi thở hổn hển khi con cặc của tôi nhô lên khỏi đáy chậu, chĩa vào mẹ khi nó nhấp nhô lên xuống theo từng nhịp tim đập. “Ôi chao, ôi chao, ôi chao!” Mẹ thốt lên khi nhìn chằm chằm vào con cặc cứng như đá của tôi đang đập rộn ràng và nhảy múa trước mặt bà.

“Thích không?” Tôi hỏi.

“Ôi trời ơi, nó to quá!” Mẹ tôi cười toe toét.

Tôi từ từ tiến về phía mẹ và con cặc của tôi chém tới tấp như một con rắn đang giận dữ tìm mồi. Tôi tiếp tục bước đi cho đến khi tôi ở ngay trước mặt mẹ tôi, đầu cặc tôi ấn vào bụng bà. Tất cả cùng một lúc, niềm đam mê của hai mẹ con tôi bùng nổ khi chúng tôi ôm chặt lấy nhau, miệng chúng tôi dính chặt vào nhau trong nụ hôn sâu và khẩn trương, vòng tay của chúng tôi ôm lấy nhau, cơ thể chúng tôi ép chặt vào nhau. Tay tôi đảo khắp cơ thể hấp dẫn của mẹ tôi, ôm lấy hai mông đít căng mọng của bà và xoa bóp chúng một cách thô bạo. Đôi bàn tay của mẹ tôi lướt khắp vai và lưng tôi khi miệng chúng tôi thèm thuồng ngấu nghiến của nhau. Chúng tôi hôn và bấu lấy nhau, ôm chặt và hôn trong khoảng mười phút, cướp đoạt cơ thể của nhau và thổi ngọn lửa ham muốn đến điểm bùng phát.

Cuối cùng thì mẹ tôi cũng buông lỏng ra và lùi lại một bước, chăm chú nhìn tôi. Mẹ giơ cả hai tay ra sau cổ và rồi đột nhiên chiếc áo ngủ của bà tuôn ra khỏi cơ thể như nước chảy, kết thúc thành một đống dưới chân. Tôi say sưa ngắm nhìn bộ dạng trần truồng khêu gợi của mẹ, được làm nổi bật bởi hai bầu vú đầy đặn, trắng trẻo và chùm lông lồn đen tuyền của mẹ. Tôi nhìn mẹ tôi khi bà leo lên giường một cách quyến rũ và từ từ ngả người ra, giang rộng đôi chân thon dài hình búp măng của mình ra và mở lỗ lồn ướt át cho tôi. Mẹ mở rộng vòng tay hướng về phía tôi, mời tôi ân ái.

“Thôi nào cục cưng của mẹ, đến đây làm tình với mẹ nào.” Mẹ tôi thì thầm.

Con cặc của tôi vào thời điểm này đã cứng đến mức tôi có thể dùng nó để đập vỏ ốc. Tôi leo lên giường và lướt qua tấm đệm cho đến khi tôi nằm giữa đôi chân đang giang rộng của mẹ tôi. Tôi tiến vào cho đến khi đầu gối của tôi tỳ lên cặp đùi mềm mại của mẹ và sau đó mẹ vươn người lên và nắm lấy con cặc đang đau nhức của tôi. Tôi ngây người ra đó, quan sát khi mẹ uốn cong dụng cụ cứng ngắc của tôi xuống phía khe hở đang rỉ nước nhờn của mẹ và lèn nó lên lối vào nơi nữ tính đang chờ đợi. Tôi nhắm mắt chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và rồi tôi cảm nhận được điều đó. Nhiệt độ nóng rực của âm đạo mẹ đang bao bọc lấy đầu cặc của tôi, khi lồn mẹ từ từ bú cặc tôi xuống dưới.

“Ôi trời ơi!!!” Mẹ tôi thì thầm khi cảm thấy đầu cặc của tôi từ từ thâm nhập vào lõi thiêng liêng của sự nữ tính của mẹ.

Khi con cặc của tôi chầm chậm trượt xuống cái lỗ nóng bỏng đó, tôi cúi xuống hôn lên má của mẹ. Ngay khi môi tôi chạm vào da mẹ tôi, bà quay đầu lại và miệng chúng tôi va đụng nhau. Những tia lửa dục vọng bay ra khi hai lưỡi của chúng tôi đan vào nhau như những con rắn đang giao cấu. Hai mẹ con tôi hôn nhau một cách thèm khát khi cơ thể chúng tôi dần hòa làm một. Vào sâu hơn và sâu hơn vào trong hang động nóng bỏng đang ôm chặt của âm đạo mẹ tôi, tôi gửi con cặc của tôi trong đó. Ngày càng nhiều hơn và cuối cùng tất cả thân cặc tôi thâm nhập vào trong vết cắt nóng bốc lửa giữa hai chân giang rộng của mẹ tôi, cho đến khi cặc tôi được chôn sâu đến lút cán trong cái lồn của mẹ tôi.

“OHHHHH, trời ơi, con trai tôi!” Mẹ thở khò khè khi hẩy người lên tôi. “Lấy đầy cặc vô trong lồn mẹ đi con!!!”

Đẩy milimet cuối cùng của con cặc tôi xuống cái hố đang sôi sục của mẹ, tôi ngâm cặc trong đó, mòn mỏi trong cái lõi đang bốc lửa của lồn mẹ. Khi tôi cảm thấy các cơ lồn của mẹ bắt đầu siết chặt, nắm lấy và bóp nắn, vắt sữa thân cặc tôi, tôi có thể cảm thấy hồ nước nóng bỏng bên trong quả bóng của tôi bắt đầu khuấy động. Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối cùng mẹ và tôi dành thời gian làm tình và với tất cả sự mong đợi và quyến rũ tối nay, tôi biết mình sẽ không kiềm giữ được lâu.

Tôi húc con cặc cứng ngắc của mình vào cái lồn đang chảy nước nhờn của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, cố gắng hết sức để kìm lại cơn cực khoái đang đến gần khi bà nhấc người lên khỏi giường, khớp với tôi để vuốt ve mơn trớn. Tôi sớm mất kiểm soát. Một niềm đam mê sơ khai đồi bại nào đó giờ đây đang tràn ngập tâm trí tôi. Mục đích duy nhất của tôi là chôn vùi hạt giống của mình vào chính cái tử cung màu mỡ đã từng tạo ra và nuôi dưỡng tôi.

“AAAAA… CÁI ĐỆT… OOHHH… SSSHHHH…” Tôi rống lên khi cảm thấy cơ thể mình co giật trong lúc con cặc của tôi bắt đầu chui sâu vào bên trong cái lỗ lồn khít khao, nóng bỏng và đang siết chặt của mẹ tôi.

“Đúng rồi con yêu, bắn khí lấp đầy lồn mẹ đi con!!!” Mẹ kêu lên khi lồn mẹ đổ sụp xuống xung quanh con cặc đang phun ra của tôi.

Tôi cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể của tôi đang bị hút xuống qua con cặc của tôi và ra ngoài vòng lửa bao quanh nó. Một lần nữa và một lần nữa, con cặc của tôi bắn ra nhiều khí hơn với những dòng tinh dịch đặc sệt, sủi bọt vào trong cái lồn đang bú mút của mẹ tôi. Cảm giác như tôi đang bắn ra hàng lít tinh khí khi cặc tôi phun ra ngày càng nhiều thứ siro tình yêu uy lực và đặc quánh vào trong cái lồn đói khát của mẹ tôi.

Cuối cùng, tôi cảm thấy sức mạnh của những vụ nổ bắt đầu suy yếu và con cặc của tôi ngừng tuôn trào đống khí đồi truỵ vào lồn mẹ tôi. Từ từ, tôi rút hông ra sau rồi lại lao mình xuống, đâm lút cán con cặc tôi vào trong cái lồn nóng hổi đang bú mút của mẹ. Tôi không bao giờ muốn cảm giác này kết thúc hoặc rời khỏi cái hang nóng bốc hơi của mẹ tôi.

“Ồ đúng rồi con yêu, ôi cục cưng của mẹ, địt mẹ đi!!” Mẹ tôi lảm nhảm, hẩy người lên với tôi. “Địt mẹ cho sướng nát óc đi nào, địt mạnh lên, sâu vào đi nào con yêu! Làm cho mẹ xuất khí một lần nữa nhé!”

Lúc đầu, tôi bắt đầu chậm rãi trượt con cặc đang cương phồng vào ra cái lồn đang nhễu nhão tinh khí của mẹ tôi. Khi làm vậy, tôi cảm thấy nó bắt đầu cứng lên và dài ra bên trong âm đạo mẹ. Khi nó lớn dần về kích thước và sức mạnh, tôi bắt đầu địt mẹ tôi bằng những cú nắc sâu mạnh mẽ, đâm vào đến lút cán mỗi lần nắc cặc vào trong lồn bà.

“Như vầy phải không? Mẹ thích như thế này đúng không?” Tôi làu bàu theo từng cú nắc hoang dã.

“Ồ đúng đó con yêu… ohhh đúng rồi! Vậy đó, cứ làm như vậy đó!!!” Mẹ tôi thở dốc khi tôi địt mẹ.

… PẠCH… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

Đột nhiên tôi cảm thấy cặp đùi mịn màng của mẹ khóa quanh eo tôi. Sau đó, tôi cảm thấy gót chân tròn trịa mềm mại của bà ấn sâu vào hai mông đít đang nhấp nhổm của tôi. Khi gót chân mẹ tôi đào bới vào đít tôi, thúc giục tôi, bà cũng cắm những móng tay dài sắc bén của mình vào lưng tôi, móc vào và cào cấu tôi.

“Ôi trời ơi, đúng rồi… ohhh, địt mẹ nữa đi con trai… ohhh… Shhh… mẹ sướng quá!!!” Mẹ rên rỉ than van, hất người lên tôi mỗi khi tôi nắc cặc vào lồn mẹ.

Tôi bắt đầu địt mẹ tôi như một kẻ điên, nện cặc vào bà một cách tàn bạo. Tôi cảm thấy hai hòn dái mình đập vào đít mẹ mỗi lần tôi thúc con cặc xuống cái lỗ mút mềm mại nóng hổi của bà. Cảm giác sướng khoái không thể tin được, giống như lần đầu tiên được địt đéo.

“Mẹ… um… có… thấy… uhmm… sướng… uh… không…” Tôi làu bàu.

“Ooohhh… có… uhm… mẹ sướng lắm… Địt nữa đi… ohhh… nữa đi… ohhh…” Mẹ rên rỉ.

Chúng tôi quằn quại và đâm vào nhau như xe cọc gỗ công thành. Căn phòng tràn ngập những tiếng vỗ da thịt từ cuộc làm tình của chúng tôi khi nó hòa lẫn với những tiếng rên rỉ khó hiểu phát ra từ miệng chúng tôi. Cả hai bộ phận sinh dục của mẹ con tôi đều bị bao phủ đầy tinh khí từ phiên địt đéo trước, rò rỉ ra giữa cặc và lồn và bị khuấy thành bọt. Mùi thơm nồng nàn của tình dục tràn ngập trong không khí khi chúng tôi đang chiến đấu để đạt đến đỉnh khoái lạc.

“Đúng rồi, địt đi, đúng rồi… oh… vậy đó, đúng rồi, địt mẹ đi, địt mạnh lên, mẹ sắp ra!!!” Mẹ tôi thảng thốt, thọc gót chân vào đít tôi ngày càng mạnh hơn. “Làm… uh… cho mẹ… uh… ra đi…”

“Uhgh… uhgh… uhgh…” Tôi làu bàu, giã cặc vào cái lồn nóng hổi đang bú mút của mẹ tôi ngày càng mạnh hơn.

Thế rồi đột nhiên, căn phòng như bùng lên một tia sáng rực rỡ. Cả hai mẹ con tôi đều chìm trong trái tim rực lửa của ngọn lửa xấu xa đó. Đít tôi thót lại và ưỡn tới trước, ép mẹ tôi đến giới hạn của mẹ khi tôi đè bà xuống giường bằng con cặc đang co giật của mình.

“Aaaaeeeeiiiii…” Mẹ tôi hét lên khi bà bắt đầu run rẩy và rùng mình.

“Gaawwwddd…” Tôi kêu rên khi cặc tôi bắt đầu nở to và phun tinh khí vào trong cái lỗ lồn nóng quá mức của mẹ tôi. Khí tôi được bắn ra có cảm giác đến cả lít, nhưng mẹ đã lấy hết. Lồn mẹ tôi đang nuốt hết một cách đói khát những luồng tinh khí khỏe mạnh của tôi hết đợt này đến đợt khát cho đến khi không còn chút nào trong người tôi nữa. Nó vẫn tiếp tục bú nút cặc tôi, hút sạch khí tôi và khiến tôi hoàn toàn khô kiệt.

“Ôi cái đệt!” Tôi lẩm bẩm, đổ gục xuống người mẹ.

Tôi nằm phủ phục trên người mẹ trong một lúc khi hai mẹ con tôi âu yếm và hôn nhau, đắm mình trong ánh hào quang của cuộc ân ái. Cuối cùng, tôi lăn qua bên cạnh và mẹ ôm tôi vào lòng. Sau đó chúng tôi chìm vào giấc ngủ.

Chúng tôi thức dậy trong một thời gian ngắn vào buổi sáng và bắt đầu hôn nhau, vuốt ve mơn trớn nhau cho đến khi niềm đam mê lấn át chúng tôi một lần nữa. Nhanh chóng sau đó, hai mẹ con tôi quấn lấy nhau giống như những con vật điên lên trong cơn động dục, địt nhau như thể đây sẽ là lần cuối cùng. Chúng tôi ân ái trong nửa giờ đồng hồ cho đến khi rơi vào trạng thái cực khoái thần kinh khác khiến chúng tôi mất cả tuần khoái lạc mệt mỏi và cần ngủ.

Liệu chúng tôi sẽ sống hạnh phúc mãi mãi về sau?