Chapter 11
========================================

Sáng hôm sau, tôi ngạc nhiên khi thấy bố tôi linh hoạt hơn rất nhiều khi ông chống gậy đứng dậy khỏi ghế sa lông mà không cần ai giúp đỡ và đi tản bộ vào bếp. Bố không định đi quá xa, vì ông phải mất 5 phút để đến đó, nhưng đó là sự tiến bộ. Vợ tôi đi ra ngay sau khi nói rằng đứa bé sẽ được khám sức khỏe lần đầu tiên và cô ấy cần phải nhanh chóng đưa nó đi. Cô ấy trông thật đẹp trong một chiếc váy màu vàng không tay, thắt đai ở eo dài đến ngang đùi và chân đi dép. Tôi nói với cô ấy rằng tôi cần phải làm một số việc và có thể phải đi trước khi cô ấy quay về. Tôi thấy cô ấy phóng ánh mắt lo lắng về phía bố tôi và sau đó thì thầm điều gì đó với tôi như nói “được thôi”.

Tôi cũng cần đưa mẹ tôi ra khỏi nhà, vì vậy tôi đã nói với mẹ về một trung tâm thương mại mới vừa khai trương cung cấp tất cả các loại quà tặng cho những người mua sắm đầu tiên ở đó. Đó là tất cả những gì mẹ cần vì bà đã tỉnh như chớp, tắm rửa sạch sẽ và đi sau nửa giờ. Tôi đã cố gắng khoảng nửa tiếng nữa để cố gắng tính thời gian vợ tôi sẽ quay về. Ngay khi nhìn thấy chiếc xe của Loan từ đằng xa, tôi đã chào tạm biệt bố và đi ra ngoài. Tôi vẫy tay chào Loan khi xe của chúng tôi chạy qua và tấp vào góc đường để cô ấy có đủ thời gian vào nhà.

Vào lúc tôi lẻn vào bếp, Loan đã vào phòng chúng tôi. Khi tôi trốn, tôi thấy cô ấy đi ra khỏi phòng của chúng tôi và sau đó dừng lại, nhìn chằm chằm vào sau đầu của bố khi ông ấy đang ngồi trên ghế bành. Cô ấy có vẻ khó chịu rõ ràng khi bắt đầu bồn chồn, liên tục nhìn lên bố rồi nhìn xuống chân. Cuối cùng cô ấy dường như đã đưa ra quyết định và bước vào phòng khách. Cô đứng bên ghế và nhìn chằm chằm xuống bố.

“Bố đã uống thuốc chưa?” Cô ấy hỏi với giọng điệu của bố mẹ hỏi đứa con.

“Uh, vẫn chưa,” Bố ngước nhìn cô và trả lời. Đây là lần đầu tiên tôi thấy họ nói chuyện với nhau kể từ hôm qua.

“Được rồi, con sẽ lấy nó,” cô nói khi tiến vào phòng tắm.

Một lúc sau cô quay lại với nước và viên thuốc thông thường. Lần này cô không quỳ xuống mà chỉ đơn thuần đưa nước cho bố và đợi bố xin viên thuốc. Tôi nghĩ rằng cô ấy hẳn đã quyết định không lặp lại màn trình diễn của ngày hôm qua và chuẩn bị rời đi. Ngay sau đó, bố tôi gật đầu với vợ tôi để đưa cho ông ấy viên thuốc và khi cô ấy làm vậy, ông thả nó xuống giữa chân mình. Ông cố gắng tìm kiếm nó, nhưng vô ích.

“Chắc nó lăn dưới gầm ghế,” vợ tôi nói. “Chờ chút.”

Cô ấy quỳ người và cúi xuống, với tay lấy viên thuốc. Tôi có thể nói rằng từ góc độ đó, bố tôi đang để mắt đến khe vú của vợ tôi, vì chiếc váy của Loan là loại xẻ tà thấp và bất cứ khi nào người mặc nó cúi xuống, sẽ có rất ít chiếc váy có thể giữ được cặp vú bự đó!

“Đây,” cô nói, đứng thẳng người trên đầu gối và đưa viên thuốc cho ông.

Bố tôi đưa tay lấy viên thuốc và thay vì lấy nó, ông lại luồn tay vào tay vợ tôi, dùng ngón tay cái vuốt ve nó. Loan nhìn xuống bàn tay của họ và tôi có thể thấy nhịp thở của cô ấy tăng lên nhanh chóng. Bố không ngừng xoa tay chờ cô ấy nhìn lên. Tôi thấy mắt cô ấy từ từ nhìn lên và nhìn chằm chằm vào ông, thở qua đôi môi mím chặt như thể cô ấy vừa chạy quanh khu nhà. Bố kéo tay cô, kéo cô từ từ về phía mình, khi cô dường như bất lực để dừng lại. Ông kéo cô lại gần hơn khi ông dựa vào, thu hẹp khoảng cách giữa họ cho đến khi môi họ chạm nhau trong một nụ hôn nhẹ nhàng và chắc chắn.

“Eeehhhmm!” Loan nhanh chóng thở gấp khi môi của bố áp lên môi cô. Mi mắt cô ấy cụp xuống một nửa khi chúng vẫn bất động, đôi môi mím chặt vào nhau trong giây lát. Bố lùi ra xa, từ từ tách môi họ ra và nhìn cô. Vợ tôi có vẻ bàng hoàng và nhìn chằm chằm vào mắt bố tôi. Bố lại nghiêng người về phía trước khi ánh mắt của Loan rơi xuống môi ông, thở hồng hộc. Khi bố lại gần, Loan nghiêng đầu, nhắm mắt và dựa vào ông, hôn môi ông bằng một nụ hôn khác!

Họ từ từ di chuyển đầu theo chuyển động lên xuống, cọ xát môi vào nhau.

Nụ hôn này kéo dài khoảng một phút cho đến khi họ từ từ rời nhau, chỉ cách nhau vài phân.

Qua đôi mắt khép hờ, vợ tôi và bố tôi tiến tới lui nhiều lần, chiếm lấy đôi môi của nhau và sau đó nhả ra trong một loạt nụ hôn kiểu nhấm nháp dần dần trong đam mê. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng “chụt chụt” phát ra từ hai đôi môi của bố tôi và vợ tôi gặp nhau rồi chia tay. Nụ hôn cuối cùng của chuỗi nụ hôn này khiến miệng họ đu đưa mở rộng, đôi môi lấp lánh, khi họ dừng lại một lúc, mắt dán chặt vào miệng nhau. Họ cùng nhau rướn người về phía trước, che môi nhau trong một nụ hôn mở miệng đầy dâm dật!

“Uhhmmmmm!” Loan thở ra và họ mím chặt môi vào nhau, đầu nhấp nhô từ từ khi miệng lướt qua nhau. Bố vươn tay, đặt hai tay lên eo cô và từ từ kéo cơ thể cô về phía mình, ngực cô áp sát vào ngực ông. Hai tay Loan vươn lên và đặt lên vai ông khi họ tiếp tục nghiến miệng vào nhau. Tay cô từ từ len lên cổ ông, các ngón tay xòe ra cho đến khi cô ôm đầu ông vào trong. Lúc này nụ hôn trở nên cuồng nhiệt hơn, dường như có một sự khẩn cấp đột ngột ập đến, đầu họ xoay nhanh hơn như thể họ đang cố đưa miệng lại gần nhau hơn.

“Ưmmmmm!” Vợ tôi rên rỉ, áp chặt miệng vào miệng bố tôi khi ông luồn tay qua eo cô, vòng tay ôm cô. Tay Loan từ từ vòng qua đầu ông, ôm lấy vai ông trong vòng tay của cô khi nụ hôn tiếp tục kéo dài trong sự háo hức, dường như sắp đạt đến đỉnh điểm.

“ƯUHHMMMMM!!” Vợ tôi rên rỉ, vòng tay ôm chặt lấy cổ bố tôi khi cơn lũ ham muốn bùng phát, đầu họ nhấp nhô khi họ say đắm đôi môi của nhau. Loan dường như buông lỏng mọi sự kiểm soát, hơi thở nhanh, gấp gáp khi nụ hôn của họ tiếp tục đạt đến đỉnh cao mới của dục vọng, miệng quyện vào nhau, đầu lắc lư khẩn trương. Nụ hôn của họ diễn ra với tốc độ điên rồ khi nó bùng lên một cách điên cuồng không thể kiềm chế, hai tay họ lướt qua nhau, đầu lắc lư điên cuồng khi căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ tôi theo nhịp điệu trên hai cái đầu đang nhấp nhô của họ.

“Ưmmmmm! Uhmmmmm! Uhmmmmm! Uhmmmmm! Uhmmmmm!” Cô ấy rên rỉ.

Thật kỳ lạ khi thấy bố tôi vòng tay ôm vợ tôi và hôn cô ấy say đắm, trong khi vợ tôi thì vòng tay ôm lấy bố tôi và hôn ông ấy điên cuồng, môi cô ấy khám phá từng ly trên môi của ông ấy! Họ đến với nhau với một cơn đói cồn cào, như thể họ bị bỏ đói vì tình yêu, ở đó những cái miệng trượt ngang qua nhau, những cái đầu liên tục xoay từ bên này sang bên kia, như thể họ đang tìm cách nào đó để đi vào linh hồn của nhau thông qua nụ hôn này!

Sau đó, khi tôi biết rằng mình sắp phải chứng kiến cảnh họ hoàn thành phiên tình tự bất chính này thì đứa bé đột nhiên khóc thét lên một tiếng rõ to. Lúc đầu, dường như họ không nghe tiếng con tôi khóc khi vẫn tiếp tục hôn nhau dữ dội, nhưng khi đứa bé tiếp tục quấy khóc, họ nhanh chóng bình tĩnh lại. Rõ ràng là bố và vợ tôi vẫn còn miễn cưỡng không muốn chia tay khi tiếp tục níu kéo nhau, miệng họ lại trào lên miệng nhau khi chờ đợi niềm đam mê của họ lắng xuống. Cuối cùng thì hai người chia tay nhau, thở với nhịp độ tuyệt vọng khi họ nhìn chằm chằm vào nhau trong giây lát.

“Con… phải… phải… đi… chăm con…” Loan thở hổn hển.

“Đúng vậy,” bố trả lời, cố gắng lấy lại hơi thở.

Khi Loan đứng dậy, tôi có thể thấy kết quả của sự trộn lẫn bừa bãi này được vẽ trên khắp người cô ấy khi núm vú của cô ấy cứng như đá và có vẻ như đã sẵn sàng để bung ra trong chiếc váy của cô ấy. Cô ấy loạng choạng đi về phòng của chúng tôi để chăm sóc em bé và tôi quay lưng bỏ đi. Tôi bị bao trùm bởi cảm giác thèm muốn trước cảnh tượng mà tôi vừa chứng kiến và tự hứa với bản thân rằng tôi sẽ theo dõi họ sát sao. Nếu và cuối cùng khi bố tôi và vợ tôi địt nhau, tôi muốn tận mắt chứng kiến! Tôi chạy đến chiếc xe của mình và nhanh chóng chạy vào nhà thật ồn ào. Bố đang ngồi trở lại trong chiếc ghế bành, rõ ràng là vẫn đang cố lấy lại hơi thở.

“Bố có ổn không?” Tôi hỏi bố tôi.

“Ừ ổn, chỉ là bố vừa bị đau ở lưng.” Bố nói dối.

Cuối cùng thì vợ tôi cũng bước ra, ôm đứa bé trên tay. Loan giật mình khi trông thấy tôi.

“Ồ, anh về rồi đó hả.” Cô ấy buộc miệng.

“Ừ, cần gì không?” Tôi hỏi vợ.

“Ồ, không. Em định cho con uống sữa.” Cô ấy nói và đi vào bếp.

Phần còn lại trong ngày không có gì xảy ra, nhưng sau đó tôi đã không để chúng ra khỏi tầm mắt của mình. Vào bữa tối, trong khi bố và vợ tôi đều rất yên lặng, mẹ và tôi bắt đầu cuộc trò chuyện. Chúng tôi đã ghi nhận rằng sức khỏe của bố tôi đã trở nên tốt hơn nhiều như thế nào và ông xác nhận rằng ông cảm thấy tốt hơn nhiều và thực tế là không cần phải dành thêm đêm nào trên ghế dài nữa. Mẹ và tôi liếc nhìn nhau đầy thất vọng, nhận ra rằng việc hẹn hò sẽ khó khăn hơn rất nhiều! Chúng tôi đi dọn dẹp mà không cần nói gì nhiều và cuối cùng ai nấy đều ngồi xem ti vi. Vài giờ sau đứa bé tỉnh dậy, quấy khóc đòi bú sữa. Loan đứng dậy để đi đón nó và khi cô ấy trở lại, mẹ tôi đề nghị thay vợ tôi cho nó bú sữa. Vợ tôi đưa con cho mẹ và nói rằng cô ấy sẽ quay lại ngay với một bình sữa, để lại đứa bé cho mẹ tôi trông.

Khi Loan chuẩn bị làm bình sữa trong bếp, bố tôi đột nhiên đứng dậy nói rằng ông cần thứ gì đó để uống. Tôi bắt đầu nghi ngờ và quyết định theo dõi họ ngay khi bố vào bếp. May mắn thay mẹ tôi đang ngồi trên ghế và quay lưng vào bếp nên mẹ không thể thấy tôi lẻn ra cửa dẫn vào bếp. Tôi nhìn quanh góc, cẩn thận để không bị nhìn thấy. Loan đang ở bên bếp để sưởi ấm bình sữa cho con trong khi bố đang tìm thứ gì đó để uống trong tủ lạnh. Tôi có thể cảm thấy sự căng thẳng trong phòng. Loan nhanh chóng tắt bếp và đổ những thứ trong chảo vào bình. Bố quay lại quan sát cô và khi cô quay đi, ông đưa tay phải ra, móc eo cô. Loan có vẻ không quá giật mình vì điều này, cô đặt bình sữa xuống khi cho phép bố xoay người cho đến khi cô đối mặt với ông.

Bố vòng tay qua eo cô khi cô đưa hai tay lên cổ ông, nhìn chằm chằm vào mắt ông. Họ nhìn nhau một lúc rồi bắt đầu tiến lại gần nhau, hé môi và nhắm mắt lại khi đôi môi của họ bao trùm lấy nhau trong một nụ hôn sâu hé miệng đầy dục vọng! Họ ngậm miệng vào nhau khi đầu xoay lên xuống và sang hai bên. Nụ hôn trở nên cuồng nhiệt khi tay của bố bắt đầu lướt lên xuống thân Loan và cô choàng tay qua cổ ông. Môi họ hòa quyện vào nhau, hai bàn tay của bố lần xuống gấu váy của Loan và nâng nó quanh hông cô, để lộ chiếc quần lót lụa màu vàng của cô. Tay ông trượt xuống lưng cô, nắm lấy hai mông đít tròn trịa và bắt đầu xoa bóp chúng một cách thèm khát. Điều này khiến Loan khẽ rên rỉ trong miệng ông, ép môi cô vào môi ông. Cuối cùng Loan rời môi khỏi môi ông.

“Chúng ta phải dừng lại kẻo bị bắt gặp đấy,” cô thì thầm.

Bố chỉ gật đầu đồng ý khi tay ông tiếp tục lướt qua cặp mông đầy đặn của cô. Họ lại dựa vào nhau để có thêm một nụ hôn mở miệng chớp nhoáng rồi chia tay. Tôi chạy trở lại phòng khách, trong lúc đang bị nứng cặc vì những gì mình vừa trông thấy thì họ bước vào. Loan đưa cho mẹ cái bình sữa, cố gắng không để ý đến núm vú cứng như đá của mình khi chúng đe dọa sẽ chọc thủng chiếc váy. Phần còn lại của đêm trôi qua khá nhanh và chúng tôi sớm thấy mình trên giường.