Chapter 14
========================================

Khi trở về nhà khoảng 45 phút sau đó, tôi quyết định đậu xe quanh góc và lẻn vào xem họ đã xong chưa. Tôi quyết định rằng điều tốt nhất nên làm là nhìn lén qua cửa sổ phòng ngủ, bằng cách này tôi không bước vào thứ gì đó. May mắn thay, gần cửa sổ phòng ngủ có một bụi cây lớn trồng phía trước, chắn ngang đường. Tôi lẻn quanh bụi cây và cẩn thận nhìn quanh góc cửa sổ đang mở. Vợ tôi đang đứng trước gương chải đầu cho mái tóc dài của mình. Rõ ràng là cô ấy vừa bước ra khỏi phòng tắm và đã thay một bộ váy màu vàng sáng. Chiếc váy được cắt thấp và có dây đai mảnh quanh vai với hàng cúc phía trước cùng một chiếc thắt lưng quanh eo, và nó thực sự rất vất vả để có thể chứa được cặp vú khổng lồ mà Loan sở hữu. Phần còn lại của chiếc váy ôm vừa khít vòng eo và hông xuống đến đầu gối. Bố tôi vẫn nằm trên giường của vợ chồng tôi, hoàn toàn trần truồng và đang nhắm mắt, con cặc của ông nằm mềm nhũn trên đùi.

“Dậy đi bố ơi. Họ có thể về nhà bất cứ lúc nào đấy.” Loan nhẹ nhàng thúc giục bố tôi.

“Hmmph.” Bố đáp, không cử động một chút cơ nào.

“Thôi nào.” Vợ tôi lặp lại, đi đến bên giường, nhìn xuống bố tôi. Bố đưa tay lên nắm lấy tay cô ấy, kéo nhẹ.

“Dừng lại, đủ rồi đấy, bố cần phải đứng dậy.” Cô cười khúc khích, rụt tay mình lại.

“Thôi mà Loan.” Bố nói với một giọng điệu van nài.

“Đúng rồi. Bố đã hoàn thành nhiệm vụ trong ngày.” Loan đùa.

“Có đúng không?” Bố hỏi, trêu chọc. “Bố sẽ chỉ cho con biết ai đã hoàn thành”

“AHHHHH!!!” Loan hét lên khi bố tôi kéo cô ấy về phía mình, khiến cô ngã nhào qua người ông và nằm ngửa bên cạnh ông.

“Xong rồi hả?” Ông hỏi, khi ông chống một tay ngồi dậy và với tay kia vòng qua cô, kéo cô lại gần ông.

“Để con đi, chúng ta không còn thời gian cho chuyện này đâu” Loan lạnh lùng.

Bố nhìn xuống cô một lúc rồi cúi đầu về phía cô, áp đôi môi hé mở của mình lên môi cô trong một nụ hôn say đắm.

“Uhmmmmm.” Vợ tôi rên rỉ khi bố tôi úp miệng xuống môi cô, tay vuốt ve hông cô. Cuối cùng Loan đặt tay lên ngực ông và đẩy ra, phá vỡ nụ hôn của họ.

“Nhìn xem ai chưa làm xong việc này.” Bố nói, nhìn xuống đáy quần của mình, con cặc đã từng mềm nhũn của ông đã nảy nở và phát triển nhanh chóng.

“OHHHH!!!” Loan thốt lên, nhìn xuống con cặc đang cương lên nhanh chóng của bố tôi và sau đó quay lại nhìn ông. “Bố thật là tham lam vô độ!” Cô nói, vươn tay và vòng tay qua cổ ông.

Bố tôi cúi đầu xuống, bịt chặt khuôn miệng đang hé mở của mình vào cái miệng đang chờ đợi của vợ tôi trong một nụ hôn rực lửa. Nụ hôn ngày càng gấp gáp và chẳng bao lâu họ đã quằn quại trên giường, hôn nhau điên cuồng và cọ xát cơ thể vào nhau. Bố cố gắng nới lỏng thắt lưng cho chiếc váy của cô ấy và nhanh chóng cởi cúc áo trước. Ông thọc tay vào bên trong, bóp lấy bầu vú khêu gợi của vợ tôi, xoa bóp nó bên dưới lớp váy. Sau đó ông bỏ tay ra và nhanh chóng xới tung phía trước chiếc váy khiến cả hai bầu vú đồ sộ của Loan tràn ra phía trước. Ông cúi đầu xuống, ngậm lấy một bên núm vú to kềnh của vợ tôi vô trong miệng mình và điên cuồng bú mút, sau đó nhanh chóng chuyển sang bên kia.

“Ohhhhh!!!” Loan rên rỉ. “Trời ơi, bố làm con nứng quá!!!”

Sự cương cứng của con cặc bố tôi lúc này đã ở mức hoàn toàn khi ông lởn vởn trên người Loan, bú mút hai bầu vú khổng lồ của vợ tôi như một người đàn ông bị khát nước. Ông đưa tay xuống nắm lấy vạt áo cô kéo lên cao cho đến khi chiếc quần lót lụa màu trắng của cô lộ ra.

“Ooohhhhh, cởi nó ra đi!!! Nhanh lên!!!” Loan rên rỉ, nâng hông lên với ông.

Bố tôi không còn nhẹ nhàng nữa và thay vào đó, mỗi tay nắm lấy một bên quần vợ tôi và xé nát nó! Sau đó ông hạ thấp hông của mình lên trên hông của cô, để chúng được nâng niu giữa hai chân giang rộng của cô và bắt đầu cưa con cặc cương cứng của mình lên xuống cái khe ướt át của cô.

“UUUHHHHH!!!” Vợ tôi rên rỉ. “NHÉT NÓ… VÀO BÊN TRONG ĐI!!! CON CHỜ HẾT NỔI RỒI BỐ ƠI!!!”

Bố tôi lùi hông lại, xếp đầu cặc của mình với lối vào khe lồn ướt át của vợ tôi và với một cú lao sâu, thân cặc to dài của ông được chôn sâu bên trong con kênh ướt sũng của vợ tôi.

“AAAHHHHH!!!” Loan rên rỉ khi bố đâm cô bằng cây cọc khổng lồ của mình, nhấn chìm nó đến tận chui vào trong cái khe đang nóng bốc hơi của cô.

“OOOOOHHHHH!” Bố rên lên trong niềm vui sướng rõ ràng với cảm giác con cặc của ông được chôn sâu bên trong lồn vợ tôi. Ông không lãng phí thời gian khi nhanh chóng nhấp cặc vào ra trong cái lồn đang chảy nước nhờn của cô.

“Ồ, đúng rồi… Oh, vậy đó, địt đi… địt con đi bố!!!”

Loan rên rỉ, nhanh chóng quấn lấy hai chân của mình quanh hông của bố và hẩy đít lên để đón nhận những cú thúc của ông, ép chặt lồn lên cặc ông. Họ nhanh chóng hòa vào nhịp điệu dồn dập, ăn khớp với nhau, nắc vào nhau khi điên cuồng địt đéo nhau trên giường vợ chồng tôi.

“Ohhhhh trời ơi sướng quá!!!” Vợ tôi kêu lên khi cô tiếp tục húc hông lên xuống về phía ông. “Con sướng lồn quá bố ơi!!!”

“Uhhhhh!” Bố tôi rên rỉ, hông của ông bay lên xuống, con cặc ông lấp lánh bởi dịch lồn khi nó cò cưa ra vào trong âm đạo nhầy nhụa tinh khí của vợ tôi.

Chiếc giường bị va đập vào tường nhà khi họ duy trì nhịp độ điên cuồng, khóa miệng họ lại với nhau, hai cái lưỡi đấu nhau để kiểm soát.

“OOHHHHH!!!” Loan khóc, phá vỡ nụ hôn. “OOHHH TRỜI ƠI CON SẮP RA!!!”

Đột nhiên cơ thể vợ tôi trở nên cứng ngắc, cô ấy ôm chặt lấy bố tôi vì cuộc sống thân yêu khi cái lồn của cô co giật điên cuồng xung quanh thân cặc của ông đang được chôn vùi trong đó.

“OOOOOHHHHH TRỜI ƠI!!!” Vợ tôi rên rỉ khi cơn cực khoái chiếm lấy cô ấy. Cô bắt đầu ghì chặt lấy bố tôi và co giật không kiểm soát bên dưới ông. Điều này có thể là quá nhiều đối với bố khi bố thọc cặc vào đến lút cán và và nắm thật chặt lấy hông cô.

“OOOOOHHHHH… SSSSSHHH!!! BỐ RAAAAA!!!” Ông hét lên khi con cặc của ông co giật bên trong cô, tống hàng đống tinh khí của ông vào sâu bên trong cái lồn đang vắt sữa của vợ tôi.

Họ tiếp tục rên rỉ cùng lúc với nhau, rùng mình và ôm chặt lấy nhau, cưỡi lên hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác. Đến khi cơn sướng ngất lắng xuống, bố tôi đổ gục lên người vợ tôi.

“Ôi trời ơi!!” Loan thở khò khè, cố gắng lấy lại hơi thở khi lắc hông với ông và đưa tay vuốt ve sau đầu ông. “Bố làm con sướng muốn chết luôn ấy!”

Tôi cảm thấy đây có thể là thời điểm tốt để xuất hiện, vì vậy tôi chạy trở lại xe của mình và đợi một chút cho họ diễn chung trước khi quay trở lại theo kiểu cách khá ồn ào. Tôi rồ ga khi nó dừng lại và đập cửa nhiều lần trước khi vào nhà. Khi tôi đi vào, Loan đang bước ra khỏi phòng với đứa bé. Vợ tôi đã thay chiếc váy mùa hè và mặc một chiếc váy hoa quấn quanh người vừa khít với cô ấy. Cô ấy đã quên hoặc cố tình không mặc nịt vú, vì hai núm vú to căng phồng ở mỗi bên bầu vú đang chọc mạnh qua chất liệu mỏng của chiếc váy. Tôi có thể nghe thấy tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm, rõ ràng là bố tôi đang rửa sạch bằng chứng của cuộc làm tình bất chính vừa qua.

Phần còn lại trong ngày trôi qua không có biến cố gì và cuối cùng mẹ tôi đã kéo tôi sang gặp riêng, bắt tôi kể lại mọi thứ mà tôi đã chứng kiến. Tôi kể hết cho mẹ tôi nghe, và dường như bà có một tâm trạng vừa giận vừa vui về những gì đã xảy ra.

Tối đến, tôi đã đề cập đến việc kỳ nghỉ nhỏ của tôi đã kết thúc như thế nào và tôi sẽ quay trở lại làm việc như thế nào. Bố tôi cũng tham gia và nói rằng ngày mai ông ấy cần quay lại chỗ làm như thế nào. Tôi tự hỏi sẽ là bao nhiêu lần ông ta định lẻn về nhà để thỏa thích một chút trong buổi chiều và toàn bộ mớ hỗn độn này sẽ tiếp diễn trong bao lâu. Chúng tôi dọn dẹp sau bữa tối, sau đó Loan cho đứa bé ăn và chuẩn bị đưa nó đi ngủ thì mẹ tôi hỏi bà có thể đưa nó đi dạo không. Loan nói tất nhiên là được, và họ đặt nó vào xe đẩy rồi mẹ tôi đưa cháu đi dạo.

Tôi cảm thấy đây là thời điểm thích hợp để xuống tầng hầm, sửa chiếc xe đạp cũ và bôi dầu mỡ, có thể sẽ đạp nó đi làm vào ngày mai. Tôi nói với Loan rằng tôi sẽ ở tầng dưới để sửa xe nếu cô ấy cần bất cứ thứ gì. Cô ấy càu nhàu với tôi khi vừa dọn dẹp xong nhà bếp. Bố tôi quyết định không đi dạo với mẹ và ở trong phòng khách để đọc sách. Tôi liếc nhìn Loan lần cuối, tự nghĩ cô ấy trông nóng bỏng như thế nào trong chiếc váy quấn quanh người, vú cô ấy nảy lên xuống khi đi vòng quanh nhà bếp.

Tôi đi xuống tầng hầm và lôi chiếc xe đạp ra, nhưng nó có một lớp bụi trên đó. Tôi nhìn xung quanh, tìm một cái giẻ để lau nó, nhưng không may mắn, vì vậy tôi quay trở lên tầng trệt. Khi đi đến đầu cầu thang, tôi tình cờ thấy bố đang đi vào bếp, vì vậy tôi cúi xuống một góc để bố không nhìn thấy tôi. Tôi nghĩ rằng họ có thể nói về những gì đã xảy ra ngày hôm nay và cho tôi ý tưởng về nơi mà họ nghĩ là có thể đi xa đến đâu. Tôi nhìn quanh cánh cửa đang mở và thấy bố chỉ đứng đó nhìn vợ tôi đang đặt mọi thứ vào vị trí cũ lên trên quầy. Ông bước tới sau cô và thúc hông vào đít cô khi ông cúi đầu xuống hôn vào cổ cô.

“Ahhhh.” Loan kêu lên. “Đừng mà bố, ảnh ở ngay dưới kia kìa!”

“Bố biết.” Ông nói khi tiếp tục hôn cổ cô…

“Ồ, dừng lại đi.” Vợ tôi cầu xin, đôi mắt khép hờ khi cảm giác những nụ hôn nóng bỏng của bố tôi bắt đầu ảnh hưởng tới cô ấy. Như thể trong vô thức, cô hẩy đít trở lại cặc ông và bắt đầu ngoáy mông thành những chuyển động tròn chậm rãi vào nó.

“Ừmmm…” Bố tôi rên rỉ khi tiếp tục dùng miệng tấn công vào cổ vợ tôi. Tay ông trượt lên hai bên hông cô và đặt lên hai bầu vú khổng lồ của cô. Cô ngọ nguậy dựa lưng vào ông, khi ông ôm lấy cặp vú to và mềm của cô trong tay và nghiền con cặc của ông vào đít cô.

“Ôi trời…” cô rên rỉ khi ông vuốt ve ngực cô và sau đó luồn cả hai tay vào bên trong chiếc váy, xoa nắn cặp vú trần trụi của cô và véo đầu vú. Ông dừng một chút, nắm lấy váy trước của cô và kéo nó ra. Bộ ngực đồ sộ của cô tụt ra khỏi chiếc váy, để lộ núm vú căng cứng trong không khí mát mẻ. Ông nhanh chóng ôm chúng lại, kéo và đẩy chúng về mọi hướng.

“Bố… bố không nghĩ tới… làm… làm chuyện đó ngay tại đây, phải không?” Cô ấy rên rỉ.

“Ừm hửm.” Ông đáp lại, hôn qua vai cô.

“Nhưng… chúng ta có thể… bị bắt gặp…” cô rên rỉ, đít cô tạo ra những vòng tròn lớn hơn vào háng ông.

“Ừm.” Ông rên rỉ, giải phóng vú cô và trượt tay xuống hai bên hông cô cho đến khi chạm đến đường may của chiếc váy. Tay ông tách đường may ngang đùi cô rồi kéo lên ngang hông cô, để lộ chiếc quần lót đen gợi cảm mà cô đang mặc.

“Trời ơi, anh Tài, anh làm em nứng lồn rồi nè!!!” Vợ tôi rên rỉ, ấn mông đít vào háng bố.

Bố tôi gom chiếc váy quanh eo vợ tôi, lớp vải bị kẹt vào giữa chúng, rồi nắm lấy cạp quần lót của cô. Ngay lập tức ông ta kéo chiếc quần lót của cô xuống ngang hông và để chúng rơi xuống sàn. Ông hơi lùi lại, sờ soạng thắt lưng rồi cuối cùng cũng tụt quần đùi xuống sàn. Con cặc của ông cương cứng và sẵn sàng khi ông nắm lấy nó và nhanh chóng bước tới giữa hai chân đang giang rộng của vợ tôi. Với sự thân mật của một người tình, bố nhanh chóng luồn cái đầu khấc đang căng phồng của mình vào trong cái lỗ nữ tính đang chờ đợi của Loan.

“Ồ, đúng rồi!!!” Vợ tôi thở dài khi cô ấy hẩy ngược lồn trở lại bố tôi cùng lúc ông thọc cặc vô lồn cô.

Trong vòng vài giây, họ đã địt nhau một cách điên cuồng. Cảnh tượng như thể họ không thể có đủ với nhau, khi cơ thể của họ vỗ đập vào nhau một cách khiêu dâm.

“Ồ, nhanh lên, nhanh lên anh Tài ơi, trước khi họ quay lại.” Loan thúc giục ông khi lồn cô đang siết chặt và vắt sữa con cặc đang chém quật của ông bằng những cơ thịt săn chắc của lồn cô.

“Unh – huh. Unh – huh.” Bố tôi gằn giọng, đâm thọc con cặc vô ra trong lồn vợ tôi nhanh nhất có thể.

… PẠCH… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

Bố tiếp tục nện con cặc của mình vào lồn vợ tôi khi cô ấy hẩy cặp mông tròn trịa ngược về phía ông, tiếng vỗ da thịt của họ tràn ngập căn phòng. Rồi đột nhiên, con cặc của bố chui sâu vào trong và ông ôm lấy cô, bám chặt vào khi con cặc của ông chui vào trong cái lồn đang nuốt lấy nó.

“Ôi đúng rồi… ohhh… đúng rồi… ssshhhh!!!” Vợ tôi đỏ mặt khi cơ thể cô bắt đầu run rẩy và rùng mình trong cơn cực khoái của chính mình. “Xuất tinh vô lồn con đi bố!!!”

Cơ thể của họ rung chuyển khi cơn cực khoái chiếm hữu họ, họ nắm chặt lấy nhau, bám dính lấy nhau vì cuộc sống thân yêu.

“Ohhhhh, sướng quá đi mất!!!” Vợ tôi thở hổn hển, cơ thể cô ấy vẫn run rẩy và rung động trong cơn khoái cảm dâng trào.

“Aaahhhhh!!!” Bố tôi làu bàu, con cặc của ông tiếp tục phóng tinh vào sâu trong lồn vợ tôi.

Cả hai chỉ biết đứng đó, đờ người ra, không thể cử động khi cơ thể họ tiếp tục co giật. Sau đó, cuối cùng, cơn co thắt khoái lạc lần cuối của sự hài lòng đã rửa sạch cơ thể họ và họ có thể giải phóng sự bám chặt vào nhau.

“Nhanh lên, nhanh lên!” Loan lảm nhảm. “Rút nó ra đi anh yêu!”

Bố được chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa xinh đẹp cuối cùng của vợ tôi khi ông lùi lại, giật con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi cái lồn đang chảy nhễu nhão tinh khí của cô.

“Ohhhhh!!!” Vợ tôi vùng vằng khi cô ấy cúi xuống và luống cuống kéo chiếc quần lót của mình trở lại quanh eo, kéo lại chiếc váy ôm lấy hình dạng của cô. Cô quay lại thì thấy bố đang kéo khóa quần và cô cười với ông.

“Ôi anh Tài, anh đã làm gì em thế!!!” Vợ tôi kêu lên, vòng tay qua cổ ông. “Em yêu anh!!”

“Anh cũng yêu em, Loan à.” Bố đáp lại, vòng tay ôm vợ tôi và cúi mặt xuống môi cô khi đôi môi của họ chạm vào nhau trong một nụ hôn sâu và mở miệng!

Bố tôi và vợ tôi ngoằn ngoèo vào nhau khi họ dính chặt miệng vào nhau một cách khẩn trương, chứng tỏ sự thật rằng hai người vừa mới địt nhau cách đây không lâu. Tôi nhìn ra cửa sổ thì thấy mẹ tôi đang đưa con tôi đi dạo. Họ cũng nghe thấy tiếng mẹ tôi nên nhanh chóng chia tay và đi về hai hướng riêng biệt. Tôi quay trở lại cầu thang để hoàn thành những gì tôi đã bắt đầu.

Phần còn lại trong đêm chúng tôi đã xem ti vi và sau đó đi ngủ. Không suy nghĩ trước, tôi đã không lập kế hoạch thử địt nhanh với mẹ và giờ đây đang nằm trên giường với con cặc cứng như một thanh thép. Tôi ước giá mà được địt mẹ tôi.

Loan đang ngủ say bên cạnh tôi, có lẽ đã kiệt sức vì tất cả những gì mà bố tôi và cô ấy đã làm trong ngày hôm nay. Tôi nhanh chóng nghĩ đến việc lăn cô ấy lại và địt vào cô ấy, nhưng tôi lại đổi ý. Ở một khía cạnh nào đó, tôi cảm thấy như một phần cuộc sống của chúng tôi đã kết thúc. Tôi dần chìm vào giấc ngủ ngon lành và thấy mình tỉnh táo một thời gian ngắn sau đó. Tôi tập trung vào đồng hồ trên bàn ăn đêm của mình và thấy nó chỉ 1 giờ 35 phút sáng. Tôi lăn người lại và ngạc nhiên khi thấy chỉ có một mình tôi trên giường!

Tôi nằm đó một lúc thì bắt đầu nhận ra vài tiếng động yếu ớt phát ra từ phòng khách. Không cần một thiên tài để tìm ra ai ở ngoài đó và họ đang làm gì. Tôi bước ra khỏi giường và lặng lẽ đi ra hành lang. Mắt tôi dần thích nghi với bóng tối và chẳng bao lâu sau, tôi có thể nhận ra hình dáng của bố tôi và vợ tôi. Bố đang nằm ngửa trên ghế dài với Loan nằm thẳng trên người ông. Cặp vú đồ sộ của vợ tôi bị đè bẹp vào ngực ông và phần còn lại của cơ thể cô nằm thẳng vào ông. Cô ấy co một chân lên trong khi chân kia duỗi thẳng và khi tôi tập trung nhìn vào đó, tôi nhận ra rằng cô ấy đã có con cặc cứng ngắc của bố chôn sâu bên trong lồn cô ấy. Cô ấy giống như đang bơi khi trượt toàn bộ cơ thể lên xuống, nhấp nhổm cái lồn ẩm ướt của mình lên xuống trên thân cặc cương cứng của ông. Bố đặt cả hai tay lên cặp mông tròn trịa của cô, giúp kéo và đẩy cô vào và ra khỏi con cặc của mình. Tôi có thể nghe tiếng hai người rên rỉ cùng một lúc khi họ đang địt nhau một cách chậm rãi.

“Ohhhhh… Ohhhhh… Ohhhhh…” Vợ tôi khẽ rên theo nhịp khi con cặc của bố tôi trượt ra vào trong cái lỗ lồn ngập nước của cô ấy.

Tôi có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy sượt qua ngực ông khi hai bầu vú khổng lồ của cô rung lên trên người ông.

Tôi đã thấy đủ điều này rồi và quyết định quay lại giường. Tôi cố gắng để chìm vào giấc ngủ trở lại, nhưng vẫn có thể nghe thoang thoảng những tiếng rên rỉ của họ trong phòng bên cạnh. Điều này nhanh chóng tăng lên dữ dội cho đến khi họ chạm đỉnh và tôi biết họ đang trong cơn cực khoái. Ngay sau đó tôi nghe tiếng vợ tôi rón rén trở vào phòng và lặng lẽ trở lại giường. Cuối cùng tôi lại chìm vào giấc ngủ, trằn trọc cả đêm.