Chapter 10
========================================

Ngày hôm sau, tất cả mọi người đều xúm vào chăm sóc em bé và làm những việc lặt vặt cũng như giúp đỡ bố tôi, vì ông cần giúp mỗi khi thức dậy. Đứa bé chiếm nhiều thời gian của vợ tôi, vì vậy tôi cũng nhảy vào giúp việc giặt giũ và ăn tối. Đêm xuống, chúng tôi đều khá mệt và chỉ ngồi xem ti vi. Khi chúng tôi chuẩn bị đi ngủ, đứa bé bắt đầu quấy khóc và “hành hạ” vợ chồng tôi suốt đêm, vì vậy tôi không có cơ hội nào để gặp mẹ tôi.

Ngày tiếp theo rất giống ngày hôm trước, với những công việc lặt vặt kiểu như vậy. Tôi đã nhận được vài cái nhìn đắm đuối từ mẹ tôi ở một số thời điểm, thậm chí hai mẹ con tôi đã lẻn vào nhà tắm cho những nụ hôn dài ướt át. Đến lúc ăn tối, và cả buổi tối diễn ra như một loại cảm giác déjà vu. Bố tôi có vẻ khỏe hơn một chút và có thể ngồi dậy được một lúc.

Một lần nữa cả nhà cùng ngồi xem tivi đến khi đi ngủ. Lần này đứa bé có vẻ dễ chịu hơn và tôi nằm trên giường chờ Loan đi ngủ. Khoảng một giờ sau, khi chắc chắn rằng mẹ tôi đã ra ngoài, tôi trượt ra khỏi giường, rời khỏi phòng và vào phòng mẹ. Mẹ đang đợi tôi khi tôi lên giường bên cạnh bà, vòng tay ôm lấy tôi và chào đón tôi bằng một nụ hôn kiểu Pháp dữ dội, nhanh chóng dẫn đến một phiên làmtìnhloạn luânkhác rồi lại thêm một phiên nữa. Sau khoảng hai giờ, tôi bò ra khỏi phòng mẹ tôi và lên giường với vợ tôi.

Sáng hôm sau, mẹ tôi quyết định đi mua sắm. Bà nháy mắt với tôi, cho biết đã đến lúc mua một số món đồ mới, còn tôi cũng có ít việc vặt cần làm. Loan đưa cho tôi một danh sách những thứ cần mua và nói rằng cô ấy sẽ tiếp tục bầu bạn với bố.

Sau khi đi được nữa đường, tôi nhận ra mình quên ví và quay về nhà để lấy. Tôi đỗ xe ở ngoài nhà. Chiếc ví tôi để quên trong nhà bếp, vì vậy tôi vào lấy nó thì chợt nghe có tiếng gì đó như nức nở từ phòng khách. Tôi lặng lẽ nhìn quanh nhà bếp vào phòng khách thì thấy vợ tôi đang ngồi bên cạnh bố tôi trên chiếc ghế dài. Loan đang lau mặt cho bố, còn bố choàng tay qua vai cô ấy.

“Cảm ơn bố đã lắng nghe.” Vợ tôi thổn thức. “Nếu không có bố nói chuyện với con, con chẳng biết mình sẽ làm gì.”

“Ổn thôi mà con.” Bố đáp. “Bất cứ lúc nào con cảm thấy thích, cứ cho bố biết.”

“Cảm ơn bố.” Loan nói. “Con chỉ là không biết phải làm gì về chuyện của vợ chồng con.”

“Mọi chuyện sẽ tốt đẹp cả thôi, con cứ nghe lời bố nhé.” Bố tôi nói, nghiêng người và hôn lên thái dương vợ tôi.

Tôi lùi lại và rời đi. Thậtthúvị, tôi tự nghĩ, cô ấy đang khóc trên vai bố. Tôi tự hỏi điều này đã xảy ra bao lâu rồi? Gạt ý nghĩ đó ra khỏi đầu, tôi tiếp tục công việc của mình.

Sau đó, Loan dường như trở lại như xưa khi tôi giúp cô ấy chăm con và ăn tối. Mẹ tôi trở lại với đống đồ đạc và khiến cặc tôi ngất ngưởng trong quần. Bà đặt chúng vào phòng mình và làm việc nhà. Ban đêm diễn ra khá yên bình, chúng tôi sớm thấy mình trở lại trước màn hình tivi đến khi đi ngủ. Đêm nay con tôi lại quấy khóc, lại bắt đầu một đêm dài với vợ chồng tôi, vì vậy tôi không thể thăm mẹ.

Sáng hôm sau, mẹ tôi thông báo rằng mẹ định đi mua sắm với mấy bà bạn cũ. Sau bữa ăn sáng, Loan hỏi tôi liệu tôi có đến trung tâm thương mạihaykhông. Do cô ấy bận chăm con và dọn dẹp nhà cửa nên tôi đồng ý đi mua đồ giúp vợ, sau đó tôi vào phòng mình để thay quần áo. Khi bước ra, tôi thấy Loan đang bận rộn hút bụi cho phòng khách. Nhưng tôi chợt nhận thấy có điều gì đó khiến tôi có lý do để tạm ngừng.

Bố tôi vẫn nằm trên ghế sa lông như thường lệ, nhưng thay vì xem ti vi, ông lại quan sát vợ tôi đang làm sạch căn phòng bằng máy hút bụi. Loan mặc một chiếc áo phông cổ chữ V và một chiếc váy vải din dài đến ngang đùi. Ngay khi tôi bắt đầu quan sát bố tôi ngắm nghía vợ tôi, cô ấy cúi xuống để di chuyển một số tạp chí theo cách của mình. Khi làm vậy, váy của cô ấy bị kéo lên phía sau đùi, đến phần mép quần lót của cô ấy.

Loan có đôi chân sát thủ, với thân hình đầy đặn và cặp vú to, cô ấy khá nóng bỏng. Rõ ràng là bố tôi đã nhướn lông mày và vẻ mặt kích động khi thấy vợ tôi cúi người xuống, để lộ phần thân dưới vô tình là dục vọng thuần túy. Tôi hơi thíchthúkhi nhận ra rằng bố tôi không dửng dưng về tình dục như những gì ông từng tuyên bố. Tôi đứng đó quan sát trong một lúc khi Loan đi lại làm việc quanh phòng, thỉnh thoảng lại cúi xuống để di chuyển thứ gì đó trên đường đi của cô ấy.

Có lúc cô ấy đang hút bụi quanh bàn, ngay trước mặt bố tôi và vô tình làm rơi chiếc điều khiển tivi. Cô ấy cúi xuống để lấy nó lên, cho bố tận mắt chiêm ngưỡng cặp vú khổng lồ của mình. Tôi tưởng chừng như bố tôi sắp bước ra khỏi chiếc ghế dài khi mặt bố trễ xuống trong lúc nhìn vô chiếc áo sơ mi của cô ấy.

Buổi biểu diễn kết thúc khá nhanh khi Loan hút bụi phòng khách xong và đi vào hành lang. Tôi vẫy tay chào cô ấy khi đi ngang qua rồi ra xe. Sau khi chạy xe được một đoạn, tôi lại nhận ra rằng mình đã quên tờ giấy ghi danh sách mua đồ nên phải quay lại. Tôi trở lại nhà và tìm tờ giấy ghi chú những món đồ cần mua mà Loan đã làm cho tôi thì nhận ra tiếng máy hút bụi đã ngưng chạy.

Tôi nghe được những giọng nói và tự hỏi liệu vợ tôi đang có một buổi khóc lóc nữa với bố tôihaykhông. Tôi cẩn thận nhìn quanh và chỉ thấy rằng Loan đang giúp bố uống thuốc. Ông đã thực sự gặp khó khăn khi nuốt mấy viên thuốc, vì vậy vợ tôi phải sẵn sàng phòng trường hợp bố bị sặc. Bố tôi đang ngồi dậy và vợ tôi đang quỳ trước mặt bố, một tay cầm nước, tay kia cầm viên thuốc.

“Ổn thôi bố, bố uống nước trước đi.” Vợ tôi hướng dẫn. Bố tôi lấy nước từ cô ấy và hớp một ngụm, làm ướt đẫm cả cổ họng.

“Bố đã sẵn sàng uống thuốc chưa?” Cô ấy hỏi.

“Được rồi.” Bố đáp. Cô ấy đưa thuốc cho bố, cẩn thận quan sát xem có dấu hiệu bị nghẹn hay không. Khi bố tôi uống thuốc xong mà không có vấn đề gì, cô ấy mỉm cười với bố và bố cũng cười đáp lại.

“Không sao cả.” Vợ tôi nói.

“Tốt rồi.” Bố tôi đáp lời. “Cảm ơn con đã giúp bố, con yêu à.”

“Ồ, đây là niềm vui của con mà bố.” Cô ấy nói với bố tôi. “Con rất vui vì đã giúp bố.”

“Con là người giỏi nhất đấy.” Bố nói.

“Ohhh!” Cô ấy kêu lên. “Cảm ơn bố.”

Sau đó vợ tôi nghiêng người tới trước và hôn phớt vào mặt bố tôi. Trước khi cô ấy di chuyển thì bố tôi đã nghiêng người tới trước và trao cho vợ tôi một nụ hôn khác, mặc dù nụ hôn này nhẹ nhàng hơn và kéo dài một hoặc hai giây trước khi ông từ từ lùi lại, môi họ dính chặt một chút trước khi chia tay. Loan có một vẻ mặt tỏ ra khó hiểu khi bố tôi hôn cô ấy và khi bố ngả người ra sau, cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt ông, có lẽ đang tìm lời giải thích.

Nhưng không có câu nói nào được phát ra. Thay vào đó, bố tôi đợi một lúc rồi lại bắt đầu ngả người về phía vợ tôi, rất, rất chậm rãi. Loan ngắm nhìn khuôn mặt bố ngày càng tiến gần và tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ nhảy ra xa bất cứ lúc nào. Nhưng, tôi ngạc nhiên là cô ấy không làm vậy. Thay vào đó, khi khuôn mặt bố tôi gần hơn, vợ tôi bắt đầu nghiêng người về phía bố tôi. Khi mũi họ cách nhau vài phân, cô nghiêng đầu, hé môi, xếp chúng vào môi ông, và nhắm mắt chờ đợi nụ hôn của ông.

Ngay khi môi của họ sắp gặp nhau, con tôi khóc thét lên khiến cả hai giật bắn người. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía đứa bé. Tôi từ từ lùi lại và ra xe để rời khỏi nhà. Wow, tôi nghĩ, từ nay tôi sẽ phải để mắt đến họ. Tôi đang có một cảm xúc kỳ lạ trong người, cảm thấy một sự kết hợp giữa ghen tỵ và phấn khích trước những gì mình vừa trông thấy. Và kỳ lạ thay, sự phấn khích theo một cách biến thái lại đang chiến thắng.

Tôi nhanh chóng hoàn thành công việc lặt vặt mà vợ tôi giao cho tôi và khi về nhà thì thấy cô ấy vẫn đang chăm sóc em bé. Bố tôi đã nằm xuống ghế sa lông và bạn sẽ không bao giờ biết điều gì gần như đã xảy ra. Vợ tôi có vẻ hơi bối rối trong suốt thời gian còn lại trong ngày và dường như cố gắng tránh mặt bố. Cô ấy nói rằng cần một chút không khí trong lành và yêu cầu tôi trông em bé một chút trong khi cô ấy ra ngoài.

Tôi đồng ý và ngồi trong phòng khách, xem ti vi với bố. Mẹ tôi về nhà ngay sau đó và ánh mắt sáng lên khi tôi nói với bà rằng vợ tôi đã ra ngoài. Sau khi cất đồ xong, mẹ gọi tôi nhờ giúp chút việc cho bà. Tôi thận trọng đứng dậy đi về phòng mẹ. Khi bước vào phòng, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trong đó, hoàn toàn khỏa thân!

“Ôi kìa mẹ! Lỡ bố trông thấy mẹ như thế này thì sao?” Tôi hỏi với vẻ thích thú.

“Làm sao được, ổng còn không thể rời khỏi ghế kia mà.” Mẹ tôi đáp. “Thôi nào con trai của mẹ, giờ hãy đến với mẹ và ban cho mẹ chút tình yêu xem nào.”

Tôi không cần phải hỏi hai lần. Mẹ giúp tôi cởi bỏ quần đùi và áo sơ mi của tôi rồi nhanh chóng ôm hôn, khóa miệng chúng tôi lại trong một nụ hôn sâu kiểu Pháp. Trong khoảnh khắc, chúng tôi đã ở trên giường của mẹ, địt nhau như hai con vật, bóp nghẹt giọng nói của mình để bố không thể nghe được. Đó là một phiên làm tình nhanh chóng, nhưng rất hài lòng và tôi trở lại phòng khách để gặp bố.

Vợ tôi về nhà kịp giờ để chuẩn bị bữa tối và sau đó là sinh hoạt theo thói quen của chúng tôi cho đến giờ đi ngủ. Đứa bé bị lạnh và ngay sau khi vợ tôi vào lo cho con, tôi đã lẻn vào phòng mẹ, nơi bà chào đón tôi trong một chiếc váy ngủ mới rất gợi cảm. Chúng tôi đã làm việc đó suốt nửa đêm, cào cấu lẫn nhau cho đến khi màn sướng ngất cuối cùng đã làm chúng tôi thỏa mãn cả buổi tối.

Ngày hôm sau, mẹ tôi cần làm một vài việc lặt vặt cho bố mẹ và nói rằng bà sẽ quay lại sau vài giờ. Tôi thực sự tò mò muốn biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi để bố tôi và vợ tôi ở nhà một mình trong một lúc, vì vậy tôi nói với Loan rằng tôi sẽ ra ngoài thăm bạn bè và sẽ quay lại sau một giờ nữa. Hôm nay cô ấy trông thật đẹp trong chiếc áo sơ mi màu xanh không tay, thật sự khoe được bộ ngực của cô ấy cùng với chiếc váy quấn quanh màu trắng và nó khiến tôi tự hỏi bố đang nghĩ gì.

Tôi vờ dắt xe ra khỏi nhà và lên đường. Tôi chỉ chạy một đoạn rồi quay trở lại nhà. Tôi lặng lẽ vào bếp và thấy trống vắng nên tôi đi ra cửa và nhìn quanh. Bố tôi đang ngồi dậy và vợ tôi chắc hẳn đã ở cùng đứa bé. Sau đó Loan nhanh chóng xuất hiện và tôi thấy cô ấy đứng tần ngần trên đường đi, nhìn bố tôi với vẻ mặt đau khổ. Cô ấy hít một hơi thật sâu và đi vào phòng khách.

“Bố, mình có thể nói chuyện trong một phút được không?” Vợ tôi hỏi.

“Tất nhiên rồi.” Bố tôi đáp, cố gắng nhìn lên cô ấy.

“Tốt lắm, vậy để con lấy thuốc cho bố trước đã.” Cô ấy nói và nhanh chóng biến mất, rồi trở lại với ly nước và viên thuốc trong tay. Hai người làm theo thói quen với Loan quỳ trước mặt bố. Khi ông uống xong, cô lấy ly từ ông, đặt lên bàn và quay lại đối mặt với ông.

“Uhm… bố à, con… uh… con không biết phải bắt đầu như thế nào nữa.” Vợ tôi nỗ lực để nói chuyện.

“Cứ tiếp tục đi.” Bố tôi đáp.

“À, đó là về chuyện ngày hôm qua, với những gì đã xảy ra và gần như đã xảy ra.” Vợ tôi thốt lên.

“Ồ.” Bố nói.

“Chỉ là con không biết đó là chuyện gì, nhưng con mong là bố con mình có thể quên đi tất cả và không để nó xen vào giữa chúng ta.” Cô ấy nói.

“Ừ, chắc chắn rồi, bố… uhm… không biết mình đang nghĩ gì nữa.” Bố tôi nói có phần ngượng ngùng.

“Ổn thôi mà. Chuyện đã qua rồi, hãy quên đi bố à.” Vợ tôi nói và mỉm cười.

“Tốt.” Bố tôi nói. “Bố không thể để mất người bạn gái tốt nhất của mình.”

“Ôi bố, chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa đâu,” Vợ tôi bật nói.

Sau đó, vợ tôi ngả người vào bố tôi và trao cho ông một nụ hôn nhanh. Rồi cô ấy quay lại để lấy ly nước sau lưng và khi làm vậy thì bố tôi ghé sát vào vợ tôi. Khi cô ấy quay người lại thì mặt ông chỉ cách mặt cô vài phân. Và bố tôi nhanh chóng cúi xuống hôn vợ tôi, khiến cô ấy ngạc nhiên.

“Uhmmmph!” Cô ấy lầm bầm khi môi bố tôi đột nhiên ở trên môi cô.

Đó lại là một nụ hôn nhẹ kéo dài khoảng 5 – 6 giây, khi vợ tôi sững sờ nhìn vào mắt bố tôi với vẻ ngạc nhiên. Ông từ từ lùi ra, môi họ dính chặt trong một giây trước khi rời nhau. Loan nhìn vào mắt bố rồi nhìn xuống môi ông như thể cô đang cố gắng tìm hiểu xem chuyện đó xảy ra như thế nào. Cô tiếp tục nhìn lên mắt ông rồi nhìn xuống môi ông cho đến khi ông bắt đầu từ từ nghiêng về phía cô một lần nữa. Cô bị đóng băng tại chỗ khi ánh mắt dán chặt vào môi bố khi chúng thu hẹp khoảng cách với môi cô. Cô không cử động như ngày hôm qua khi mũi bố gần chạm vào mũi cô và môi bố nhắm vào mục tiêu của chúng, mắt cô dán chặt vào chúng suốt chặng đường.

Ngay khi chúng chạm vào nhau chỉ trong gang tấc, Loan đột nhiên giật mình lùi lại một chút, như thể cô ấy bị dây điện chạm vào, khiến bố cũng giật bắn mình. Họ nhìn nhau một lúc rồi ánh mắt cô lại nhìn xuống môi ông và ông bắt đầu từ từ thu hẹp khoảng cách một lần nữa. Cô vẫn không nhúc nhích khi ông càng ngày càng gần, mắt cô không hề rời khỏi môi ông. Cô ấy quan sát chúng khi chúng đến cùng điểm đó và bố dừng lại một giây để xem liệu cô ấy có đi giật lùi nữa không. Khi cô không nói, ông tiếp tục cho đến khi môi ông chạm nhẹ vào môi cô rồi dán chặt vào môi cô, mắt cô rung động rồi nhắm lại. Đó là một nụ hôn nhẹ diễn ra trong khoảng 10 giây, cả hai đều không cử động, chỉ dường như ghi lại cảm giác của đôi môi họ với nhau. Cuối cùng cả hai từ từ rời xa nhau, môi rời nhau ra.

Họ vẫn cách nhau khoảng một gang tay, nhìn chằm chằm vào nhau cho đến khi ánh mắt của Loan một lần nữa hướng vào môi ông, và bố tôi lại bắt đầu từ từ nghiêng về phía vợ tôi. Đôi mắt cô không bao giờ rời khỏi môi ông khi chúng tiến về phía cô một lần nữa cho đến khi mũi họ gần chạm vào nhau. Cô nghiêng đầu, đặt môi mình lên môi ông, đôi mắt cô nhắm lại một cách đờ đẫn, và cô nghiêng về phía ông, đôi môi của họ gặp nhau và như dính vào nhau! Nụ hôn lại bắt đầu nhẹ nhàng, nhưng bố tôi và vợ tôi nhanh chóng di chuyển, áp môi họ vào tiếp xúc chặt chẽ hơn.

“Uhmmmm!” Vợ tôi khẽ rên rỉ khi họ hơi di chuyển hai cái đầu lên xuống. Nụ hôn kéo dài trong nữa phút đến khi vợ tôi lùi lại, từ từ hé môi. Cô mở to mắt nhìn ông một lúc, có chút bối rối.

“Con… con… uhm… tốt hơn là đi trông nom em bé.” Loan nói nhẹ nhàng và đứng dậy, nhanh chóng rời đi.

Tôi quyết định trốn đi ngay lúc đó và giả vờ như tôi vừa quay lại. Vợ tôi thực sự giật mình khi thấy tôi trở về nhà sớm như vậy, rõ là đang lo lắng rằng tôi có thể đã phát hiện sự việc. Phần còn lại trong ngày thì Loan như một con mèo trên mái tôn nóng, sự bình tĩnh của cô ấy hoàn toàn giảm sút. Thời gian còn lại trong ngày trôi qua không mấy suôn sẻ, ngoại trừ việc bố tôi nhìn Loan khi cô ấy đang lo lắng.

Sau bữa tối, Loan hỏi tôi có thể trông chừng đứa bé không vì cô ấy đau đầu và muốn đi ngủ sớm. Tôi đồng ý và cô ấy nhanh chóng rời khỏi phòng. Làm nhiệm vụ chăm sóc em bé không cho phép tôi lẻn vào phòng của mẹ và khiến tôi có phần bực bội. Tôi nghĩ rằng hai mẹ con tôi có thể có cơ hội để gặp nhau vào ngày mai trong ngày.