Chapter 2
========================================

Tôi thức dậy vào sáng hôm sau, vẫn nứng như mọi khi và có vẻ như việc tôi thủdâmchỉ khiến vấn đề trở nên tồi tệ hơn. Tôi mặc một chiếc quần đùi dài và cái cách mà lớp vải bên trong cọ vào con cặc của tôi chỉ làm tôi kích động thêm! Tôi đang chìm trong làn sương mù thèm muốn nhục dục sâu thẳm khi mặc chiếc áo phông và đi lại phòng bếp để pha một ít cà phê. Khi tôi đang ngồi trên bàn đọc báo thì mẹ tôi bước vào.

“Ồ con yêu, mẹ không biết con đã dậy rồi. Mẹ dậy sớm hơn để làm bữa sáng cho con đây.” Mẹ tôi nói.

“Không sao đâu mẹ, đừng lo chuyện đó. À còn bố đâu?” Tôi hỏi mẹ.

“Ổng đi mua ít đồ, sẽ về sớm thôi. Để mẹ làm bữa sáng cho con nhé?” Mẹ hỏi.

“Vâng ạ, vậy thì tuyệt lắm.” Tôi nói và nhìn mẹ tôi di chuyển quanh bếp.

Lần đầu tiên tôi nhận thấy mẹ tôi có dáng người đẹp đến nỗi chiếc áo ngủ của bà không thể che giấu được. Mẹ có cặp vú to tròn đầy đặn, dường như hơi xệ một chút vì trọng lượng của chúng, một vòng eo nhỏ chỉ hơi phồng lên ở bụng, một cặp mông đẹp, tròn trịa và đôi chân thon dài. Chắc là do tôi bị thiếu thốn về tình dục, nhưng tôi bị mê hoặc khi nhìn mẹ tôi di chuyển trong bếp, lấy đồ trong tủ lạnh ra, vú mẹ nảy lên còn đít mẹ thì đung đưa dưới lớp vải mỏng của chiếc áo ngủ.

Trong đời tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi là đối tượng tình dục, nhưng trong nháy mắt, tất cả đã thay đổi! Có lúc mẹ cúi xuống để lấy một cái chảo ra khỏi tủ, cái áo ngủ vắt ngang qua chân và bị hất lên cao, để lộ ra bắp đùi của mẹ trắng như kem. Cặc tôi đang nằm gọn trong quần bỗng phồng to lên khi mẹ tôi giữ nguyên tư thế đó, cố gắng tìm đúng cái chảo, khiến tôi không thể rời mắt khỏi cái chân trần của mẹ! Mẹ thất vọng trong lúc tìm kiếm và đứng đó trong một lúc rồi cúi xuống tiếp tục tìm, khiến cái áo ngủ bị kéo lên phía sau chân và kéo căng trên hai mông đít to tròn của bà! Cảnh tượng này làm cho cặc tôi nhanh chóng cương cứng hết cỡ, cứng ngắc như một thanh thép.

Tôi bị choáng ngợp bởi những cảm giác mâu thuẫn khi nhận ra người phụ nữ này là mẹ tôi, người phụ nữ mà tôi đã biết cả đời và chưa bao giờ coi đó là gì khác ngoài điều đó. Bà là bố mẹ yêu dấu của tôi, người đã chăm sóc những mảnh vụn thời thơ ấu của tôi, xoa dịu nỗi sợ hãi của tôi về những cơn ác mộng và thúc đẩy tôi trở lại với nhiều sự dạy dỗ và rèn luyện.

Nhưng bây giờ tôi đang phải đối mặt với một phản ứng đột ngột, không thể cưỡng lại, mà tôi đang có đối với bà như một người phụ nữ đáng mơ ước! Tôi đã từng thấy mẹ tôi chuẩn bị bữa sáng theo cùng một cách, ăn mặc giống hệt như vậy và chưa bao giờ tôi cảm thấy những gợi ý xấu xa về những gì tôi đang cảm thấy vào lúc này!

Tôi nghĩ chắc mình đang mất trí, nhưng tôi không thể ngừng nhìn mẹ tôi khi nhịp tim của tôi đập nhanh hơn và thân nhiệt bắt đầu tăng lên. Tôi cảm thấy hơi thở của mình ngắn lại khi hormone của tôi hoạt động quá mức, và tôi đã bị chế ngự bởi ham muốn tình dục với mẹ ruột của mình!

Tôi quay cuồng trong cơn say tình dục khi nhìn mẹ tôi di chuyển đến bếp lò, tận hưởng từng cái rung lắc nhỏ từ cơ thể bên dưới áo ngủ của mẹ. Trái tim tôi đập loạn nhịp và lông trên cánh tay tôi dựng đứng khi tôi bắt đầu tưởng tượng cảm giác làn da mềm mại của bà chạm vào da tôi. Tôi không thể ngồi yên được nữa, bèn đứng dậy lấy cốc của mình đi đến bồn rửa.

Nhanh chóng nhận ra con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn và đẩy ra phía trước cái quần đùi, tôi thò tay vào bên trong và điều chỉnh lại nó tốt nhất có thể để nó nằm dựa lưng vào bụng tôi, với dây thắt lưng đàn hồi rộng giúp giữ cố định. Ý định của tôi là ra khỏi căn phòng đó và về phòng ngủ, nơi tôi có thể tự giải tỏa. Phòng bếp nhà tôi làm theo phong cách galley với một hình vuông ở cuối cho một bộ bàn ghế. Khi tôi đi tới gần mẹ tôi, không có nhiều không gian vì có tủ và quầy ở hai bên.

Trong lúc đi ngang qua, mẹ tôi đột nhiên có vẻ như có vấn đề trong việc bật bếp lò, bà nói gì đó trong hơi thở rồi cúi xuống bếp lò để nhìn rõ hơn. Khi cúi xuống, mẹ đưa cặp mông tròn trịa của mình ra và chạm ngay đáy quần đang căng phồng của tôi và tôi có thể cảm thấy con cặc cứng ngắc của mình trong chốc lát bị bao bọc vào kẽ hở của hai mông đít của mẹ!

Điều này có tác động đối với tôi tương tự như khi một nha sĩ chạm vào dây thần kinh, vì có một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng và con cặc tôi. Tôi không có cơ hội để tận hưởng cảm giác này khi mẹ tôi nhanh chóng đứng thẳng người và hơi quay mặt về phía tôi. Bà không có dấu hiệu nào nhận ra rằng mình đã vô tình va chạm mông đít vào con cặc căng cứng mãnh liệt của tôi!

“Ồ, xin lỗi con yêu! Mẹ không thấy con ở đằng sau!” Mẹ nói.

“Ổn mà mẹ.” Tôi nói dối. “Mẹ có vấn đề à?” Tôi cố gắng tự sáng tác và tỏ vẻ muốn giúp mẹ.

“Cái bếp lò nhà con. Mẹ bật hoài mà nó không có lửa.” Bà phàn nàn.

“Dạ vâng, mẹ con mình có cùng một vấn đề. Để con chỉ cho mẹ.” Tôi nói khi cả hai cùng quay người về phía bếp lò.

Tôi chồm tới từ phía sau mẹ, ngực tôi nằm lên lưng mẹ, còn con cặc căng mọng của tôi nhẹ nhàng mơn trớn lên đít mẹ. Chúng tôi thực tế đã rất phấn khích khi tôi chỉ cho mẹ cách để điều chỉnh bếp lò ở bất kỳ nhiệt độ nào mà bà muốn. Khi làm điều này, tôi đã tận hưởng mùi xạ hương nồng nàn từ cơ thể mẹ tôi, rõ ràng là mẹ chưa tắm và mùi cơ thể của mẹ khiến tôi như phát điên lên!

Khi mẹ quan sát kỹ bàn tay tôi trên mặt đồng hồ điều khiển, tôi để mắt mình lang thang xuống cổ và ngực mẹ. Vú mẹ to tròn và mọng nước, trồi lên và xẹp xuống theo nhịp thở của mẹ. Tôi gần như có thể nhìn thấy phần đầu của quầng vú và núm vú của bà, nhưng chúng vẫn bị che khuất bởi lớp vải của chiếc áo ngủ. Ham muốn tình dục của tôi lúc này đang lên cao quá mức, vì tôi không thể chống lại cơn thèm khát xác thịt mà tôi cảm thấy dành cho mẹ tôi! Mắt tôi dò lại dấu vết của chúng trên ngực mẹ và dừng lại trên chiếc cổ lộ ra của bà. Trông nó dài và duyên dáng làm sao, mặc dù nó đã cho thấy tuổi tác của mẹ tôi. Tôi muốn vùi mũi mình vào nó và húc con cặc vào giữa khe đít to tròn của mẹ!

Ở đâu đó trong sự sững sờ của tôi, tôi nghe mẹ nói: “Cảm ơn, con yêu.” Tôi nhanh chóng tái tập trung vào khuôn mặt của mẹ tôi.

“Mẹ biết không, người mẹ có mùi thơm hấp dẫn lắm. Mẹ đang dùng loại nước hoa gì vậy?” Tôi hỏi.

“Ủa sao vậy? Không, mẹ không dùng nước hoa. Thậm chí mẹ còn chưa tắm mà.” Mẹ đáp lại với vẻ mặt có phần khó hiểu.

“Có thật không?” Tôi hỏi. “Con thề luôn là con có thể phát hiện ra điều gì đó rấthayho đấy.” Tôi vừa nói vừa đưa mặt xuống vùng cổ ngay dưới tai mẹ.

Tôi hít một hơi thật sâu và để cho thứ mùi hấp dẫn của cơ thể mẹ lấp đầy các giác quan của tôi, lạc hồn vào một thế giới của sự hoang dâm. Tôi áp mũi vào cái cổ dốc của mẹ, rúc đầu lên xuống.

“Kìa Tân, con đang làm cái gì vậy?” Mẹ tôi hỏi, với một chút khó chịu trong giọng nói của mình.

Tôi không trả lời, tiếp tục rúc vào cổ mẹ khi hai tay tôi đặt lên hông mẹ. Tôi cảm thấy mọi lý do bay biến hết khi bắt đầu theo dõi mũi mình với những nụ hôn phớt lên xuống cổ của mẹ tôi.

“Tân, dừng lại ngay đi, chuyện này không vui đâu!” Mẹ tôi hét lên, rụt cổ khỏi mặt tôi.

“Ồ… uhh… tất nhiên rồi…” Tôi nói và rời đi một cách miễn cưỡng. “Con… à… tốt hơn là con chuẩn bị vô bệnh viện thăm Loan.”

Tôi cố gắng rời khỏi phòng mà không để lộ sự cương cứng của mình cho mẹ thấy và đi về phòng của mình. Khi vào trong phòng ngủ, tôi nhanh chóng cởi quần, con cặc cứng như đá của tôi co giật và lắc lư. Tôi vào phòng tắm và nhanh chóng bật vòi sen. Khi dưới vòi xịt, tôi đã xoa xà phòng lên con cặc của mình và sục nó thật gấp gáp khi nghĩ đến hình ảnh cơ thể ấm áp, mềm dẻo của mẹ tôi đang áp sát vào tôi. Khi suy nghĩ của tôi chuyển sang cảm giác của đôi môi dày, mềm mại của mẹ trên môi tôi, tôi xuất tinh dữ dội, đầu gối khuỵu xuống khi tinh dịch bay ra khỏi đầu cặc tôi.

Tôi hồi phục trong một thời gian ngắn và ra ngoài, lau khô người và mặc quần áo. Tôi đi ra khỏi nhà và đến bệnh viện. Tôi đã dành cả buổi sáng và đầu giờ chiều với vợ tôi, chủ yếu là xem tivi, cho đến khi tôi không còn cảm giác mông mình trên ghế. Đến lúc này tôi nói với Loan là tôi cần phải đi về và nói lời tạm biệt.

Tôi rời bệnh viện và đến trung tâm thương mại, nơi tôi có rất nhiều cô gái ngắm nhìn. Điều này không giúp ích gì cho tình trạng của tôi. Tôi không thể tin được là tôi đã cố gắng làm chuyện đồi bại với mẹ ruột của mình. Chỉ nghĩ về nó thôi đã khiến tôi rùng mình. Tôi đã dành nhiều thời gian nhất có thể ở trung tâm thương mại trước khi về nhà.

Mẹ tôi đang nấu bữa tối trong bếp. Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu rồi trở lại với công việc. Tôi nhìn mẹ di chuyển trong bếp, cố gắng đến gần mẹ và áp sát vào người mẹ.

Mẹ dừng lại ở quầy bếp và sau đó tiếp tục làm đồ ăn. Tôi tiến dần về phía mẹ và đứng trước mặt bà.

“Ơ… mẹ ơi… con xin lỗi. Chỉ là con nhớ mẹ thôi…” Tôi nói dối.

Mẹ nhìn tôi một lúc và dường như tan chảy ngay trước mắt tôi.

“Ôi con yêu! Mẹ xin lỗi! Lại đây với mẹ nào, con trai của mẹ!” Mẹ tôi nói, dang rộng vòng tay để yêu cầu được ôm tôi.

Tôi bước vào vòng tay của mẹ tôi và vòng tay qua eo mẹ, say sưa bởi cảm giác thân hình mềm mại của bà đang áp vào tôi trong một vòng tay ôm chặt. Tôi quay hông ra khỏi mẹ để tránh cho mẹ cảm thấy con cặc cứng ngắc của tôi.

“Mẹ cũng nhớ con!” Mẹ thì thầm khi lướt mấy ngón tay qua mái tóc tôi.

Tôi lại vùi mặt vào cổ mẹ, hai lỗ mũi của tôi nở to ra, khoan khoái hít lấy mùi xạ hương gợi tình của cơ thể mẹ.

“Cậu bé tội nghiệp của tôi, giờ đã sắp làm bố rồi.” Mẹ tôi thở dài. “Mẹ ước gì gia đình mình sống gần nhau hơn.”

“Con thương mẹ, mẹ ơi, con yêu thương mẹ nhiều lắm.” Tôi thở mạnh, sau đó đặt một nụ hôn nhẹ và kéo dài lên cổ mẹ.

“Ồ Tân! Mẹ cũng yêu thương con lắm!” Mẹ đáp lại, kéo tôi lại gần hơn khi tiếp tục vuốt tóc tôi.

Tôi mải miết hôn hít dọc theo cổ mẹ, vuốt ve nó bằng mũi mình.

“Uhmmm… đã lâu lắm rồi mẹ mới có cơ hội được ôm một trong những đứa con của mình như thế này.” Mẹ nói trong mơ màng khi bà nghiêng đầu một cách vô thức, phô bày cổ mình nhiều hơn trước những nụ hôn của tôi.

Tôi trở nên hăng hái hơn một chút với những nụ hôn của mình, hé miệng ra và mút nhẹ cổ mẹ khi mặt tôi di chuyển lên xuống.

“Ôi, Tân ơi, cảm giác thật tuyệt khi mẹ lại được ôm con giống như khi con còn nhỏ.” Mẹ tôi thở dài khi mẹ đặt một vài nụ hôn thoáng qua lên má và tai tôi.

Tôi say đắm trong sự ham muốn khi những nụ hôn phớt nhẹ của mẹ tôi đã đốt lên ngọn lửa dục trong cơ quan sinh dục của tôi. Tôi tiếp tục hé miệng rà dọc theo cổ và quai hàm của mẹ tôi. Tôi vươn miệng đến phần đầu cằm của mẹ và liếc nhìn lên thì thấy mẹ đã nhắm mắt lại và nở một nụ cười mãn nguyện trên môi. Tôi từ từ tiến vào và áp môi mình vào môi mẹ trong một nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài.

“Mmmm…” Mẹ tôi rên lên một cách dễ chịu khi môi chúng tôi chạm nhau và áp sát vào nhau thật nhẹ nhàng.

Tôi như lạc hồn khi cảm nhận đôi môi của mẹ tôi mềm mại và dẻo dai làm sao, và cảm giác chúng áp vào đôi môi tôi khiến tôi gần như xuất tinh trong quần! Mẹ cho phép nụ hôn kéo dài trong giây lát trước khi tách ra và kéo đầu tôi trở lại vào cần cổ của bà.

“E hèm, tối nay bỗng nhiên con tình cảm thật đấy.” Mẹ cười khúc khích khi tay mẹ xoa gáy tôi.

“Con… uh… cứ giống như được ôm ấp lúc còn nhỏ ấy.” Tôi vừa nói vừa quay lại hôn nhẹ vào dưới cổ mẹ.

“Ôi…” Mẹ rên rỉ với giọng điệu thông cảm. “À, bất cứ lúc nào con cần là mẹ sẽ có mặt ngay.”

Tôi quyết tâm tận dụng khoảnh khắc này càng nhiều càng tốt, vì vậy tiếp tục tấn công vào cổ mẹ bằng những nụ hôn hé môi, mút da thịt mẹ hăng hái hơn một chút.

“Uhmmmm!” Mẹ tôi rên rỉ khi tôi lang thang trên cổ mẹ, để lại dấu vết của những nụ hôn ướt át.

Khi môi tôi chạm vào một điểm ở giữa cổ mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi căng thẳng. Nhận ra rằng tôi đã đánh trúng dây thần kinh, tôi ấn mạnh hơn một chút, há miệng rộng hơn và ngoáy lưỡi vào chỗ này.

“Ôi… Tân… Mẹ… mẹ nghĩ là tốt hơn mình… ngừng lại…” Mẹ rên rỉ và nhẹ nhàng vùng vẫy trước cái ôm của tôi.

Tôi phớt lờ mẹ tôi, tiếp tục hôn và bú mút khu vực này với mức độ khẩn trương hơn.

“Uhhhhh!” Mẹ rên rỉ, vẫn cựa quậy vào người tôi, nhưng cũng đồng thời tựa cằm bà lên đầu tôi, mở rộng cổ hơn để đón nhận những nụ hôn của tôi.

Tôi di chuyển lên cổ mẹ, nán lại từng chỗ đủ lâu để làm cho mẹ thốt lên tiếng rên rỉ khi tôi hôn và bú chỗ đó.

“Uhhhh… T… Tân ơi… uh… Mẹ… nghĩ là… mình… mình… nên… ohhhh!” Mẹ tôi rên rỉ, nữa chống lại tôi và đồng thời quấn tay vào mái tóc tôi, kéo miệng tôi vào sát cổ bà hơn nữa.

Miệng tôi di chuyển dần dần và chạm đến quai hàm của mẹ. Tôi đặt những nụ hôn ướt át, mở miệng ra hôn dọc theo nó, với sự trợ giúp của phản ứng không chủ ý của mẹ tôi khi bà ngẩng đầu lên. Tôi hôn cằm mẹ một cách nhẹ nhàng, le lưỡi ra chạm vào chỗ chẻ ra ở giữa cằm. Cái cằm chẻ của mẹ cũng di truyền sang tôi, đó là đặc điểm của gia đình bên ngoại tôi.

Đôi mắt mẹ tôi gần như nhắm nghiền. Cơ thể của mẹ đang trong cuộc chiến giữa việc đẩy tôi ra và kéo tôi lại gần hơn.

Môi mẹ hé mở, cố gắng hớp lấy không khí đưa vào phổi, khi mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi di chuyển môi mình về phía môi mẹ, quan sát một phản ứng chưa từng xảy ra. Cố gắng chạm môi mình vào môi mẹ tôi, chỉ tạo ra một sự tiếp xúc vừa đủ. Tôi cảm nhận hơi thở ấm áp của mẹ đang phả vào mặt tôi. Từ từ, tôi áp môi mình thật nhẹ nhàng vào môi mẹ, giữ chúng ở đó rồi chậm rãi kéo chúng ra. Mẹ không có phản ứng gì, khi đôi môi hé mở của mẹ ghé sát vào đôi môi tôi. Tôi di chuyển trở lại và áp môi mình vào môi mẹ, niêm phong chúng, dán chúng vào nhau trong một nụ hôn nhẹ nhàng, bị cấm đoán.

“Mmmmmm…” Mẹ tôi rên rỉ khi tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào môi mẹ, từ từ áp chặt hơn một chút.

Mẹ tôi ngừng vùng vẫy khi hai tay mẹ trượt xuống khỏi cổ tôi và lặng lẽ đáp xuống hai cánh tay tôi. Tôi từ từ xoay đầu, môi tôi trượt qua trượt lại trên môi mẹ và hôn sâu hơn. Tôi bắt đầu nhận thấy sự thay đổi trong phản ứng của mẹ. Cơ thể của mẹ, vốn đang căng thẳng, đã thả lỏng một chút dưới vòng tay tôi khi đôi môi của mẹ dường như mềm ra dưới nụ hôn của tôi.

Hơi thở của mẹ đều đặn, mẹ từ bỏ cuộc chiến, hai mí mắt khép lại trong khi mọi căng thẳng trong thân hình mẹ giảm bớt. Đầu mẹ dường như không ngừng dịu lại theo chuyển động của những nụ hôn từ tôi!

Hơi thở của mẹ trở nên yên tĩnh, tiếng rên rỉ của mẹ nghe nhỏ nhẹ, và tôi có thể cảm thấy mẹ bắt đầu hôn lại tôi thật nhẹ nhàng! Cơ thể của mẹ nhẹ nhàng áp sát vào người tôi, và tôi cảm nhận rõ hai núm vú căng cứng của mẹ đang chọc vào người tôi khi cặp vú tròn trịa của mẹ hơi rúc vào ngực tôi. Tôi ham muốn mẹ tôi thật kinh khủng, hơn bất kỳ người phụ nữ nào trong đời và tôi biết ngay bây giờ rằng tôi chắc chắn sẽ địt bà, cho dù bà là mẹ ruột của tôi! Nụ hôn tiếp tục kéo dài thêm trong giây lát, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, đầu chúng tôi nhẹ nhàng nhấp nhô đồng thời, đôi môi hé mở của hai mẹ con tôi đã dán chặt vào nhau.

Đột nhiên có tiếng động ở dưới nhà, sau đó tôi nghe tiếng bước chân leo lên cầu thang ngắn dẫn đến cánh cửa trong phòng bếp của tôi. Nó làm rung chuyển cả hai chúng tôi khỏi trạng thái như mơ này, khiến chúng tôi nhanh chóng dứt bỏ nụ hôn và rời xa nhau ngay khi bố tôi mở cửa.

Mẹ tôi rũ bỏ những thứ cảm xúc rối rắm như mạng nhện trong đầu mình và nhanh chóng quay mặt vào bồn rửa mặt khi bố xuất hiện và chào đón cả hai mẹ con tôi. Tôi vội vàng rút lui, để ba mẹ tôi ở lại trong bếp.

Tôi vào phòng tắm trong phòng mình, cởi quần và nắm lấy con cặc sưng phồng của mình. Nhanh chóng vuốt cặc lên xuống, mắt tôi nhắm nghiền khi tôi nhớ lại hương vị ngọt ngào của nụ hôn mà tôi vừa chia sẻ với mẹ tôi. Như thể hai mẹ con tôi vẫn còn đang bị ép cơ thể vào nhau, cảm giác hai bầu vú của mẹ tựa vào ngực tôi, miệng mẹ áp vào miệng tôi, thế rồi tôi bắt đầu xuất tinh!

Tinh khí bắn ra khỏi cặc tôi thành từng thìa, mạnh đến mức tôi cảm thấy đầu gối mình khuỵu xuống và tôi cần phải bám vào bồn rửa mặt để giữ mình khỏi ngã. Ngay sau khi cơn cực khoái lắng xuống, tôi dọn dẹp và tắm rửa, nhanh chóng mặc quần áo và đi bệnh viện, hét lên với bố mẹ đang ở trong bếp khi tôi lao ra khỏi cửa.

Suốt quãng đường đến bệnh viện, tôi cảm thấy tội lỗi vì những gì tôi đã làm với mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi không thể tránh khỏi một chút kích thích khi nghĩ lại cảnh tượng mẹ tôi đã nhượng bộ và bắt đầu hôn lại tôi!