Chapter 13
========================================

Vào khoảng nửa đêm, đứa bé thức giấc và Loan dậy để lấy cho nó một bình sữa. Cô ấy đã thay đồ, mặc một chiếc váy ngủ bằng vải cotton mỏng, không tay và có viền phía trước. Cô đã để mất dây buộc và không hề bận tâm để thay nó. Chiếc váy thực sự ôm sát lấy cô ấy và không có bất kỳ dây buộc nào, cô ấy đã phô bày rất nhiều khe ngực. Ý tôi là với mỗi lần di chuyển, hai bầu vú to lớn đó nhảy lên nhảy xuống và núm vú trông như sắp bung ra ngoài! Cô ấy cho đứa trẻ uống sữa trong khi tôi nằm đó trong bóng tối, ngủ gà ngủ gật.

Cuối cùng, vợ tôi đã cho con bú xong và sau khi thức dậy, cô ấy cũng đã làm sẵn một vài bình sữa nữa và để trong tủ lạnh. Cô bước ra ngoài để cửa mở và đi vào bếp. Tôi có thể nghe được tiếng cô ấy trong nhà bếp, và sau đó có một bóng đen rời khỏi phòng khách và đi ngang qua ngưỡng cửa phòng tôi. Có một chút nghi ngờ đó là ai – Bố! Tôi nhanh chóng rời khỏi giường và lặng lẽ đi ra sảnh, nấp sau bức tường ngăn cách sảnh với phòng khách. Tôi có thể thấy ông ấy đang đứng bên chiếc ghế dài, chỉ mặc một chiếc quần pyjama, đợi cô ấy đi qua. Tôi thấy Loan tắt đèn trong bếp và đi vào phòng khách, không nhận ra bố đã ở đó đợi cô ấy đến giây phút cuối cùng.

“Ồ! Bố làm con sợ chết khiếp ấy!” Cô ấy kêu lên bằng một giọng làm cho nín lặng.

“Xin lỗi con” bố tôi thì thầm. Tôi thấy bố chỉ nhìn chằm chằm vào cô ấy một lúc, ngơ ngẩn trong cảnh tượng đáng kinh ngạc của cặp vú khổng lồ của cô ấy đang đẩy sát vào lớp vải mỏng, hai núm vú như đang xuyên qua! Ông đưa tay nắm lấy hông cô, kéo cô về phía mình.

“Không, không được bố ơi! Họ sẽ nghe thấy chúng ta đó!” Loan thì thầm.

Nhưng ngay cả khi vợ tôi phản đối, tay cô ấy vuốt ve bộ ngực trần trụi của bố tôi trước khi trượt lên phía sau đầu ông và kéo nó xuống phía cô. Môi của họ chạm nhau trong một nụ hôn mở miệng rực lửa khi họ quấn lấy nhau. Vòng tay họ vòng qua nhau khi họ hôn nhau một cách thèm khát, đầu họ lắc lư điên cuồng! Bàn tay của bố lần xuống gấu váy của Loan và kéo nó lên lưng cô, để lộ hai mông đít to lớn và trần trụi của cô. Khi nụ hôn tiếp tục, bố xoa bóp đít cô một cách thô bạo, kéo phần dưới của cô chặt vào người ông.

“UUUHHHMMMMM!!!” Vợ tôi rên rỉ trong miệng bố tôi khi cô ấy bắt đầu cong lưng nhấp mu lồn mình vào háng ông. Bố để cô dựa ngay vào cánh tay của chiếc ghế dài và khi Loan cảm thấy chân sau của mình va vào tay ghế, cô bắt đầu ngả người ra sau để kéo bố theo mình. Họ không bao giờ lạc nhịp trong nụ hôn của mình khi họ từ từ đặt mình qua tay ghế, cuối cùng ngả người xuống nghỉ ngơi trên đệm ghế. Hai chân của Loan dạng ra, một chân đặt trên sàn, chân còn lại đung đưa qua mông bố khi hai người nắc khô với nhau, hôn nhau điên cuồng! Hai tay Loan điên cuồng di chuyển trên cạp quần áo ngủ của Bố, cố gắng tháo chúng ra.

Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy đã nói với tôi là không được quan hệ tình dục trong nhiều tuần! Quá nhiều cho điều đó! Tôi đã nghĩ đến việc vào thăm mẹ trong khi họ đang bận rộn, nhưng ngay sau đó đứa bé đã cất tiếng khóc nên tôi vội vã trở về phòng ngủ! Tôi nghe có những tiếng nói rất nhỏ trong phòng khách khi đi đến chỗ đứa bé, và tôi đã sớm thấy vợ mình chạy vào, trông có vẻ hơi xốc xếch.

“Nó ổn chứ?” Cô ấy hỏi.

“Không sao.” Tôi trả lời. Tôi đặt đứa bé xuống và cả hai chúng tôi lên giường. Tôi đã rất cố gắng để đi vào giấc ngủ, nhưng Loan cứ trằn trọc trở mình khiến tôi khó mà chợp mắt được. Đột nhiên tôi cảm thấy cánh tay cô ấy quàng qua hông và đặt lên bụng tôi.

“Anh Tân?” Loan thì thầm.

“Cái gì?” Tôi nói mà không quay đầu lại nhìn cô ấy.

“Anh buồn ngủ rồi à?” Vợ tôi hỏi khi tay cô ấy mò xuống đáy quần của tôi. Tôi bị sốc, khi suy xét cách cô ấy đã phản bội tôi. Sau đó tôi chợt nhận ra rằng buổi giao lưu nhỏ với bố tôi trong phòng khách có lẽ đã khiến cô ấy bực bội và khó chịu.

“Ừ, cũng hơi buồn ngủ.” Tôi vừa nói vừa cố gắng tìm hiểu xem mình cảm thấy thế nào khi cho cô ấy thứ mà cô ấy rõ ràng đang tìm kiếm. Như người ta nói, bộ não của đàn ông nằm trong con cặc của họ và của tôi cũng không khác. Chỉ cần nghĩ đến cặp vú to của vợ tôi đã khiến tôi thích thú và không thể cưỡng lại được.

“Anh Tân.” Cô ấy thì thầm một lần nữa khi bàn tay của cô ấy len vào dưới cạp quần đùi của tôi và nắm lấy con cặc đang cương cứng đột ngột của tôi.

“Hở?” Tôi rên rỉ quay mặt về phía cô ấy, giả vờ như đang ngủ say. Loan buông con cặc của tôi ra và nhanh chóng ngồi dậy, cởi bỏ chiếc áo ngủ của mình và nằm xuống bên cạnh tôi, kéo mặt tôi vào cặp vú khổng lồ, căng mọng của cô ấy. Tôi không cần phải dỗ dành gì nữa khi tôi tấn công cặp vú bự của cô ấy với sự báo thù, bú mút núm vú của cô ấy như một kẻ chết đói.

“Ồ, đúng rồi!!!” Loan rên rỉ đẩy mạnh cặp vú của cô ấy vào mặt tôi khi tay cô ấy di chuyển khắp lưng tôi.

“MMMMM!!!” Tôi rên rỉ với cái miệng đầy đặn của mình khi cho phép bàn tay của tôi luồn xuống hông và bên trong đùi của Loan cho đến khi nó tìm thấy đám lông lồn của cô ấy. Khi tôi luồn ngón tay qua cái tổ đầy lông của cô ấy cho đến khi tìm thấy nếp gấp của khe lồn cô ấy, tôi đã kinh ngạc khi ngón tay của tôi dễ dàng len lỏi vào một vùng đầm lầy ẩm ướt, nóng bỏng đến khắc nghiệt. Vợ tôi nứng lồn hơn nhiều so với tôi đã từng tưởng tượng. Tôi từ từ cò cưa ngón tay của mình vào ra trong cái lồn ướt át của cô ấy, nhanh chóng thêm một ngón tay nữa.

“Ooohhhh!!!” Loan rên rỉ khi cô ấy bắt đầu hẩy háng lại vào tay tôi, mài khe lồn đang nhỏ giọt của cô ấy lên các ngón tay tôi. Cô ấy táo tợn kéo chiếc quần đùi của tôi, tuột chúng xuống hông và xuống chân tôi, giải phóng con cặc đang phập phồng của tôi. Cô ấy nắm lấy nó và bắt đầu điên cuồng kéo nó cho đến khi tôi nghĩ rằng cô ấy có thể xé toạc nó ngay lập tức!

“Ngay bây giờ… làm ơn đi… địt em nhanh đi anh Tân!!!” Cô ấy cầu xin. Tôi quay mặt khỏi ngực cô ấy và ấn cái miệng đang mở của mình xuống miệng cô ấy, đưa lưỡi xuống cổ họng cô ấy. Cô ấy thả tay ra khỏi cặc tôi và vòng tay qua cổ tôi, đáp lại nụ hôn với sự phóng túng hoang dại, đẩy lưỡi cô ấy vào môi tôi. Chúng tôi hôn nhau và sờ soạng nhau như những con vật hoang dã khi tôi lăn qua người cô ấy và nằm trên người cô ấy, cặp vú khổng lồ của cô ấy bị đè bẹp dưới ngực tôi. Tôi có thể cảm thấy tinh dịch đang sôi lên trong hai quả bóng của mình và biết rằng đây sẽ không phải là một phiên làm tình kéo dài khi chúng tôi tiếp tục tàn phá miệng của nhau. Cách mà Loan tiếp tục thọc mạnh đáy chậu của mình vào những ngón tay đang chôn vùi của tôi cho tôi lý do để tin rằng cô ấy cũng gần đạt cực khoái.

“UUUHHHMMMM!!!” Loan rên rỉ trong miệng tôi khi những ngón tay của tôi ngày càng tiến sâu hơn vào đầm lầy ướt át của cô ấy. Hai tay cô ấy lướt qua lưng tôi, kéo tôi về phía cô ấy. Cô ấy nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi, kéo nó về phía cái khe đang nhỏ giọt của cô ấy. Cô ấy kéo tay tôi, bật ngón tay tôi ra khỏi hố nước nhờn của cô ấy và kéo con cặc của tôi về phía cái lồn của cô ấy. Tôi không cần phải dỗ dành nữa khi gập hông và thẳng hàng con cặc của tôi ở chỗ mở ra của con kênh nóng hổi đang rỉ nước của cô ấy. Tôi nghiền mạnh miệng mình vào miệng cô ấy và sau đó đẩy con cặc của tôi vào sâu trong đường hầm nhớp nháp của cô ấy trong một lần đẩy.

“UUUUUGGGGGHHHHH!!!” Loan rên rỉ trong miệng tôi khi cặc tôi luồn qua cái rãnh ẩm ướt của cô ấy như một con dao nóng xuyên qua bơ! Mặc dù cái lồn của vợ tôi đã hơi lỏng lẻo hơn một chút vì vừa sinh con xong, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được các cơ bắp trong lồn của cô ấy đang bám chặt vào gốc cặc của tôi khi tôi bắt đầu cò cưa ra vào trong lồn cô ấy.

“OOHHH… OOOHHHH… Trời ơi!!!” Loan rên rỉ khi cô ấy dứt khỏi nụ hôn của chúng tôi. Cô ấy cong lưng lên, hẩy lồn lên trên thân cặc đang bị chôn sâu của tôi, gần như nhấc tôi ra khỏi giường. Cô ấy nhanh chóng quấn lấy hai chân của mình quanh hông tôi, siết chặt chúng như một cái kẹp chết người khi cô ấy hẩy lồn lên để hòa theo những nhịp nắc của tôi. Hai vợ chồng tôi địt nhau như những con vật bị bỏ đói tình dục, quằn quại và ôm chặt lấy nhau trong một điệu nhảy điên cuồng, hoang dã, thúc đẩy hai háng của chúng tôi vào nhau khi chiếc giường bắt đầu rung lên dưới sự gắn bó không ngừng của chúng tôi!

“OH… OH… OOHHHHH… ANH TÂN ƠI… EM… EM… OOHHHHH… SẮP… RAAAAA!!!” Loan hét lên khi toàn bộ cơ thể cô ấy đông cứng lại bên dưới tôi, ôm chặt lấy tôi khi cái lồn ướt sũng của cô ấy bắt đầu siết chặt và kéo thân cặc của tôi vào trong! Điều này là đủ để đưa tôi lên cơn sướng ngất khi tôi cảm thấy tinh khí đang chạy lên thân cặc tôi.

“EEEHHHHHUUUUUHHHHH!!!” Tôi rên rỉ, bám lấy cô ấy vì cuộc sống thân yêu khi những hạt giống của tôi nổ tung ra khỏi đầu cặc, làm ướt đẫm cái lồn đỏ hồng của Loan. Cả hai chúng tôi đều ôm nhau cứng ngắc khi cực khoái cuốn lấy chúng tôi hết đợt này đến đợt khác khi con cặc của tôi tiếp tục phun ra từng thìa tinh dịch sâu bên trong cái lồn đang nóng bốc hơi của vợ tôi.

Cuối cùng thì cơn cực khoái cũng giảm xuống, cả hai chúng tôi đều mềm nhũn ra và tôi lăn ra nằm ngửa, cố gắng lấy lại hơi thở. Tôi nhìn sang và thấy Loan đã ngủ ngay lập tức, trong khi cường độ cực khoái vẫn khiến tôi choáng váng.

Nằm ngay đơ, hoàn toàn mệt mỏi, tôi nghe văng vẳng bên tai những tiếng nói thì thầm từ phòng bố mẹ và cảm thấy cần phải xem thử. Bố vẫn chưa đóng hết cửa khi về phòng mình, và tất cả những gì tôi cần làm là đẩy nó ra một chút để có thể nhìn toàn cảnh căn phòng. Cửa sổ nằm ngay gần đèn đường chiếu sáng căn phòng, vì vậy việc nhìn thấy những gì đang diễn ra không khó. Bố và mẹ đang nằm trên giường, mẹ quay lưng về phía bố và ông ấy đang vuốt ve cánh tay của mẹ, rõ ràng là đang cố gắng làm cho mẹ có tâm trạng. Lần thử sức nhỏ với vợ tôi chắc hẳn cũng khiến ông ấy nỗ lực hết mình.

“Thôi nào Thuỷ.” Ông ấy rên rỉ “Cho anh nhé?” Bố tôi van xin khi tiếp tục lướt ngón tay lên xuống cánh tay trần của mẹ.

“Không, tôi đã nói rồi, tôi mệt mỏi và không có tâm trạng.” Mẹ tôi nói một cách gay gắt.

“Ah, cho anh làm tí thôi mà.” Ông ấy nói “Lần nào em cũng phàn nàn là anh không muốn, giờ anh muốn đây thì em lại cấm cửa anh.”

“Ừ, thì giờ anh là hoàn hảo.” Mẹ rên rỉ một cách mỉa mai. “Nhưng em mệt. Để em yên đi.”

“Ah, ieezz, Thuỷ ơi, anh muốn lắm rồi! Làm ơn đi mà?” Bố nài nỉ.

Không có câu trả lời nào từ mẹ. Ông nhìn bà chằm chằm một lúc, có vẻ như ông đang rất tức giận. Tôi biết mẹ tôi đã từ chối ông ấy vì tình yêu mà chúng tôi đã dành cho nhau.

“Chết tiệt!” Bố chửi rủa. Ông nắm lấy chăn và kéo chúng ra khỏi cơ thể của họ, phơi bày hoàn toàn cơ thể mẹ tôi. Bà đang mặc một trong những chiếc áo ngủ bằng lụa, màu đỏ sẫm với dây đai mảnh và khá ngắn.

“Anh đang làm gì đấy?” Mẹ tức giận hỏi.

“Cảm nhận đi nào!!” Bố yêu cầu, nắm lấy tay mẹ để kéo nó trở lại và đặt lên con cặc rõ ràng là cương cứng của ông đang nhô ra khỏi bộ đồ ngủ.

“Thôi đi!” Mẹ than van, hất tay mình khỏi tay ông.

“Thấy chưa. Em cứ luôn than phiền là thiếu thốn tình dục trong cuộc sống hôn nhân của mình. Đây là lần đầu anh yêu cầu em đấy…” Bố tôi không bỏ cuộc khi ông nắm lấy hông mẹ và xoay người mẹ lại hoàn toàn để thân mình của mẹ đâm sầm vào người ông ta.

“Em đã nói là dừng lại rồi mà!” Mẹ khóc khi chống tay lên ngực ông, cố gắng đẩy ông ra. Đầu bố hơi cúi xuống, mở miệng khi ông cắn nhẹ lên núm vú bên phải của bà qua lớp vải áo, lưỡi ông thọc ra làm ướt chất liệu khi ông cố gắng định vị núm vú của bà. Mẹ nhìn xuống những gì bố đang làm, đưa tay lên trán ông cố đẩy ông ra. Mẹ tôi đã thành công trong giây lát và bố rụt đầu lại nhưng nhanh chóng quay trở lại bằng cách sử dụng đầu lưỡi của mình trên núm vú đang căng cứng của mẹ.

“Uummm!” Mẹ thốt lên một tiếng thở dài. Bố bắt đầu đưa lưỡi của mình lướt qua núm vú giờ đã săn chắc, chiếc váy ngủ mỏng của mẹ giờ đã ướt ở nơi mà ông đã liếm nó.

“Ồ!” Mẹ tôi rên lên một chút, mở mắt và đưa hai tay lên ngực bố tôi định đẩy bố ra nhưng bố đã nhanh chóng đẩy trọng lượng của bố lại vào người mẹ.

“Làm ơn đi anh Tài, dừng lại thôi mà. Em đã nói với anh là em không có tâm trạng mà anh cứ ép hoài à!” Mẹ van nài.

Bố chỉ nhìn mẹ một lúc rồi chồm tới hôn lên môi mẹ. Nhanh chóng, trong khi mẹ ngạc nhiên, ông đưa tay lên hai bên người mẹ và kéo dây vai váy mẹ xuống, hướng chúng xuống cánh tay mẹ. Phần trên của chiếc váy trượt xuống trên bộ ngực căng tròn, đầy đặn của mẹ, để lộ hai núm vú to và cứng màu đỏ nổi bật trên nền da màu kem xung quanh. Tôi cảm thấy một cơn ghen tuông trào dâng trong lòng mình khi chứng kiến cảnh bố tôi sắp tàn phá mẹ tôi, người phụ nữ tôi yêu. Ông nhanh chóng chuyển tay xuống giữ lấy tay mẹ, đè mẹ xuống nệm và cúi đầu xuống, ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng. Ông bắt đầu mút nó, lưỡi ông lướt trên nó một cách mãnh liệt.

“Ohhhh… Không… Dừng lại! Anh Tài… Dừng lại đi!” Mẹ van xin. Bố không để ý đến khi ngậm lấy núm vú đỏ sậm của mẹ giữa hai hàm răng, nhai nhẹ, rồi mút nhẹ, đầu lưỡi lướt khắp nơi.

“Uummmpphh!” Mẹ tôi rên rỉ, cơ thể mẹ rung lên khi cảm giác đó chạy khắp cơ thể mẹ! Bố rời tay khỏi cánh tay mẹ và kéo dây áo choàng của mẹ xuống sâu hơn và đưa tay xuống dưới một bên ngực của mẹ, đẩy nó lên phía cái miệng đang chờ đợi của mình. Ông lướt tay còn lại xuống bên kia cơ thể mẹ và lên trên đùi mẹ. Mẹ nhắm chặt mắt, đầu ngửa vào đầu giường khi bố trêu chọc núm vú của mẹ, khiến mẹ rùng mình vì sung sướng. Ông đưa tay vào bên trong đùi mẹ, nhẹ nhàng hướng lên trên, vén tà áo ngủ mềm mại của mẹ lên, ngón tay chạm vào chiếc quần lót màu đỏ hợp kiểu lộ ra ngoài.

“Mmmm” Mẹ thở hổn hển khi cảm thấy bố chạm vào mặt trước của quần lót liền đẩy mông mẹ trở lại nệm, tránh xa sự vuốt ve của những ngón tay ông, cố gắng chống lại sự đụng chạm của ông. Bố lại đưa tay về phía trước, lần này áp ngón trỏ và ngón giữa vào chiếc quần lót lụa của mẹ.

“Trời ơi!” Mẹ tôi thì thầm, cúi đầu về phía trước, trán chạm vào vai trái của bố khi mẹ nhấc chân trái lên khỏi nệm và bắt đầu cọ mặt trong của đùi bà vào chân của bố. Ông bắt đầu từ từ xoa lên quần lót của mẹ, nơi đang bắt đầu có dấu hiệu ẩm ướt chảy dịch nhờn. Ông tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc đầu vú bên phải của mẹ, đảo qua xoay lại núm vú cứng ngắc đó. Mẹ run lên, rõ ràng là phản ứng với khoái cảm mà cơ thể mẹ đang cảm nhận được từ sự cọ xát háo hức của bố vào lồn mẹ, khiến mẹ điên cuồng vì tình dục.

“Anh Tài ơi… Ohh… Anh Tài… đừng… em… không… muốn… Ưmmmm… Dừng lại đi mà!” Mẹ cố gắng thốt ra, những cảm giác gợi tình làm mẹ phấn khích đến mức không thể nói chuyện. Bố không thèm nghe khi ông tiếp tục cọ xát hai ngón tay, ấn mạnh quần lót của bà vào gò mu đang nhô cao của bà, lưỡi ông tiếp tục quét qua vú của bà.

“Uummmpphh… Ohhh!” Mẹ rên rỉ. Bố nhả vú mẹ ra và di chuyển miệng lên ngực và cổ mẹ theo dấu vết nụ hôn cho đến khi bố chạm đến miệng mẹ. Ông kẹp chặt cái miệng hé mở của mình xuống môi mẹ trong một nụ hôn mở miệng dữ dội! Mẹ tôi không thể cưỡng lại nụ hôn của ông ta và nhanh chóng bắt đầu hôn lại ông ta, nghiến chặt miệng mình vào miệng ông ta. Bố di chuyển bàn tay phải của mình, nắm lấy chiếc cạp chun trên quần lót của mẹ, giữ chúng lên khi ông móc những ngón tay của mình bên dưới, kéo dây thun ra khỏi cơ thể mẹ một chút.

“Anh còn chờ gì nữa?” Mẹ thở hổn hển khi bố kéo mạnh chiếc thắt lưng thun, tiếng xé rách vang lên khắp căn phòng khi chiếc thun giãn ra, rồi giật ra, tiếp theo là phần còn lại của chiếc quần lót bằng lụa bị xé toạc bên hông.

“OOOHHHH!!” Mẹ tôi thở hổn hển, lực tác động của bố tôi kéo mẹ lên khỏi giường rồi để mẹ ngã ra sau. Bố kéo chiếc quần lót ra rồi ném xuống sàn. Đôi mắt của mẹ đảo xuống cơ thể của bố, nhìn vào bộ đồ ngủ của bố, nơi mẹ có thể nhìn thấy con cặc của bố đang nhô ra, hoàn toàn cương cứng, kéo căng lớp vải quần.

“Muốn nó bây giờ chưa?” Bố hỏi trong hơi thở dồn dập. Mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc dài và cứng của bố khi nó đẩy vào bộ đồ ngủ. Bà đưa tay sang hai bên cơ thể ông và bắt đầu đẩy quần xuống khỏi mông ông, khiến đầu cặc tròn trịa của ông hiện ra trước mắt. Nó có màu tím sẫm và hướng lên mẹ tôi khi bà từ từ để lộ nhiều hơn thân cặc của ông ta cho đến khi nó hoàn toàn được phơi bày. Bố tôi đẩy chiếc quần dài qua mắt cá chân và đá chúng ra. Mẹ nằm đó, thở dốc và nhìn chằm chằm vào con cặc đang căng cứng của bố, có vẻ háo hức chờ đợi con cặc của ông. Ông nhổm dậy quỳ bằng bốn chân và kéo hai chân mẹ, tách hai đùi bà ra, con cặc ông dựng đứng giữa hai chân ông. Ông tiến về phía trước thêm một chút, xếp đầu cặc của mình vào lồn của mẹ. Ông đẩy đầu cặc vào môi bên ngoài của cái lồn ẩm ướt, vuốt ve chúng lên xuống.

“OOOHHHH!!!” Mẹ kêu thành tiếng khi cơ thể bắt đầu run lên vì mong đợi. Bà di chuyển bàn tay của mình lên mông của bố và chạm nhẹ các ngón tay vào da thịt ông, kéo ông về phía trước, cảm thấy con cặc của ông bắt đầu đi vào cái lồn đang chờ đợi của bà. Bố từ từ đẩy đầu cặc của mình vào, quan sát khuôn mặt của mẹ khi mẹ nhắm mắt và nghiêng đầu sang một bên, rên rỉ khi con cặc của bố trượt vào thêm vài phần nữa.

“OOOOHHHH!!” Mẹ rên rỉ, cắm móng tay vào sâu hơn vào mông đít bố. Bố tiếp tục đẩy phần còn lại của con cặc cương phồng vào đến tận gốc và tôi có thể thấy lồn mẹ kẹp chặt quanh nó. Bố đã đâm cặc vào lồn mẹ đến lút cán và dừng lại, hơi thở khó nhọc và đứt quãng. Sau đó ông ấy từ từ rút con cặc của mình ra một chút, chỉ được vài phân rồi lại nhanh chóng đút vào.

“OOHH, Đúng rồi!” Bà thở hổn hển khi ông bắt đầu bơm cặc vào ra trong lồn bà. Bà nhấc chân lên và ném qua lưng ông, đan vào hai bàn chân, đầu gối ép vào hai bên cơ thể ông. Tôi cảm thấy một làn sóng ghen tị khác ập đến khi nhìn thấy mẹ tôi tận hưởng phiên địt đéo mà bà ấy nhận được từ bố. Ông bắt đầu đẩy hông ra vào với tốc độ nhanh hơn, con cặc ông trượt ra vào trong cái lồn nóng hổi ướt át của mẹ một cách dễ dàng. Ông cúi đầu xuống và ngậm lấy núm vú bên trái của mẹ vào miệng và bú.

“MMMMM… OOHH! Anh Tài ơi… Đúng rồi!!!” Mẹ than van, người mẹ run lên vì ham muốn.

Con cặc của bố tiếp tục đâm vào bà một cách đều đặn, khiến đít bà bị đẩy lùi xuống nệm theo từng nhịp đẩy của cơ thể ông. Bà đưa một tay của mình ra khỏi mông ông ta và luồn vào giữa hai chân ông ta và ôm lấy túi tinh của ông ta, bóp nhẹ nó. Bố có vẻ thích cảm giác bàn tay của mẹ bóp hai hòn dái của mình khi bố bắt đầu bơm cặc vào lồn mẹ nhanh hơn và mạnh hơn. Ông nằm dài trên người bà, đẩy toàn bộ con cặc dài của ông vào bên trong bà, khiến bà rên lên vì sung sướng.

… CÓT KÉT… CÓT KÉT… CÓT KÉT…

Cái giường đang kêu lên khi bố mẹ tôi đang địt nhau! Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng lớn hơn và dài hơn và tôi có thể biết rằng cơn cực khoái đang dâng lên trong người bà.

“Oohhhhh… Mmmm… Địt nữa đi… Ommm… Địt em đi anh Tài!” Mẹ hét lên trong một giọng nói bị bóp nghẹn khi bà giữ chặt hai chân của mình vào hai bên hông của bố, cơ thể bà lắc lư qua lại theo những cú thúc của bố vào bà, khiến cả hai cùng rên rỉ.

“OOHHH… Đúng rồi… Anh Tài ơiiiii!!!” Mẹ rên rỉ khi mẹ bóp chặt hai quả bóng sưng tấy của bố mạnh hơn. Cái giường lò xo kêu lên kẽo kẹt đúng lúc bố thúc mạnh, hòa cùng tiếng rên rỉ của mẹ với mỗi cú thúc của hông ông đẩy mình vào sâu trong lồn của mẹ.

“Đúng rồi… Ohmmmm… Đúng rồi, vậy đó… Oohhh… Vâng… ohhhh… Ôi em sướng quá… ohh… ssshhh…” Mẹ tôi kêu rên. Tôi có thể nói rằng cực khoái của mẹ đang tăng lên khi mẹ hẩy lồn lên, hòa nhịp cùng những cú nắc ngày càng mạnh mẽ của bố.

“Đúng rồi… Ra đi anh… đúng rồi… Thôi nào, xuất tinh đi anh Tài!” Mẹ hối thúc. Bố cứ nhăn nhó khi đẩy hông về phía trước, hai cánh tay lực lưỡng đẩy mạnh xuống nệm ở hai bên người mẹ.

“Vâng… Ughhh… Ôi trời ơi… Em… Em ra… Em đang raaaaa!!!” Mẹ hét lên khi mẹ co hai chân lên ép chặt về phía mình và đặt cả hai tay lên mông của bố, kéo ông về phía trước khi mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, cơn cực khoái đang chảy qua người mẹ.

“Ommmm… Mmmm… Uuuhhhgghh… Đúng rồi!!!” Mẹ tôi rên rỉ khi lồn của bà bắt đầu bú và co thắt xung quanh con cặc đâm sâu của ông, cái hông run rẩy của bà nẩy giật lên khỏi giường một cách không kiểm soát được khi cơn cực khoái quét qua người bà.

“Vâng… Ohhhh… Ugghhh… Đúng rồi!!!” Mẹ kêu lên. Bố tiếp tục bơm vào bà vài cú nhấp nữa trước khi những cơn ngoáy đít co giật của bà đã quá nhiều và khiến ông như đông cứng người lại.

“Ohhhh… anh raaa!” Bố kêu lên khi cặc ông bắt đầu co giật, rõ ràng là bắn tinh nóng hổi của nó vào trong cái lồn ướt át của mẹ.

“Mmmm… Trời ơi!!” Mẹ rên lên khi ngửa đầu ra sau và nhắm chặt mắt. Bố tiếp tục bơm thêm một lúc nữa khi cơn cực khoái của bố vẫn tiếp tục, con cặc của bố nhoi nhói sâu vào bên trong âm đạo của mẹ! Tôi có thể thấy cái lồn đang vặn vẹo của bà ép hết tinh dịch ra khỏi con cặc của ông, các cơ lồn rõ ràng không thể rời khỏi thân cặc của ông khi bà tiếp tục đẩy hông lên để đáp ứng những cú nắc cuối cùng của bố vào trong người bà.

Cuối cùng thì bố cũng gục xuống trên người mẹ, đầu tựa vào giữa cặp vú căng tròn của mẹ, con cặc của bố bắt đầu xìu xuống. Bà buông thõng tay xuống bên hông, thở gấp gáp và đứt quãng, nhìn lên trần nhà.

“Ái chà, đã lâu rồi mới thấy anh làm tốt đến như vậy.” Mẹ tôi thở hổn hển.

Cảm thấy có lỗi, tôi rón rén trở về phòng và trượt lên giường bên cạnh vợ tôi và ngủ gà ngủ gật.