Chapter 1
========================================

Khi đang ngồi viết truyện này, tôi vẫn khó mà tin được câu chuyện này lại có thể xảy ra. Mọi chuyện bắt đầu khi vợ tôi sắp đẻ. Loan và tôi đã kết hôn được ba năm. Tôi là một kiến trúc sư, vẫn đang cố làm việc chăm chỉ để mong tiến thân trong một công ty lớn. Vợ chồng tôi có cuộc sống ổn định, sở hữu một căn nhà hai phòng ngủ đẹp ở trong thành phố.

Do một số biến chứng khi mang thai, vợ tôi phải nằm liệt giường trong ba tháng cuối của thai kỳ và phải được theo dõi cẩn thận. Khi đến thời điểm sinh em bé, bác sĩ đã kiểm tra cô ấy sớm để họ có thể kiểm soát việc sinh nở của cô ấy.

Vào khoảng thời gian cô ấy chuẩn bị nhập viện, bố mẹ tôi đã đề nghị giúp đỡ vợ chồng tôi cho đến khi Loan cảm thấy có thể tự chăm sóc bản thân. Chúng tôi đã chấp nhận lời đề nghị này vì ba mẹ của Loan đều đã chết và cô ấy thực sự không có gia đình nào khác. Bố mẹ tôi luôn tuyệt vời đối với chúng tôi và tôi rất vui khi được ở bên. Họ luôn ở bên cạnh con cái khi chúng cần. Tôi là con thứ ba trong số bốn người, hai trai và hai gái, và vì vậy ba mẹ tôi chỉ nghĩ rằng giờ đã đến lượt tôi.

Bố tôi đã nghỉ hưu làm nhà thầu, mặc dù ông ấy rất bận rộn với công việc tư vấn. Mẹ tôi là một y tá, nhưng chỉ làm việc bán thời gian. Vì vậy nghỉ việc một thời gian không phải là vấn đề với bố mẹ. Trên thực tế, bố tôi có một người bạn muốn tham khảo ý kiến của bố về sự phát triển mà ông ấy đang xây dựng, vì vậy bố cũng có thể thực hiện chuyến công tác đó. Cả hai đều đã ngoài 50 tuổi và trông giống như bố mẹ của mọi người khác. Bố tôi hơi nặng cân với mái tóc đen xám, còn mẹ tôi thì xinh đẹp từ vóc dáng đến khuôn mặt với mái tóc đen mượt.

Nguyên nhân của tất cả những gì đã xảy ra bắt đầu khi vợ tôi lần đầu tiên phát triển những biến chứng này và phải bị hạn chế trong phòng ngủ của vợ chồng tôi, cùng với lời khuyên của bác sĩ là cấm quan hệ tình dục trong thời gian dài. Gần đây chúng tôi không có một đời sống tình dục tích cực và nói không phải khoe, tôi có ham muốn tình dục rất cao và tôi cần phải được giải tỏa sinh lý mỗi ngày.

Chúng tôi không hợp nhau lắm, đã từng đánh nhau và cãi vã, nhưng vì không muốn chia tay nên chúng tôi nghĩ rằng sinh con có thể giúp ích. Chúng tôi học chung ở trường trung học và kết hôn khoảng 5 năm sau khi học đại học. Mặc dù Loan không phải là một cô gái có vẻ ngoài tuyệt vời, với đôi mắt nâu sẫm và mái tóc dài, uốn xoăn mà cô ấy buộc đuôi ngựa dài đến tận lưng.

Nhưng vợ tôi có một số đặc điểm mà bạn không thể bỏ qua. Cô ấy có cặp vú to tròn và đôi mông tròn trịa mềm mại cùng đôi chân sát thủ ôm trọn lấy một thân hình đầy đặn khiến cô ấy rất quyến rũ đối với tôi. Khi chúng tôi lần đầu tiên bắt đầu đi cùng nhau trên đường đời, tình dục thật là tuyệt, nhưng điều tôi thực sự yêu là cô ấy rất ngọt ngào.

Sau đó, thời gian trôi qua, mọi thứ trở nên khó khăn, vì vậy khi cô ấy có thai, chúng tôi nghĩ rằng điều đó có thể buộc chúng tôi phải cố gắng cho cuộc hôn nhân của mình. Vì vậy, việc bị cấm cửa như thế này đã giết chết tôi và, không muốn lừa dối Loan, tôi đã phải thủ dâm để giảm bớt căng thẳng. Tôi không làm điều này nhiều kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ và thành thật mà nói, nó vẫn khiến tôi bứt rứt.

Từ khi học cấp 3, tôi chưa bao giờ gặp vấn đề về tình dục, phần lớn là do tính cách của tôi. Không phải là do cặc tôi nhỏ đâu nhé, nó dài hơn 15 cm và to hơn hầu hết mấy thằng bạn tôi. Nhưng đám con gái dường như chỉ thích tôi. Và một khi biết tôi rồi thì chúng không để tôi yên. Nhưng bây giờ tôi ở đây, ba tháng liền không có quan hệ tình dục thực sự và đành phải tự xử!

Bố mẹ tôi đến nhà tôi vào đêm trước khi vợ tôi vào bệnh viện, và thật là tuyệt khi có họ ở đây. Họ đã giúp Loan chuẩn bị cho ngày hôm sau, và mẹ tôi đã nấu một bữa ăn thật ngon cho mọi người. Tôi chở vợ đi bệnh viện vào sáng hôm sau và dành cả ngày với cô ấy, giúp cô ấy ổn định nơi chốn khi nhập viện. Bác sĩ giải thích rằng họ sẽ gây mê từ từ để cố gắng kiểm soát việc sinh nở.

Ông ấy nói với chúng tôi rằng vợ tôi có thể sinh trong 48 giờ tới, nhưng họ sẽ theo dõi tiến trình của cô ấy trong suốt thời gian này, và tôi có thể về nhà. Họ sẽ gọi cho tôi nếu cô ấy chuyển dạ khi tôi không có mặt ở đó. Tôi rời đi để về nhà ăn tối và nói với Loan rằng tôi sẽ trở lại vào buổi sáng, vì tôi làm việc cho một công ty rất tiến bộ đã cho bạn nghỉ ba tuần khi vợ bạn sinh con. Tôi đã có một bữa tối vui vẻ với bố mẹ, xem tivi rồi đi ngủ.

Khi tôi duỗi người ra và cảm thấy tấm khăn trải giường mát mẻ vuốt ve con cặc của mình, nó bắt đầu cương cứng và tôi nhận ra mình cần được giải tỏa. Tôi chộp lấy điện thoại và mở phimsexđể vừa xem vừa sục cặc. Trong chốc lát, tôi cảm thấy tinh dịch của tôi dâng trào lên và bùng nổ khắp bàn tay và làm ướt cả chân tôi. Tôi đứng dậy đi vào nhà tắm để rửa ráy rồi thả mình lên giường, cảm giác vẫn bức bối như thường lệ. Tôi cần một cái lồn nóng bỏng để thỏa mãn nhu cầu này và tôi muốn nó xuất hiện thật sớm!