Chapter 3
========================================

Khi đến bệnh viện, tôi phát hiện ra rằng bố mẹ đã gọi cho tôi vì Loan sắp sinh. Thời gian còn lại của ngày thật mờ mịt khi đứa bé chào đời. Chúng tôi ngập tràn hạnh phúc đến nỗi tôi đã không nghĩ gì về mẹ tôi nữa, cho đến khi bố mẹ tôi bước vào phòng của Loan vào cuối ngày.

Mẹ tôi từ chối giao tiếp bằng mắt với tôi và dành toàn bộ chuyến thăm để lo cho vợ con tôi. Bố tôi có vẻ khá bình thường, nên tôi chỉ có thể phỏng đoán rằng mẹ đã không nói với bố, không như tôi từng lo sợ. Họ rời đi khoảng một giờ sau đó. Tôi ở lại quanh quẩn bên vợ con, đến khi Loan thuyết phục tôi về nhà ăn tối. Khi tôi về nhà, bữa tối vừa được dọn lên bàn và bố đã giục tôi ngồi vào ăn.

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để trở nên dễ chịu, nhưng trông có vẻ rất khó hiểu. Bữa tối chúng tôi chủ yếu nói về đứa bé và ngay sau khi ăn xong, bố tôi lấy tờ báo của mình và nói rằng ra ngoài nhà để đi dạo bộ. Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu dọn bàn, mang đồ vô bếp. Tôi đã không để ý đến những gì mẹ đang mặc cho đến giờ, và phải mất một lúc để nhận ra.

Đó là một chiếc váy hoa tay ngắn với cổ áo hở vừa khít từ vai xuống hông, trước khi kết thúc ngay trên đầu gối. Nhìn mẹ di chuyển khiến tôi có phản ứng tương tự như sáng nay, vì cái váy không che được những đường cong nữ tính rõ ràng trên cơ thể bà, bao gồm cặp vú và hai mông đít to tròn! Hai bầu vú nảy lên xuống, sự lắc lư của hông và mông khi mẹ đi xung quanh đã sớm khiến tôi rơi vào trạng thái kích thích, và có cảm giác chìm trong dục vọng bị cấm đoán!

Tôi quyết định phải theo đuổi điều này, nhưng có lẽ với một cách tiếp cận khác. Tôi đứng dậy, lấy vài cái đĩa và đi vào bếp. Mẹ tôi đang bận rộn đổ đầy nước vào bồn rửa khi tôi đặt bát đĩa lên quầy và đứng sau mẹ một lúc.

“Ơ… mẹ ơi, mình cần phải… ơ… nói…” Tôi bắt đầu nói với mẹ.

“KHÔNG, KHÔNG CẦN NÓI GÌ HẾT!” Mẹ cắt ngang lời tôi.

“Nhưng mẹ à, chúng ta không thể bỏ qua những gì đã xảy ra hồi sáng nay.”

“KHÔNG CÓ CHUYỆN GÌ XẢY RA CẢ!” Mẹ nhắc nhở.

“Cho con nói cái đã!” Tôi nói. “Cả hai mẹ con mình đều biết chuyện đó không đúng, nên cần phải nói về nó!”

“MẸ SẼ KHÔNG NÓI VỀ NÓ!”

“Ồ, đó là chuyện người lớn.” Tôi nói tiếp. “Chỉ cần quên nó đã từng xảy ra và tưởng rằng mọi thứ sẽ tiếp tục như bình thường mà được sao mẹ?”

“Mẹ đã nói rồi, mẹ không muốn nói về chuyện đó mà!” Mẹ nói, với một giọng nhẹ nhàng hơn.

“Nhưng hãy để con giải thích… làm ơn nha mẹ?” Tôi van nài.

Mẹ tôi không nói gì khi bắt đầu rửa bát.

“Mẹ có biết Loan vợ con đã trải qua thời gian bầu bì khó khăn như thế nào và tất cả những thứ liên quanhaykhông?” Tôi bắt đầu.

“Ái chà, thật là khó khăn với con, mẹ biết đấy, cuộc sống không có tình dục và mọi thứ khiến con thực sự thất vọng. Và rồi… uhmm… con thực sự không thể giải thích điều đó. Nhưng sáng nay khi mẹ mặc áo ngủ, di chuyển quanh bếp để làm bữa sáng, khiến con… con đã rất phấn khích. Con biết điều này nghe thật điên rồ, nhưng khi con đến gần mẹ, con đã đánh mất lý trí và… và mẹ cũng biết phần còn lại của chuyện này rồi đó…”

Mẹ tôi không cử động trong chốc lát, nhưng rồi cuối cùng quay người lại, nước mắt lưng tròng.

“Rồi con có biết mẹ cảm thấy thế nào không?” Mẹ hỏi. “Trời ơi, con trai ruột của tôi! Và rồi… như thể điều đó chưa đủ tồi tệ… Tôi… tôi… thậm chí còn không…”

Mẹ không thể nói hết câu, nhưng cả hai chúng tôi đều biết rằng mẹ đang nói về điều gì: Mẹ đã để cho tôi hôn mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng quay lại và đứng đó.

“Mẹ ơi, cho con xin lỗi, tất cả là lỗi của con.” Tôi nói với vẻ thành khẩn. “Mẹ có thể tha thứ cho con được không?” Tôi hỏi.

“Mẹ… mẹ… không biết… liệu mẹ có thể tha thứ cho một trong hai chúng ta hay không.” Mẹ nấc lên.

“Ồ, thôi mà mẹ, chúng ta có thể giấu nó sau lưng mình. Chuyện này chỉ có hai mẹ con mình biết.” Tôi nói khi tiến đến phía sau mẹ…

Ngay lúc đó, khi tôi nhìn mẹ từ phía sau, ngắm nhìn đường cong của cổ mẹ, những chỗ trên vai mẹ, tấm lưng rắn chắc, hông nở nang và cặp mông đầy đặn mềm mại của mẹ, tôi lại cảm thấy thèm muốn! Sau đó tôi nhận ra rằng không chỉ vì mẹ tôi là một người phụ nữ hấp dẫn khiến tôi phải cư xử theo cách này, mà sự thật rằng bà là MẸ RUỘT CỦA TÔI, và rằng điều này rất là cấm kỵ! Chính cái thực tế rằng tôi đang cố gắng để địt mẹ ruột của tôi là điều đã khiến tôi bị kích thích rất nhiều!

Tôi đặt tay lên vai mẹ tôi và từ từ xoay người mẹ lại. Mẹ không chịu nhìn lên mặt tôi, cứ nhìn xuống đất. Tôi quan sát khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, và áp môi tôi vào đôi môi đầy đặn, gợi tình của bà, một đôi môi có mùi vị thật tuyệt vời làm sao! Ham muốn tình dục bùng lên trong tôi, và tôi biết rằng mình sẽ cố gắng để hôn mẹ một lần nữa! Điều này thật là kỳ lạ! Tôi đã ham muốn tình dục với mẹ ruột của tôi! Thế rồi tôi đặt tay dưới cằm mẹ để nghiêng đầu mẹ lên.

“Nhìn con này, mẹ?” Tôi hỏi.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi, đôi mắt đẫm lệ và đôi môi khẽ run.

“Con không thể nói rằng con xin lỗi về những gì con đã làm.” Tôi tiếp tục đặt tay lên vai mẹ. “Con chỉ hành động theo sự bốc đồng.”

Hai tay tôi trượt lên cổ mẹ tôi và đặt xuống dưới quai hàm của mẹ. Mẹ nhìn miệng tôi khi tôi nói, như thể tôi sẽ đưa ra một lời giải thích nào đó sẽ giúp cho cả hai mẹ con tôi được tha thứ.

“Đó không phải là lời bào chữa!” Mẹ nói nhẹ nhàng. “Đó là một khoảnh khắc đáng yêu đã biến thành một thứ gì đó… khác đi!”

“Vâng, con biết, con xin lỗi nếu đã làm tổn thương mẹ. Chỉ là… do mẹ là một người phụ nữ thực sự xinh đẹp và trong một khoảnh khắc con đã quên mất mẹ là mẹ của con.” Tôi giải thích.

“Ồ, làm ơn thôi đi!” Mẹ phản đối.

“Không, đó là sự thật!” Tôi khuyên nhủ mẹ. “Con chưa bao giờ thực sự chú ý về điều đó trước đây, nhưng mẹ là một người phụ nữ rất gợi cảm và xinh đẹp. Thực sự là trông mẹ rất hấp dẫn, khiến con không cưỡng lại được.”

Mẹ chỉ nhìn tôi, khuôn mặt mẹ như nói với tôi rằng mẹ rất khó khăn để chấp nhận lời giải thích này.

“Tân ơi, mẹ đã nghĩ đến những gì có thể xảy ra nếu bố con về nhà ngay lúc đó.” Mẹ khóc.

“Đó chỉ là một nụ hôn thôi mà!” Tôi lập luận, hy vọng nó cũng có ý nghĩa hơn với mẹ tôi.

“Nó còn hơn thế nữa, và con biết điều đó! Đó là thứ nó có thể đã hướng đến!” Mẹ nói.

“Con… con đoán là con đang ở trong tình trạng…” Tôi thừa nhận. “Nhưng tại sao mẹ không làm điều gì đó đi?”

“Mẹ… mẹ đoán đó là vì đã lâu rồi mẹ cảm thấy được rằng mình vẫn còn hấp dẫn. Bố con không quan tâm nhiều đến mẹ đã từ lâu rồi, và khi… con… bắt đầu… con biết đó… Mẹ đã bị cuốn đi bởi những cảm giác mà mẹ đã không trải qua trong một thời gian dài. Mẹ đoán là… mẹ… cũng đã quên mất là mẹ đã đồng lòng cùng ai trong giây lát…” Mẹ tôi giải thích, mắt nhìn xuống sàn nhà.

“Liệu mẹ con mình có thể vượt qua được chuyện này không?” Tôi hỏi mẹ.

“Mẹ… mẹ… không…” Mẹ bắt đầu lắp bắp. “Chúng ta… phải… Mẹ không thể cứ sống như thế này vì sợ đến gần con…”

Tôi ngả người vào mẹ, vòng tay qua eo mẹ. Mẹ tôi đứng ngây người ra đó, hoàn toàn không biết phải phản ứng như thế nào.

“Mẹ?” Tôi nói, chờ đợi phản ứng của mẹ.

“Ôi, Tân ơi!” Mẹ tôi khóc và vòng tay ôm tôi.

Tôi vùi đầu vào cổ mẹ và kéo mẹ vào người tôi thật chặt.

“Con không bao giờ muốn làm tổn thương mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm.” Tôi vừa nói vừa vuốt ve lưng mẹ.

“Ôi con yêu! Mẹ cũng yêu con lắm!” Mẹ khóc và gục đầu vào vai tôi.

Hai mẹ con tôi đứng đó ôm nhau và vuốt ve nhau trong một lúc. Nó làm cho tôi thực sự hứng tình, và tôi phải di chuyển hông mình để giữ cho con cặc đang cương nhanh của mình tiếp xúc với mẹ.

“Mẹ ơi, nếu nó khiến cho mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, con nghĩ rằng bố là một kẻ ngốc!” Tôi nói.

“Ồ!” Mẹ thốt lên và siết chặt tôi.

Sau đó mẹ tôi lùi lại và đưa hai tay lên ôm lấy đầu tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi. Mẹ mỉm cười thật ngọt ngào với tôi và sau đó kéo đầu tôi vào và đặt lên miệng tôi một nụ hôn kiên quyết nhưng đầy tình mẹ. Tôi cảm thấy con cặc của mình lảo đảo trước cảm giác đôi môi của mẹ trên môi tôi, dù chỉ là ngắn ngủi. Sau đó mẹ nhanh chóng ngả đầu vào vai tôi, và tôi vùi mặt vào cổ mẹ.

Chúng tôi tiếp tục ôm ấp vuốt ve nhau khi tôi liên tục hôn hít nhẹ nhàng vào cổ mẹ.

“Uhhmmmm!” Mẹ tôi rên rỉ để đáp lại những nụ hôn của tôi và tiếp tục vuốt ve lưng tôi.

Điều này khuyến khích tôi bắt đầu ấn nụ hôn của mình mạnh hơn một chút vào cổ mẹ, miệng tôi hé ra. Tôi bắt đầu mút nhẹ vào cổ mẹ, lướt lưỡi mình lên làn da mượt mà của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ căng thẳng và bắt đầu vùng vẫy một chút.

“Uh… Tân ơi… đừng mà. Mẹ đã nói… con biết cảm giác đó… như thế nào mà…” Mẹ nói, tay mẹ đang náo động trên đầu tôi.

Tôi phớt lờ mẹ và bắt đầu áp miệng mình vào cổ mẹ, hôn mạnh và liếm láp nó bằng cái lưỡi của mình.

“Uhgghhh! Kìa Tân… Làm ơn đi mà… chúng ta… không thể…” Mẹ tôi phản đối, nhưng đầu mẹ lại di chuyển để cho cổ mẹ lộ ra nhiều hơn trước những nụ hôn của tôi.

Mẹ tôi tiếp tục vùng vẫy khi tôi duy trì sự hôn hít, mút liếm làn da mềm mại của mẹ và tắm nó bằng lưỡi của tôi. Giờ đây tôi đang ấn con cặc ứ máu của mình lên đáy chậu của mẹ, khẽ cọ xát lên xuống trong khi hai tay tôi nhào nặn trên lưng và hai bên người mẹ. Miệng tôi từ cổ mẹ hướng lên phía cằm mẹ.

“Trời ơi… Tân ơi… mẹ con mình cần phải… dừng lại đi…” Mẹ tôi van xin bằng một giọng nói nghẹn thở khi cố gắng di chuyển cổ mình ra khỏi miệng tôi đang mút liếm trên những đường gân cổ.

Tôi tiếp tục hôn lên cổ mẹ tôi, và cảm thấy sự căng thẳng trong cơ thể mẹ bắt đầu giãn ra. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp khi tôi tiến dần đến phần dưới cằm mẹ. Mẹ di chuyển đầu mình sang một bên, gần như trong một cử chỉ đầu hàng, và rên rỉ với một giọng trầm xuống khi tôi hướng tầm mắt đến miệng mẹ. Khi miệng tôi chạm đến cằm mẹ, tôi lùi lại trong giây lát, nhìn vào đôi mắt thuỷ tinh long lanh của mẹ tôi và thấy rằng mắt mẹ đã khẽ nhắm lại.

Tôi cúi xuống và nhẹ nhàng áp đôi môi hé mở của mình vào đôi môi mẹ, trong một nụ hôn chậm rãi và chắc chắn. Mẹ tôi không cử động, bà chỉ đứng ngây người ra đó khi tôi hôn bà. Tôi từ từ lùi lại, tách môi của chúng tôi ra, nhìn vào đôi mắt khép hờ của mẹ tôi.

“Ôi… Tân ơi… dừng lại đi con… mẹ con mình không thể…” Mẹ rên rỉ trong khi nhìn chằm chằm vào đôi môi tôi.

Tôi di chuyển trở lại, chiếm lấy đôi môi gợi cảm của mẹ vào giữa miệng tôi trong một lúc rồi nhả ra. Tôi làm lại lần nữa ngay khi đôi môi tôi chạm đến đôi môi của mẹ. Sau đó mẹ tôi bỗng hé môi ra, bám chặt vào môi tôi trong giây lát rồi lại rời ra.

“Ôi mẹ ơi!” Tôi rên rỉ, hôn lên má mẹ.

Tôi hôn môi mẹ trở lại rồi ngừng hôn, nhìn thẳng vào mắt bà. Sau đó tôi cúi xuống và hôn mẹ tôi một lần nữa, ấn mạnh miệng tôi vào miệng mẹ.

“UUHHMMMMMMHH!” Mẹ tôi rên rỉ, nhưng vẫn nhắm mắt lại khi tôi áp miệng mình vào miệng mẹ.

Mẹ tôi mềm nhũn trong vòng tay tôi một lúc, nhưng sau đó, rất nhẹ nhàng, bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi. Từ từ, đôi môi của mẹ tôi mềm ra và mẹ bắt đầu hôn lại tôi trong khi hai cánh tay của mẹ vòng lên vai tôi và quàng quanh cổ tôi. Mẹ áp chặt đôi môi của mình vào đôi môi tôi, đầu chúng tôi nhấp nhô nhẹ nhàng khi đôi môi của hai mẹ con tôi từ từ tách ra và nụ hôn trở thành một cái ôm hôn sâu lắng, say sưa. Nó tiếp tục diễn ra trong một thời gian, đôi môi của chúng tôi trượt vào nhau trong một ngọn lửa đam mê đang dâng trào, ép chặt vào nhau ngày càng chặt chẽ hơn cho đến khi, trong cơn bùng nổ của dục vọng, mẹ tôi siết chặt lấy tôi và chúng tôi chìm trong cơn thèm muốn xác thịt điên cuồng.

Trong một lần bùng nổ, hai mẹ con tôi hôn nhau như vũ bão, say đắm trong miệng của nhau, rên rỉ trong cơn đói dồn nén, ôm ghì lấy nhau trong dục vọng không thể kiềm chế! Miệng chúng tôi mở ra và tràn ngập sức mạnh của những chiếc lưỡi đang sục sạo tìm kiếm, đấu kiếm trong một cuộc đấu tay đôi bị cấm đoán, khi hai tay chúng tôi ôm chặt lấy nhau trong một vũ điệu cuồng nhiệt. Tất cả thời gian đều đứng yên khi nụ hônloạn luâncủa chúng tôi diễn ra liên tục, không ai trong chúng tôi có ý chí và khuynh hướng thoát ra.

Đột ngột, như thoát khỏi làn sương mù, khi tôi nghe có tiếng xả nước từ phòng tắm và biết rằng bố tôi đang trên đường ra ngoài!

Tôi rời nụ hôn và đẩy mẹ tôi ra một chút.

“Bố sắp ra… mình… cố gắng… di chuyển…” Tôi thở khò khè.

Mẹ tôi, vẫn còn trong cơn mê, nhìn tôi dưới ánh mắt chệnh choạng, cơ thể không đứng vững.

“Ồ… không sao đâu…” Mẹ lầm bầm và sau đó đưa tay nắm lấy đầu tôi, kéo tôi về phía mẹ và nghiền miệng mẹ vào miệng tôi trở lại.

Tôi lập tức quên đi sự nguy hiểm, và lại quàng tay ôm mẹ, tiếp tục nụ hôn đòi hỏi cấp bách của chúng tôi. Cả hai mẹ con tôi đều rên rỉ trong sự phóng túng hoang dại!

Một hồi sau, cả hai chúng tôi đều nghe tiếng cửa phòng tắm mở ra liền nhanh chóng buông nhau ra. Mẹ tôi đi ra cửa còn tôi cúi xuống bồn rửa mặt, cố gắng lấy lại hơi thở!

Tôi kiểm soát được bản thân và đi vào phòng khách, nơi bố tôi đang xem ti vi.

“Mẹ con đâu?” Bố tôi hỏi.

“Mẹ đang đi đổ rác.” Tôi nói dối.

Một lát sau mẹ tôi vào nói rằng sẽ lên giường ngủ sớm. Tôi nhận thấy đôi chân mẹ rất run khi đi đến phòng khách, và tôi băn khoăn không biết bố có nhận ra điều đó hay không. Hai bố con tôi ở trong phòng khách được một lúc, đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa và đi ngủ. Tôi phải thủ dâm khi nhớ lại cảnh tượng hai mẹ con tôi vừa hôn nhau lúc nãy!

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và thấy bố mẹ tôi đã dậy trước và đang ăn. Lúc tôi đến bàn ăn, mẹ tôi thông báo rằng mẹ đi tắm, hoàn toàn phớt lờ tôi. Hai bố con tôi ngồi ăn xì xụp, và tôi chợt nhận ra rằng nếu biết cách nói năng, có thể tôi học được chút gì đó về ham muốntìnhdục của mẹ từ bố.

“Ơ, bố à.” Tôi bắt đầu. “Con có thể hỏi bố một lời khuyên được không?”

“Tất nhiên rồi.” Ông đáp.

“À, khi mẹ mang thai tụi con thì bố có bao giờ, bố biết đấy, nhịn quan hệ?” Tôi hỏi.

“À, có và không.” Bố trả lời.

“Vậy có nghĩa là gì?” Tôi hỏi.

“Ái chà, nếu con cần phải biết thì… ờ… ham muốn tình dục của bố chưa bao giờ quá mạnh mẽ, nếu con bắt kịp ý của bố.” Bố nói.

“Thế là sao?” Tôi hỏi.

“Bố… umm… chưa bao giờ có hứngthúnhiều về chuyện đó. Bố biết điều đó nghe có vẻ kỳ quặc, nhưng mà… nói thật với con là chỉ một lần mỗi tháng là tất cả những gì bố cần.” Bố nói với tôi.

“Hở? Và điều đó có ổn với mẹ không?” Tôi chất vấn bố.

“À, không chính xác lắm. Bả luôn theo đuổi bố vì muốn nhiều hơn thế. Mẹ con luôn có một ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Chẳng qua là bả đã cưới nhầm một anh chàng.” Bố giải thích huỵch toẹt.

“Vậy làm thế nào mà bố…” Tôi bắt đầu thăm dò.

“Ở bên nhau hả?” Bố hoàn thành câu nói cho tôi.

Tôi lắc đầu.

“À, vì bố mẹ yêu nhau, và hầu hết thời gian như vậy là đủ, ít nhất là nó dành cho mẹ con.” Bố nói.

“Thế bố có bao giờ…” Tôi bỏ lửng câu hỏi.

“Ồ, chắc chắn rồi. Thỉnh thoảng cũng có vài lần. Thực ra, giữa bố với con, có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ con vào tối hôm qua và bố không có tâm tư để từ chối bả, vì đã lâu lắm rồi.” Bố nói.

Tôi cảm thấy mình đỏ mặt khi nhận ra chính tôi là kẻ đã đến với mẹ vào đêm qua, khiến cho mẹ tôi hứng tình đến mức mẹ đã quyến rũ bố! Tôi bắt đầu tổng hợp tất cả lại và nhận ra rằng lý do mẹ tôi đã buông thả để có những cơ hội cho tôi là vì bà không nhận được bất kỳ điều gì về tình dục từ ông già này, và có lẽ mẹ có rất nhiều sự thôi thúc về tình dục bị dồn nén.

Tôi đi tắm và chuẩn bị đến bệnh viện. Khi tôi đi ngang qua mẹ trong hành lang, mẹ tôi cúi đầu xuống và đi ngay sát người tôi. Chà, rất nhiều cho điều đó đấy!

Tôi rời đi và nhanh chóng ngồi trong phòng của Loan, nựng nịu đứa bé và nói chuyện với vợ tôi. Bố mẹ cũng tới thăm vài giờ sau đó, và nói rằng họ có một số tin tức. Bố tôi đã được đề nghị một hợp đồng tư vấn về công việc mà ông đã theo dõi và nó sẽ kéo dài trong vài tuần. Ông nói rằng đã nói chuyện này với mẹ tôi và bố mẹ sẽ nhận được một phòng khách sạn trong thời gian đó. Tôi có thể biết đây là ý của mẹ qua cách bà nhiệt tình lắc đầu. Có lẽ đây như là một cách để mẹ muốn tránh xa tôi. Nhưng Loan phản đối ý định này nên sau một cuộc tranh cãi kéo dài, và rồi bố mẹ tôi đã đồng ý ở lại.

Họ rời đi ngay sau đó và tôi bắt kịp họ khi trở về nhà. Mẹ tôi dường như vẫn là con người cũ của mẹ trước đây. Có lần bố tôi đã đến bên cạnh tôi và nói rằng ông nghĩ ý định đêm qua có thể là một sai lầm, và rằng mẹ tôi đã nhắc đến một vài lần về tuần trăng mật thứ hai. Chắc chắn rồi, mẹ tôi có vẻ rất bằng lòng, có lẽ nghĩ rằng bây giờ bà có thể gạt tôi sang một bên thay cho sức sống tình dục mới tìm thấy của chồng mình. Sau bữa ăn tối, bố mẹ tôi thông báo rằng vì họ ở lại nên cần phải mua sắm quần áo, và sẽ đến trung tâm thương mại ở địa phương.