Chapter 9
========================================

Chương trình xem tivi của vợ chồng tôi kết thúc và Loan nói rằng sẽ đi ngủ. Tôi nói sẽ đi ngủ cùng cô ấy. Bố tôi nói đã ngủ quá nhiều nên sẽ xem tivi thêm chút nữa. Tôi đưa remote cho bố rồi về phòng mình. Tôi hẳn đã ngủ thiếp đi được một lúc, vì khi giật mình tỉnh giấc, tôi nhận ra mình có thể đã lỡ hẹn với mẹ. Nhìn đồng hồ và thấy đã 12 giờ 15 phút tối, tôi nhận ra mình đã ngủ được một tiếng. Liếc nhìn sang Loan, tôi thấy vợ tôi đang ngủ vùi, bèn lặng lẽ rời khỏi giường.

Nhìn qua đứa bé và thấy nó cũng đang ngủ rất ngon, tôi hy vọng nó sẽ giữ nguyên như vậy mà không đánh thức mẹ nó dậy. Tôi mở cửa phòng và chuồn người ra thì thấy ánh sáng chói của tivi chiếu qua sảnh. Bố tôi vẫn đang xem ti vi! Tôi nhìn sang phòng ngủ dành cho bố mẹ thì thấy cánh cửa hé mở, có lẽ mẹ mời gọi tôi đây mà. Tôi lặng lẽ lướt qua hành lang và đi vào phòng bố mẹ. Khi định đóng cửa lại thì tôi chợt nghe giọng nói của mẹ từ sau lưng tôi.

“Cứ để hở một chút, phòng khi đứa bé khóc để con cần quay lại.” Mẹ nói.

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang ngồi dựa vào đầu giường, ánh đèn ngủ dịu nhẹ trên cái tủ đầu giường chiếu vào thân hình mẹ. Mẹ đứng dậy và đến bên tôi, nắm lấy tay tôi và dẫn tôi lại giường.

Chúng tôi ôm nhau, ép chặt người vào nhau khi tôi vùi mặt mình vào mái tóc mềm mại, bồng bềnh của mẹ tôi. Tôi nhận ra loại nước hoa mẹ xức trên người là loại mà bà đã từng dùng khi tôi còn nhỏ.

Tôi bị say sưa bởi mùi thơm kỳ lạ của nước hoa này và sức nóng của cơ thể mẹ. Mùi thơm khơi dậy những kỷ niệm xưa cũ của tuổi thơ tôi khi mẹ ôm ấp và vỗ về tôi. Thở thật sâu, tôi hít hà mùi thơm của mẹ và cảm thấy mình như đang sống lại tuổi thơ. Tôi có thể nhớ ra cảm giác tuyệt vời như thế nào khi vùi mặt vào hai bầu vú mềm mại đàn hồi của mẹ tôi, khi tôi cần được an ủi từ những tai ương trên thế giới này.

Giờ đây tôi nhận thức được hai núm vú cứng cáp và ấm áp của mẹ đang ép vào ngực tôi, con cặc đang thổn thức của tôi đập vào háng mẹ, gần như sắp phun trào! Có điều gì đó khác thường đang xảy ra ở đây, và tôi không thể đặt ngón tay vào nó, nhưng cảm giác giống như đây là lần đầu tiên chúng tôi ở bên nhau.

“Ôi mẹ ơi, con muốn mẹ.” Tôi than van.

“Ôi Tân, mẹ cũng muốn con.” Mẹ tôi thổn thức, ôm tôi chặt hơn, rồi hôn lên má và cổ tôi.

Cảm nhận được đôi môi nóng ẩm của mẹ trên má và cổ tôi, tôi quay đầu lại, đưa đôi môi hé mở của mình xuống môi mẹ tôi. Tia lửa nhục dục bùng lên khi niềm đam mê không thể kiểm soát đột nhiên bao trùm lấy chúng tôi và tôi đè miệng mình xuống miệng mẹ tôi, khi lưỡi tôi chui vào miệng bà. Với một tiếng thút thít, mẹ áp miệng lại vào miệng tôi khi lưỡi mẹ xâm nhập vào miệng tôi.

Vòng tay chúng tôi ôm chặt lấy nhau, siết chặt và kéo chúng tôi vào nhau khi hai mẹ con tôi hôn nhau thật lâu và thật sâu! Nghiền nát vào nhau, chúng tôi tìm cách trở thành một trong khi miệng chúng tôi nhỏ nước dãi vào nhau. Tôi cảm thấy cái lưỡi mềm mại ướt át của mẹ tôi đang ngoằn ngoèo thăm dò miệng tôi một cách thèm khát, trong khi những móng tay của bà cắm sâu vào lưng tôi. Chúng tôi bị chiếm hữu bởi một niềm đam mê tiêu tốn sức lực, khi cơ thể chúng tôi cuộn quanh nhau, miệng ngấu nghiến chảy nước dãi vào nhau, tuyệt vọng trong nỗ lực đưa chúng tôi đến gần nhau hơn!

Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ của chúng tôi. Đầu chúng tôi khoan vào nhau, miệng chúng tôi ướt át trượt vào nhau. Cuối cùng, chúng tôi phải rời nụ hôn để hớp không khí.

“Ôi trời ơi.” Tôi thở dốc khi môi chúng tôi tách ra và cơ thể cả hai rời nhau trong giây lát.

Sau đó, một sự bùng nổ của adrenaline đã xé toạc não tôi khi tôi cảm thấy bàn tay của mẹ tôi tìm thấy con cặc đang nhô ra của tôi!

“Ooohhhmmmm!” Mẹ tôi rên rỉ khi miệng tôi nhanh chóng bao phủ miệng bà.

Tim tôi đập rất nhanh, cảm giác như nó muốn nhảy ra khỏi ngực tôi bất cứ lúc nào. Hai mẹ con tôi vẫn hôn nhau rất sâu và ngấu nghiến. Rên rỉ vì ham muốn, tôi chiến đấu để chống lại sự xuất tinh khi con cặc đang căng phồng thổn thức của tôi được bàn tay của mẹ mơn trớn vuốt ve nó.

Tôi cảm thấy bàn tay mềm mại ấm áp của mẹ tôi bóp chặt con cặc đang rung động và co giật của tôi, khiến đầu óc tôi lâng lâng khi tôi chống chọi lại ham muốn bắn khí vào tay mẹ. Cặc tôi có cảm giác như dài tới 3 mét và to bằng cột điện thoại khi sự mong đợi đã lấn át tôi. Ngay lúc này tôi nhận ra điều gì là khác biệt, thật khiêu dâm làm sao khi được ở bên mẹ vào thời điểm hiện giờ.

Tôi đã yêu mẹ tôi! Không phải là tôi yêu mẹ tôi như con trai của bà, mà là YÊU MẸ TÔI NHƯ MỘT NGƯỜI TÌNH, tôi giống như người yêu của bà, như người bạn đời của bà, như là một người chồng trong cuộc đời của mẹ tôi! Sự nhận ra này khiến tôi dâng trào niềm đam mê khi tôi ôm chặt lấy mẹ, ngậm miệng chặt hơn vào miệng mẹ và thọc sâu lưỡi xuống cổ họng mẹ.

Bàn tay của mẹ tôi lướt qua mái tóc tôi một cách điên cuồng khi bà đáp lại nụ hôn của tôi một cách mạnh mẽ. Tay còn lại của mẹ đang nắm lấy con cặc đang đau nhức của tôi, di chuyển lên và nắm lấy cái khóa quần đùi của tôi, kéo ra và tuột quần xuống dưới chân tôi. Tôi cảm thấy ham muốn dâng trào khác khi con cặc nóng bỏng, đau nhói của tôi tiếp xúc với bàn tay mềm mại đang tìm kiếm của mẹ tôi khi cuối cùng chúng tôi phải rời nụ hôn để thở trở lại.

“Ôi trời ơi!” Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ khi bàn tay của bà tiếp tục khám phá độ to lớn và sự cương cứng của con cặc tôi. “Tối nay sao cặc con to quá vầy nè!” Mẹ thì thầm, vuốt ve lên xuống theo chiều dài của con cặc.

Sự phấn khích chạy qua người tôi khi mẹ tôi chạm vào và vuốt ve mơn trớn chính cái công cụ mà bà đã góp phần sanh tạo ra nó. Nắm chặt lấy con cặc trong bàn tay ấm áp mềm mại, mẹ tôi dường như đang đo lường kích thước của nó.

“Uuuhhmmmm!” Mẹ rên rỉ khi miệng tôi một lần nữa bao phủ cái miệng trơn mượt đang trề ra của mẹ, hôn mẹ thật cuồng nhiệt.

Tôi không thể chờ thêm phút giây nào nữa, tôi phải có mẹ tôi ngay bây giờ. Khi chúng tôi tiếp tục hôn sâu, tôi đưa tay lên và kéo cả hai dây đai chiếc áo ngủ của mẹ xuống khỏi vai bà. Sau đó kéo lại vừa đủ để nó trượt xuống ngực và quanh hông mẹ, rồi rơi thành đống dưới chân mẹ. Tôi đè mẹ về phía mình, run rẩy trước cảm giác cơ thể hoàn toàn trần trụi của mẹ áp chặt vào người tôi. Tôi bị choáng ngợp bởi dòng cảm xúc dâng trào đối với mẹ tôi. Trời ơi, tôi yêu mẹ tôi rất nhiều!

Mẹ rời khỏi nụ hôn, thở hổn hển và đẩy người bà ra khỏi người tôi.

“Tân ơi, đừng bắt mẹ phải chờ lâu hơn nữa!” Mẹ tôi rên rỉ và bò lên giường, nằm ngửa và giang rộng hai chân ra một cách dâm đãng!

Một tia adrenaline khác tràn qua cơ thể tôi khi cặc tôi lảo đảo và nhói lên trước cảnh tượng mẹ tôi nằm tênh hênh ra đó để chờ tôi địt bà. Rộng hơn và rộng hơn nữa, hai bắp đùi săn chắc mềm mại của mẹ đã mở ra, để lộ khe hở ướt át khi bà nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn một cách đau đớn!

Mẹ chìa tay ra chào đón tôi, và tôi nhanh chóng bò lên giường. Hai đầu gối tôi di chuyển lên giữa hai chân giang rộng của mẹ khi tôi lơ lửng phía trên người mẹ. Tôi cảm thấy bàn tay của mẹ tôi nắm lấy con cặc đang nhoi nhói của tôi và thô bạo kéo nó về phía mẹ, nhắm nó xuống cái khe nóng bỏng và đang khóc của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được phần đầu cặc nhạy cảm của mình đang chạm vào sự ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của hai mép lồn mẹ tôi, khi tôi chống khuỷu tay xuống để nâng đỡ trọng lượng của mình trên người mẹ.

“Ôi trời ơi!” Tôi thở khò khè, dùng hết sức cố gắng để không đâm mạnh cặc mình vào trong lồn mẹ.

Tận hưởng cảm giác đê mê khi cái lồn của mẹ tôi đang từ từ bao bọc lấy cặc tôi, tôi ngửa đầu ra sau và cả hai mẹ con tôi cùng rên rỉ “Ooohhhh!” Khi tôi tiếp tục trượt cặc mình ngày càng sâu hơn và sâu hơn nữa, vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ tôi.

Mẹ tôi đưa hai tay lên ôm lấy đít tôi, dỗ dành tôi để lấp đầy cơn đói của mẹ, trong khi lồn mẹ bú mút chặt lấy cặc tôi và hút nó vào ngày càng sâu hơn trong cái nóng đang khuấy động của vực sâu rực lửa của bà. Cặc tôi càng lúc càng trượt sâu vào trong âm đạo ướt đẫm dịch nhầy của mẹ tôi, khi cái lỗ lồn của mẹ nuốt chửng con cặc đang đau nhức của tôi từng phân một.

“Ôi trời ơi!” Mẹ rên rỉ. “Mẹ sướng quá con ơi!”

Tôi cúi xuống hôn mẹ tôi, cảm thấy mẹ nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo tôi. Giữ mình ở tư thế sẵn sàng phía trên người mẹ, tôi cảm thấy mẹ nhẹ nhàng đào sâu những vết thương của bà vào trong đít tôi, đẩy cặc tôi vào trong lồn bà. Làu bàu, tôi thót đít và ấn xuống để cảm nhận phần còn lại của con cặc mình đang trượt vào khe cấm kỵ, đến khi toàn bộ cặc tôi được chôn vào bên trong lồn mẹ và bụng tôi áp sát bụng mẹ.

“Ôi trời ơi, con yêu ơi, cặc con to quá!” Mẹ tôi lẩm bẩm khi tôi nhấc môi khỏi môi mẹ.

“Ôi mẹ ơi!” Tôi rên rỉ khi cố gắng đẩy mạnh người xuống cho cặc tôi ngập sâu bên trong cái lỗ lồn nóng hổi đang bú mút của mẹ.

“Ôi, cậu bé của tôi!” Mẹ thì thầm, áp bụng bà vào bụng tôi và sàng sẩy hai mông đít một cách khêu gợi.

“Trời ơi, cảm giác sướng như ở thiên đường vậy!” Tôi thốt lên, hồi hộp khi được trở lại bên trong cơ thể mẹ, khi tôi cảm thấy cái lồn nóng bỏng và trơn nhớt của mẹ tôi đang co bóp để vắt sữa cặc tôi.

“Ôi Tân ơi, địt mẹ đi con.” Mẹ tôi thổn thức khi các cơ lồn của bà bóp mạnh thân cặc tôi. “Địt mẹ với con cặc to của con đi nào.”

Tôi đang ở bờ vực của khoái lạc khi nhớ ra rằng tôi đang địt mẹ tôi trong khi bố tôi ở ngay phòng bên cạnh chỉ cách vài bước chân! Tôi như phát điên lên vì ham muốn khi giật ngược con cặc của mình ra và đẩy nó trở lại bên trong mẹ như một gã điên. Tôi không quan tâm liệu chúng tôi có đánh thức cả ngôi nhàhaykhông, khi tôi bắt đầu thúc mạnh cặc tôi vào ra trong lồn mẹ!

… PẠCH… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

“Ồ đúng rồi! Vậy đó… oohh… oohhh… Ừ, đúng đó tình yêu ơi… ohh… ohhh… sshhh…” Mẹ rên rỉ than van khi hẩy người lên cho khớp với mỗi cú dập của tôi. “Ôi… Địt em đi anh, địt nữa đi… oohh… ssshhhhh…”

Tôi như một kẻ điên cuồng nộ, khao khát và bắt buộc phải làm hài lòng mẹ tôi, tình yêu của tôi!

Tôi chưa bao giờ cảm thấy cần phải thỏa mãn mẹ tôi, đáp ứng những mong muốn, nhu cầu của bà. Tôi nhận ra tất cả những lần khác đó chỉ là quan hệ tình dục thuần túy. Đây mới là tình yêu và sự khao khát, với nhu cầu của tôi để chiếm hữu mẹ tôi. Tôi điên cuồng đâm cặc vào trong cái khe chật khít và đang bóp chặt của mẹ tôi.

“Ôi trời ơi, ôi mẹ ơi, con yêu mẹ lắm!” Tôi gầm gừ khi địt mẹ.

“Mẹ cũng yêu con lắm!” Mẹ thở hổn hển.

Khi tôi giã cặc vào trong lồn mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy những cơ bắp rắn chắc và mạnh mẽ ở chân mẹ đang siết chặt eo tôi.

“Ồ đúng rồi, ôi trời ơi, đúng rồi, mẹ sắp raaa…” Mẹ than khóc khi cơ thể của mẹ bắt đầu run rẩy và co giật!

Cái lồn nóng hổi đang siết chặt của mẹ tôi bỗng đổ ập xuống quanh con cặc tôi đang trườn tới lui trong đó. Các cơ lồn của mẹ dường như đang cố gắng hút lấy toàn bộ cơ thể của tôi vào trong người bà, khi chúng nắm kéo và mút chặt con cặc đang rung động của tôi!

Khi mẹ quẫy đạp dưới người tôi, tôi cảm thấy một vũng lớn đang sôi sục, khuấy đảo trong hai hòn dái, để rồi cuối cùng tôi bùng nổ và xuất tinh. Dòng tinh khí đặc quánh và giàu tinh trùng của tôi bùng phát dọc theo thân cặc và bắn vào lồn mẹ tôi như một mạch nước phun trào.

“Aaahhh…” Tôi kêu lên khi cặc tôi nảy giật và phun ra tinh khí nóng bỏng vào trong lồn mẹ, hết đợt này đến đợt khác của cơn cực khoái đồi truỵ xấu xa đang lan tràn khắp người tôi.

Tôi chưa bao giờ biết đến cơn khoái lạc vô bờ bến như thế này!

“Ôi trời ơi, con yêu ơi, nóng quá, nóng quá đi!” Mẹ tôi thút thít khi co giật và run rẩy bên dưới tôi. Cái lồn của mẹ tôi đang ôm cứng và vắt sữa cặc tôi, bị lấp đầy đến ngập tràn tinh khí đang bùng nổ dữ dội từ cặc tôi.

Tôi không thể dừng lại! Tôi cứ tiếp tục thọc cặc vào sâu trong cái lồn nóng bỏng khi cặc tôi phun ra ngày càng nhiều khí nóng của mình vào trong người mẹ. Một lần nữa, và lại một lần nữa, tôi bắn từng đợt khí nóng của mình xuống vực thẳm nữ tính của mẹ tôi. Mẹ run rẩy, lồn mẹ kẹp chặt con cặc đang bắn khí của tôi. Tôi bị choáng ngợp với một sự thôi thúc bất ngờ ập đến.

Tôi có một mong muốn chế ngự là gieo hạt giống của mình vào trong người mẹ tôi và nó sẽ nảy mầm trong khu vườn của mẹ! Để cho mẹ thấy tình yêu của tôi, cho dù nó có đau đớn và khó khăn đến thế nào. Thật là lệch lạc và sai trái, nhưng tôi muốn tạo một đứa trẻ bên trong bụng mẹ! Làm cho mẹ ruột của tôi mang thai bằng chính hạt giống của tôi!

Giống như một động mạch bị cắt đứt, con cặc căng phồng của tôi tiếp tục phun ra chất kem đặc sệt vào lồn mẹ tôi theo một dòng gần như liên tục. Trong khoảnh khắc tôi đã bắn rất nhiều tinh dịch vào bên trong người mẹ, và tôi có thể cảm thấy nó nóng hổi, dày đặc rỉ ra xung quanh con cặc đang rung động của tôi. Cái lồn đang co thắt, nóng bỏng của mẹ tôi đã được lấp đầy đến trào ra.

Lượng tinh dịch khổng lồ mà tôi đã tiêm vào người bà là quá nhiều so với sự co thắt của âm đạo nóng bỏng khi nó khóa chặt quanh thân cặc tôi. Thứ nước nhờn đặc sệt đó rỉ ra, chảy dọc theo khe đít của mẹ tôi rồi xuống giường, nhưng con cặc tôi vẫn co giật và phun trào tinh khí ra ngày càng nhiều hơn.

Cuối cùng, khi tôi đang tự hỏi liệu có thứ gì đó bên trong tôi đã vỡ ra và nó sẽ không bao giờ dừng lại, thì con cặc của tôi cuối cùng cũng chao đảo một cách yếu ớt và ngừng bắn.

Tôi chưa bao giờ có cảm giác sung sướng đê mê đến như vậy, với nhu cầu như vậy, tình yêu như vậy. Nó đã buộc tôi phải bị vắt kiệt sức hoàn toàn. Cảm giác như hai hòn dái to lớn lủng lẳng của tôi đã bị cái lỗ lồn nóng rực của mẹ tôi hút khô. Nằm trên người mẹ, tôi kiệt sức và không thể cử động.

“Ôi Tân ơi, con yêu ơi, cảm giác thật là không thể tin được.” Mẹ tôi ú ớ khi hôn tôi thật dịu dàng.

“Con chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy, mẹ à.” Tôi nói với mẹ.

“Ồ, mẹ cũng vậy!” Mẹ rên rỉ và ôm tôi vào lòng bà chặt hơn.

Chúng tôi nằm ôm quấn vào nhau khi lấy lại hơi thở và đắm mình trong ánh hào quang ấm áp của tình dục. Sau đó tôi từ từ nhổm người lên và nhìn mẹ tôi thật sâu.

“Cái gì thế?” Mẹ hỏi nhẹ nhàng.

“Ý con là những gì con đã nói, mẹ biết đấy. Con yêu mẹ!” Tôi nói.

“Mẹ cũng yêu con.” Mẹ đáp, mỉm cười với tôi.

“Không mẹ à, ý con là con yêu mẹ như một người tình ấy! Con muốn chúng ta luôn ở bên nhau.” Tôi tuyên bố.

“Ồ, thật vậy hả?” Mẹ hỏi. “Con có nói nghiêm túc không?”

“Rất nghiêm túc.” Tôi nói. “Con muốn trở thành người đàn ông trong cuộc đời mẹ!”

“Trời ơi, Tân ơi! Con không biết điều đó khiến mẹ cảm thấy thế nào đâu. Mẹ cũng đang cảm thấy như vậy trong mấy ngày qua. Mẹ đã yêu con, không phải với tư cách là con trai mẹ, mà là một người đàn ông! Ôi anh Tân ơi, em yêu anh!” Mẹ tôi khóc, kéo mặt tôi xuống gần mặt mẹ, cái miệng đang há to của bà áp vào miệng tôi trong một nụ hôn sâu sắc và đầy cảm xúc.

Tôi ghì chặt lấy mẹ tôi, đáp lại nụ hôn của mẹ, không phải với cơn đói trước đó mà bằng một cảm xúc mạnh mẽ, sâu sắc. Chúng tôi nằm đó hôn nhau một cách chậm rãi, đắm chìm trong tình yêu mới được công khai của chúng tôi dành cho nhau.

Đột nhiên cặc tôi cứng trở lại và tôi từ từ bắt đầu trượt cặc mình vô ra trong cái lồn dâm đãng của mẹ tôi. Khoảnh khắc này làm tôi nứng đến cực độ.

“Ôi anh Tân ơi!” Mẹ tôi thở dài khi tôi địt mẹ một cách từ tốn.

“Ôi Thuỷ ơi! Anh yêu em nhiều lắm!” Tôi thổn thức.

“Ôi tình yêu của tôi! Ôi… Sssshhhh… Hãy yêu Thuỷ nữa đi anh Tân! Địt em một lần nữa đi!” Mẹ tôi thở dốc, che phủ miệng tôi bằng đôi môi dày mềm mại của bà, trong khi hẩy lồn lên cặc tôi, đưa thân cặc vào sâu bên trong lồn bà.

Miệng chúng tôi từ từ lướt qua nhau, lưỡi chúng tôi nhẹ nhàng mơn trớn nhau khi chúng tôi mệt mỏi trong một nụ hôn chậm rãi nhưng say đắm!

Khi hai mẹ con tôi tiếp tục hôn sâu, mẹ tôi từ từ đưa hai chân lên và quấn chúng quanh eo tôi.

Mẹ rên rỉ vào miệng tôi khi tôi từ từ nắc con cặc cứng ngắc, nhoi nhói của mình vô ra trong cái lồn đang ôm chặt và ướt át của mẹ tôi.

Tất cả những mối quan tâm hoặc lo lắng về tương lai của chúng tôi đều bị đẩy vào hậu cảnh khi suy nghĩ và sự chú ý của chúng tôi tập trung vào nhau, trong lúc hai mẹ con tôi hôn nhau và làm tình thật chậm chạp, tê tái!

Tôi ngắm nhìn con cặc đang cương cứng của mình từ từ vô ra trong cái lồn nóng hổi đang chảy nước nhờn của mẹ tôi. Mẹ làm khớp với tôi theo từng cú nắc, bà hẩy đít lên khỏi giường và thọc lồn mình lên thân cặc đang rung động của tôi. Tôi có thể nghe tiếng đệm giường kêu “cót két” theo nhịp điệu của chúng tôi khi hai háng chạm vào nhau theo một nhịp độ nhạy cảm và có phương pháp. Bàn tay chúng tôi vuốt ve nhau khi hai mẹ con tôi cố gắng kéo dài cảm giác yêu thương lạ thường đang tràn ngập các giác quan của chúng tôi.

Bỗng nhiên tôi cảm thấy lồn mẹ bắt đầu co giật, phun khí lồn lên khắp cặc tôi. Lồn mẹ bú mút mãnh liệt con cặc đang nở to của tôi, báo hiệu cho tôi biết cơn cực khoái sắp đến của mẹ tôi.

Mẹ tôi tăng tốc độ, nhẹ nhàng ấn gót chân của bà vào đít tôi trong khi hôn tôi, thúc giục tôi làm như vậy. Khi nhịp độ của chúng tôi tăng lên, mẹ bắt đầu rên rỉ vào miệng tôi theo cùng một nhịp với những cú nắc của chúng tôi.

“Uhhmmm! Uhhmmm! Uhhmmm…”

Tôi cảm thấy lồn mẹ bắt đầu bú mút và ngoạm chặt lấy cặc tôi, kéo nó vào trong như thể đòi được bú!

Mẹ tôi dứt khỏi nụ hôn và ngửa đầu ra, điên cuồng hẩy cái lồn sũng nước của bà vào cặc tôi hết lần này đến lần khác.

“Ôi trời ơi, Tân ơi! Mẹ ra đây! Mẹ raaaa!! Ôi ssshhh… Ôi trời ơi! Em sướng quá anh Tân ơi! Em đang raaaa… Sshhh… Aaaahhhhh…” Mẹ tôi rên rỉ than van.

Đột nhiên mẹ quằn quại bên dưới tôi, cong người lại và rùng mình, kéo giật tóc tôi khi lồn mẹ lên cơn co giật, điên cuồng siết chặt và vắt sữa quanh thân cặc tôi. Điều này làm tôi chịu hết nổi khi cảm thấy tinh dịch dồn lên thân cặc, sắp bung ra khỏi đầu cặc.

“Aaaahhhh!” Tôi kêu lên khi cơn cực khoái ập đến và cặc tôi bắn tinh khí nóng hổi vào sâu trong khe lồn của mẹ hết lần này đến lần khác, phun vào thành lồn đang héo úa của mẹ với chất kem đặc sệt của tôi.

Chúng tôi dính chặt lấy nhau, đang cưỡi lên một làn sóng sung sướng khó tả khi cặc tôi ngất ngưởng bắn khí vào sâu trong người mẹ tôi, trong khi lồn mẹ bóp cặc tôi rất mạnh và bú hút sạch bằng hết tinh khí ra khỏi hai hòn dái của tôi.

Cuối cùng, đến khi cặc tôi bắn ra một chút nước khí sau cùng và lồn mẹ bóp nhẹ cặc tôi lần cuối thì cơn cực khoái nghẹt thở của chúng tôi đã giảm xuống.

Tay và chân của mẹ trượt khỏi người tôi khi tôi đổ gục xuống người mẹ. Cả hai đều mệt mỏi đến mức không nói nănghaysuy nghĩ gì được. Chúng tôi chỉ đơn giản là nằm yên đó chờ đến khi hô hấp trở lại bình thường để có thể nói.

Cuối cùng, tôi có thể lăn khỏi cơ thể của mẹ tôi và nằm bên cạnh mẹ, khi mẹ quay người lại và nhìn tôi.

“Ôi trời ơi, Tân ơi, đó là phiên làm tình tuyệt vời nhất mà mẹ từng có!” Mẹ nói với giọng khó thở.

“Con cũng vậy mẹ à.” Tôi đáp lời mẹ.

“Mẹ nghĩ là lẽ ra chúng ta nênthúnhận tình yêu của mình sớm hơn.” Mẹ mỉm cười nói với tôi.

“Nếu đây là kết quả, thì con đồng ý.” Tôi cười.

Tôi ngẩng đầu lên một chút và nhìn xuống người mẹ.

“Trời ơi, con yêu mẹ lắm, mẹ ơi!” Tôi thốt lên.

“Ôi Tân ơi, mẹ cũng yêu con lắm!” Mẹ đáp.

Tôi từ từ nằm xuống bên mẹ, miệng tôi mở rộng che phủ đôi môi đầy đặn đang trề ra của mẹ tôi, hôn mẹ trong một nụ hôn sâu sắc và đầy cảm xúc khác. Mẹ vòng tay qua cổ tôi, và tôi kéo mẹ lại gần khi chúng tôi từ từ trượt miệng của mình qua nhau. Chúng tôi dường như cứ giữ tư thế này hàng giờ đồng hồ, khi nụ hôn cứ kéo dài liên tục.

Cuối cùng, chúng tôi rời nụ hôn và hớp hơi thở. Chúng tôi chú ý đến thời gian và nhận ra rằng tôi cần phải trở lại giường mình. Trước khi tôi đứng dậy, chúng tôi đã chia sẻ thêm một nụ hôn mở miệng kéo dài thêm hai phút nữa, sau đó tôi loạng choạng trở về phòng mình.


Ngày hôm sau, tôi cảm thấy khó khăn khi bước đi, cảm nhận được tác động của những phiên làmtìnhcực độ của tôi với mẹ tôi. Tôi đi vào bếp, đi ngang qua bố tôi, khi ông đang ngồi trên ghế dài xem tivi.

Khi vào bếp, tôi thấy vợ tôi và mẹ tôi đang trò chuyện khi vợ tôi đang cho con bú.

“Anh đây rồi. Em cứ tưởng là anh sẽ không bao giờ thức dậy luôn.” Loan vợ tôi nói một cách mỉa mai.

“Trông nó có vẻ mệt mỏi đấy.” Mẹ tôi nói thêm, nháy mắt với tôi.

“À, hôm nay có rất nhiều việc phải làm, vì vậy chúng ta cần phải bắt đầu ngay sau khi anh ăn sáng.” Loan lạnh lùng đứng dậy và đặt đứa bé xuống.

Ngay khi cô ấy rời đi, tôi đứng dậy và đi pha cà phê, rồi ngồi xuống cạnh mẹ.

“Chào con yêu.” Mẹ thì thầm một cách thèm khát nhục dục.

“Chào mẹ.” Tôi đáp.

Cả hai mẹ con tôi nghiêng về phía trước đến khi hai đôi môi hé mở chạm vào nhau và sau đó dán vào nhau trong một nụ hôn nhanh.

“Mẹ sợ rằng hôm nay sẽ không còn làm được chuyện này.” Mẹ cười điệu, rồi lại chồm tới.

Tôi lại nghiêng về phía mẹ, đôi môi hé mở của chúng tôi gặp nhau một lần nữa và sau đó kết hợp với nhau khi chúng tôi ép chúng vào nhau trong một nụ hôn đầy dâm đãng và bất chính. Miệng chúng tôi hé mở, chìm vào nhau khi nụ hôn nhanh buổi sáng nhanh chóng biến thành một nụ hôn kiểu Pháp mở miệng.

“Eeuuhhhmmmm!” Mẹ rên rỉ vào miệng tôi khi đầu chúng tôi nhấp nhô và môi chúng tôi mơn trớn nhau.

Chúng tôi rời nụ hôn trước khi bị bắt gặp.

“Mẹ có nghĩ đến những gì mẹ con mình đã nói vào đêm qua không?” Tôi hỏi.

“Tất nhiên là có rồi, con yêu.” Mẹ đáp.

“Ái chà, làm thế nào mà mình có thể làm được, mẹ biết đấy, ở bên nhau mọi lúc?” Tôi hỏi mẹ.

“Mẹ cũng chưa biết sao nữa.” Mẹ nói. “Một mặt, mẹ thực sự không muốn làm tổn thương bố con. Nhưng mặt khác, mẹ muốn cùng con trên giường mẹ mỗi đêm.”

“Chà… chúng ta phải làm gì đây?” Tôi hỏi mẹ và trở nên đăm chiêu.

“Để mẹ suy nghĩ xem.” Mẹ nói.