Chapter 6
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy trong sự hoang mang rối rắm. Và khi đầu óc tỉnh táo, tôi nhớ lại cảnh tượng hai mẹ con tôi địt nhau thật là nóng bỏng trên chiếc ghế dài vừa xảy ra vào đêm qua. Cặc tôi ngay lập tức bị thu hút khi trong đầu tôi diễn lại phiên ân ái đó. Suy nghĩ của tôi tràn đầy về mẹ khi tôi kéo quần đùi của mình lên, nhét con cặc cương cứng vào bên trong, sau đó kéo khóa để đóng chúng lại và rời khỏi phòng.

Tôi đi ra phòng khách thì thấy bố tôi đang ngồi ở chỗ quen thuộc, trên tay là tờ báo và ly cà phê. Hai bố con tôi trò chuyện một lát, chủ yếu là về việc hôm nay vợ con tôi sẽ về nhà. Nhưng sau đó cuộc chuyện trò chuyển sang mẹ tôi. Bố nói rằng tối qua bố nghĩ mình bị ngâm nước nóng như thế nào sau khi bố lại từ chối mẹ, nhưng lại ngạc nhiên với tâm trạng của mẹ vào sáng nay.

“Ồ đúng rồi, bả thức dậy với tâm trạng tuyệt vời, giống như không có chuyện gì xảy ra.” Bố nói.

“Hiện giờ mẹ ở đâu?” Tôi hỏi.

“Bả đang gọi đến bệnh viện để kiểm tra.” Bố đáp.

Đúng lúc này tôi nghe tiếng cửa phòng mở và mẹ tôi bước ra. Mẹ đi ngang qua phòng khách, mỉm cười với chúng tôi trên đường đi vào bếp. Mẹ vẫn mặc chiếc áo ngủ màu xanh lá giống như tối hôm qua và nó cũng có tác dụng tương tự với tôi, khi cặc tôi bắt đầu cương cứng trở lại.

Tôi nói chuyện phiếm với bố tôi thêm vài phút nữa để không bị lộ rõ rằng tôi muốn lao vào bếp. Khi đứng dậy, tôi nghe tiếng sột soạt của tờ báo và thấy rằng bố đã đọc báo trở lại. Tôi đi vô bếp, thấy mẹ đang đứng ở quầy, lưng bà hướng về phía tôi. Tôi quan sát cơ thể của mẹ tôi từ trên xuống dưới và cảm thấy con cặc tôi lại chao đảo khi ánh mắt tôi quét lên người mẹ, với cái cách mà chiếc váy ngủ bị xẻ dọc theo chân thực sự khoe đôi chân rất hấp dẫn! Vội vàng băng qua phòng, tôi lách người tới đằng sau mẹ và vòng tay qua người mẹ, ôm lấy cặp vú đầy đặn và mềm mại của bà trong tay mình.

“Ối… con làm mẹ giật mình này.” Mẹ thì thầm. “Con biết đấy, bố con đang ở ngay phòng bên cạnh!”

“Con biết chứ, nhưng con không thể rời tay khỏi mẹ được.” Tôi vừa nói vừa bóp nắn hai núm vú của mẹ tôi.

“Oooohhh!” Mẹ rên rỉ khi tôi nhào nặn hai vú mẹ, và tôi ấn con cặc phồng to của mình vào mông đít to lớn mọng thịt của mẹ.

“Mẹ làm món gì cho bữa sáng thế?” Tôi thì thầm vào tai mẹ, đẩy cặc vào đít mẹ.

“À, có vẻ như mình sẽ không cần xúc xích nữa.” Mẹ thì thầm, mài đít bà vào cặc tôi. “Cây xúc xích của con như thể đang đông cứng vậy.”

“Con rất muốn đút nó vô lò nướng của mẹ và nấu nó suốt cả ngày.” Tôi rên rỉ, bóp nắn và mân mê hai vú mẹ qua lớp vải mỏng.

Ngay sau đó chúng tôi nghe có tiếng sột soạt của giấy, liền vội vàng tách xa nhau.

“Tại sao con không giúp mẹ rửa rau đi.” Mẹ nói lớn, chỉ vào rổ rau. “Còn mẹ bắt đầu đun nước.”

Bước qua bếp, tôi liếc nhìn quanh ngưỡng cửa thì thấy bố vẫn ngồi đó đọc báo. Tôi quay lại phòng bếp thì thấy mẹ đang bận rộn nấu ăn. Tôi đi tới phía sau mẹ và đặt tay lên đùi mẹ, từ từ vuốt ve lên đến mông đít theo cách của tôi. Sau đó tôi nắm lấy vạt váy, đồng thời cúi đầu xuống cổ mẹ, đặt cái miệng đang hé mở của tôi vào nơi ở giữa cổ và vai mẹ.

“Ooohhhh…” Mẹ rên rỉ, nghiêng đầu sang một bên để cho cái miệng đói khát của tôi được ăn tiệc nhiều hơn.

“Mmmmmm…” Tôi rên rỉ khi mút cổ mẹ, hai tay tôi áp vào đít mẹ và nhào nặn hai mông đít mẹ một cách mạnh bạo.

Sau đó tay tôi vòng ra phía trước người mẹ, thò xuống giữa hai đùi mẹ và banh rộng chúng ra, đồng thời kéo đít mẹ lại sát con cặc cương cứng của tôi. Tôi cảm thấy cặc mình bị nhét vào giữa khe đít mẹ khi các ngón tay tôi vén áo ngủ của mẹ ra và mò mẫm sờ soạng đám lông mu của mẹ, rồi vươn tới cái lồn nóng bỏng của mẹ.

“Ồ Tân, đừng con, ở đây không được nhé!” Mẹ thì thầm trong khi đít mẹ ngọ nguậy để xoa lên xuống thân cặc tôi, và giang rộng hai chân ra cho tôi tiếp cận được lồn bà nhiều hơn nữa.

“Ôi mẹ ơi, mẹ khiến con phát điên rồi!” Tôi thở vào tai mẹ, ngoạm lấy thuỳ tai vào miệng mình mà bú.

Tôi nhìn xuống cơ thể của mẹ tôi và thấy rằng cái áo ngủ của mẹ bây giờ gần như đã mở ra, dây thắt lưng hầu như không được thắt vào, và cặp vú của mẹ bị lộ ra ngoài với chỉ núm vú được che phủ.

Chúng tôi tiếp tục hẩy cặc và đít vào nhau trong khi tôi mò tay vào đám bụi cây sình lầy của mẹ, hai ngón tay tôi thọc vào trong lồn mẹ khiến nước nhờn chảy cả ra đùi mẹ.

Sau đó tôi rút tay ra, trượt tay lên xương chậu mẹ và nắm lấy hông mẹ. Nhấc miệng ra khỏi cổ mẹ, tôi quay mẹ lại đối mặt với tôi, môi của hai mẹ con tôi giao nhau trong một nụ hôn mở miệng rực lửa. Cánh tay của chúng tôi quấn lấy nhau khi lưỡi chúng tôi chiến đấu trong miệng của nhau trong khi cơ thể cả hai đang áp sát vào nhau. Áo ngủ của mẹ hoàn toàn bị rối tung, những vùng rộng lớn trên vú và đùi của mẹ bị lộ ra ngoài và cọ xát vào da thịt trên người tôi trong khi miệng chúng tôi dán chặt vào nhau. Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau thật say mê với phần da thịt trần trụi của cơ thể chúng tôi được tiếp xúc nhau. Cảnh tượng hai mẹ con tôi làmtìnhlén lút ngay tại phòng bếp trong khi bố tôi đang ngồi đọc báo ở phòng khách kế bên khiến tôi càng nứng tợn.

Đột nhiên bố tôi gọi: “Bữa ăn sáng thế nào rồi?” Khiến chúng tôi nhanh chóng rời xa nhau, và mẹ vội vàng chỉnh sửa lại cái áo ngủ.

Chúng tôi tất bật quanh phòng bếp, cùng nhau dọn bữa sáng và cả hai đã sớm tiến vào bàn ăn.

“Bữa sáng đã sẵn sàng.” Mẹ gọi bố khi tôi và mẹ ngồi vào bàn.

Tôi ngồi ngay đầu với mẹ ở bên cạnh, và bố ngồi ở phía đối diện. Tôi có thể cảm nhận được đầu gối của mẹ tôi đang cọ vào đầu gối tôi và nhận ra rằng chỉ cần chút xíu cố gắng là tôi có thể vươn tới để chạm vào người mẹ. Khi tôi nghe tiếng sột soạt và bố đứng dậy khỏi ghế, tôi nhanh chóng luồn tay xuống chân mẹ, kéo áo ngủ của mẹ ra.

“Dừng lại đi!” Mẹ nói nhỏ với tôi khi tôi rút tay ra khỏi gầm bàn.

“Có vẻhayđấy.” Bố nói khi đi tới bàn.

Phần còn lại của bữa ăn sáng vẫn diễn ra như thường lệ, khi chúng tôi trò chuyện về mọi thứ và không có gì xảy ra.

Sau đó bố tôi nói rằng muốn ra chăm sóc cây cỏ ở quanh nhà, và nghĩ rằng đó sẽ là một khoảng thời gian tuyệt vời, vì hôm nay bố không đi làm.

“À, đã đến lúc dọn dẹp rồi.” Mẹ thông báo khi đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp bàn ăn.

Tôi làm theo sự hướng dẫn của mẹ và tham gia cùng mẹ để dọn dẹp.

“Hai mẹ con dọn dẹp đi nhé, còn công việc của tôi là chăm sóc cây cỏ.” Bố nói và đứng dậy khỏi bàn.

Bố tôi đi qua phòng bếp và ra ngoài qua cánh cửa dẫn đến sân vườn bên cạnh.

Tôi nhìn thấy bố tôi đóng sầm cánh cửa giữa phòng bếp và sân vườn lại. Sau đó mẹ tôi đi dạo lại gần cửa sổ trong phòng bếp và nhìn ra ngoài qua lớp kính cửa sổ, vẫy tay chào bố tôi ở bồn hoa bên ngoài. Nhìn thấy cơ hội của mình, tôi tiến đến gần ngay sau lưng mẹ, đưa tay tuột quần đùi của tôi xuống. Cặc tôi thoi thóp, nhấp nhô, chĩa thẳng lên trần nhà.

Thấy mẹ vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi rón rén dùng mẹ như một tấm chắn giữa tôi và bố, vội vàng cúi xuống vén áo ngủ của mẹ lên cao.

“Oh!” Mẹ tôi thốt lên khi cảm thấy tôi giật áo ngủ của bà.

“Ôi mẹ ơi, đít mẹ đẹp quá!” Tôi thốt lên khi nhìn chằm chằm xuống hai mông đít to tròn mọng thịt của mẹ.

Tôi run lên vì phấn khích, nhưng mẹ tôi đã che giấu phản ứng của bà trước hành động quá táo bạo của tôi, khi vẫn tiếp tục vẫy tay với bố tôi. Bà hành động như thể không có chuyện gì khác thường xảy ra. Cuối cùng, mẹ tôi từ từ dạng chân ra, mở cánh cửa thiên đường cho tôi.

“Đã đến lúc gieo hạt!” Tôi rên rỉ, đưa tay xuống nắm lấy con cặc to cứng của mình.

Giật mạnh vì thích thú, tôi khuỵu gối xuống và nhanh chóng thúc cặc vào giữa hai chân mẹ. Mẹ đứng dạng chân ra, lồn mẹ lơ lửng trên con cặc cứng như thép của tôi. Cầm lấy con cặc của mình, tôi nhanh chóng rê đầu cặc lên xuống khe lồn đang rỉ nước nhờn của mẹ tôi vài lần, để xức lên cái đầu nấm căng phồng của tôi bằng dịch lồn trơn nhớt của mẹ. Sau đó tôi khò khè trong cơn đam mê, sục sạo đầu nấm của mình vào chỗ nữ tính đang chờ đợi của bà. Cuối cùng thì tôi cảm thấy đầu cặc mình từ từ trượt vào lỗ lồn đầy nước nhờn và đang mở ra của mẹ tôi. Tôi không thể kìm lại, buộc miệng rên rỉ khi thọc cặc vào trong lồn mẹ tôi!

“Ôi trời ơi!” Tôi thở hổn hển khi cảm thấy con cặc tôi thoi thóp và râm ran tê dại đang đâm xuyên vào trong lõi của cái lồn nóng bỏng và trơn mượt của mẹ tôi!

“Uuuggghhh!!” Mẹ rên rỉ lại với tôi qua hàm răng nghiến chặt, tay nắm chặt vào lưng ghế khi bà càu nhàu và hẩy đít ra sau để địt tôi!

Tôi nhận được nhiều sự sướng khoái khi cặc tôi chìm vào sâu trong con kênh ướt át nóng bỏng của mẹ tôi. Hai mẹ con tôi đang địt nhau chỉ cách bố tôi khoảng vài mét. Cảnh tượng này khiến tôi rất phấn khích và nứng cặc dữ dội.

“Ôi trời ơi, con sướng quá mẹ ơi!” Tôi kêu lên, hai tay ôm lấy hông mẹ khi tôi nhanh chóng nhấp con cặc phồng to của mình vô ra trong cái lồn đói khát của mẹ, càu nhàu và rên rỉ trong khoái cảm.

“Oh… uh… uhgg… oh… uhh…” Mẹ tôi cũng rên rỉ và thở hổn hển theo từng cú thúc của tôi, hẩy đít vào cặc tôi mỗi lần tôi nắc tới.

“Ôi, mẹ hấp dẫn quá đi mất!” Tôi than van và tiếp tục nắc cặc vô ra trong cái lồn đang bú mút chặt lấy cặc tôi.

“Oh… uhhh… Không… uhh… Ổng… ổng đang… đang đi vô kìa!” Mẹ vừa nói với tôi vừa thở hổn hển giữa những lần nắc.

“Dừng lại… uhh… ổng đang… uhh… vô nhà… ohh… dừng lại… ohh… ngay!” Mẹ thở khò khè với tôi.

“Chết tiệt thật!” Tôi thốt lên khi nhìn qua vai mẹ và thấy bố tôi đang đi vô nhà, trên đường đi bố tranh thủ vặt những lá già ra khỏi một bụi cây.

“Lẹ lên!” Mẹ giục tôi. “Bố con sắp vô tới nhà rồi!”

Rên rỉ vì thất vọng và hụt hẫng, tôi rút nhanh con cặc căng phồng của mình ra khỏi cái lồn đang chảy nước nhờn của mẹ tôi.

“Ooohhh!” Mẹ hét lên khi con cặc to cứng của tôi bật ra khỏi cái lồn bú mút rất chặt của bà nghe thành tiếng “póc” rõ to. “Cẩn thận đó!”

“Xin lỗi mẹ.” Tôi gầm gừ, vội kéo quần lên và buộc chúng lại.

“Ổn rồi.” Mẹ tôi lẩm bẩm, rũ lưng áo ngủ xuống để che mình lại. “Con tự xử đi, không còn thời gian đâu.”

“Khốn nạn thật!” Tôi nguyền rủa. “Chỉ cần thêm chút thời gian nữa thôi.”

“Mẹ biết.” Mẹ nói với tôi. “Có lẽ để lần sau…”

“Trời ơi, giá như con xuất tinh sớm.” Tôi lẩm bẩm, loạng choạng quay lại bàn. “Con như người mất trí vậy đó.”

“Mẹ cũng thế!” Mẹ than vãn, trừng trừng nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn nhục dục!

Tôi ngồi xuống ghế, cầm tờ báo mà bố tôi để lại và giả vờ đọc, còn mẹ tôi loay hoay quanh bồn rửa mặt.

“Tôi trở lại rồi đây.” Bố tôi thông báo khi ông đi vào trong nhà. “Thiên nhiên kêu gọi mà.” Bố cười khi giật lấy tờ báo trên tay tôi và đi vào phòng tắm.

Khoảnh khắc cửa phòng tắm đóng lại, tôi nhìn sang mẹ tôi ở bồn rửa mặt. Bà quay lại và nhìn tôi trong ánh mắt ngây dại, và chúng tôi cứ nhìn nhau trong một lúc.

Tôi đưa mắt nhìn khắp người mẹ, tập trung vào cách mà cái áo ngủ làm cho đôi chân mẹ tôi quyến rũ đến thế nào, và núm vú cứng cáp của mẹ như đang cố xuyên thủng lớp vải áo. Ngay lập tức cặc tôi căng phồng lên trong quần đùi của tôi. Tôi đưa tay xuống để điều chỉnh nó rồi xoa lên xoa xuống, không hề rời mắt khỏi mẹ.

Mẹ đang xem tôi đang làm gì với ánh mắt thèm thuồng thì đột nhiên mẹ giật tung dây thắt lưng của cái áo ngủ và banh áo ra, để lộ phần trước cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Ngay lập tức tôi cởi quần ra và quăng nó xuống sàn rồi tiếp tục ngồi xuống ghế.

“Ôi trời ơi.” Tôi lầm bầm, ngắm nhìn cặp vú căng mọng của mẹ tôi đang nhấp nhô lên xuống khi mẹ từ từ tiến về phía tôi.

Bà dừng lại ngay trước mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn nhục dục, rồi sau đó thả mình lên trên đùi tôi, cái lồn chảy dịch nhờn của mẹ đang lơ lửng ngay phía trên con cặc to lớn của tôi.

Tôi cầm cặc và đút nó vào lỗ lồn ướt át của mẹ tôi. Sau đó tôi quan sát cảnh mẹ hạ thấp cái lồn đang nóng sôi của bà xuống con cặc đang co giật của tôi! Tôi ưỡn lưng lên khi cảm thấy hai mép lồn mọng thịt và nóng bỏng của mẹ tôi từ từ tách ra khi cặc tôi trượt vào trong con rạch ẩm ướt và bỏng rát đó. Khi cặc tôi chui hết vào trong khe lồn mềm mượt nóng hổi của mẹ, tôi cảm thấy nó kẹp chặt quanh thân cặc ngứa râm ran của tôi, bú mút và kéo cặc tôi vào sâu hơn, càng sâu hơn nữa trong con kênh đang nóng sôi của mẹ. Bú mút và bóp chặt lấy con cặc căng phồng của tôi, cái lồn của mẹ tôi ngày càng bú hút nhiều hơn, kéo tôi vào sâu hơn trong người mẹ.

“Ôi trời ơi!” Mẹ tôi thở hổn hển khi đít mẹ nằm gọn trong lòng tôi, bụng mẹ chạm vào bụng tôi, trong khi cặc tôi đã hoàn toàn vùi sâu đến tận lõi lò của cái lồn đang nóng như lò than của mẹ tôi.

Mẹ nghỉ ngơi trong một lúc, hai tay mẹ ôm lấy hai bên vai tôi, còn hai tay tôi thì ôm quanh eo mẹ.

Sau đó, khi mẹ tôi ngoáy đít và nghiền mép lồn của bà xuống quanh gốc cặc tôi, miệng chúng tôi chạm nhau trong một nụ hôn rực lửa. Rên rỉ và càu nhàu, hai mẹ con tôi ép sát cơ thể trần truồng vào nhau trong khi miệng chúng tôi ngấu nghiến nhau một cách đói khát.

Cuối cùng thì chúng tôi rời nụ hôn để hớp hơi thở. Và khi tôi ngồi yên đó để tận hưởng cảm giác sướng khoái khi cặc tôi được ngâm sâu trong lồn mẹ, bỗng mẹ tôi bắt đầu từ từ nâng mông đít lên xuống, cò cưa cặc tôi vô ra trong cái lỗ tình dục tuyệt vời và kỳ diệu của mẹ. Tôi muốn giã cặc vào lồn mẹ mạnh nhất có thể, nhưng tôi biết điều đó sẽ gây ra quá nhiều tiếng ồn.

Mẹ địt tôi thật nhẹ nhàng từ tốn, nhấp nhổm lên xuống một cách chậm rãi. Một lát sau, mẹ áp háng xuống sát háng tôi, và đít mẹ chuyển động theo những cách khác để địt tôi, hết sàng sẩy qua lại rồi lại hẩy lên hẩy xuống, sau đó ngoáy tròn. Gốc cặc tôi được cọ xát mép lồn và hột le của mẹ, đầu cặc tôi vươn sâu đến nơi tận cùng trong âm đạo mẹ, cọ quẹt vào cổ tử cung của mẹ.

“Ooohhh… trời ơi, Tân ơi!! Ohhh… trời ơi… Ôi mẹ sướng quá…” Mẹ tôi rên rỉ phía trên tôi khi trượt cái lồn nóng hổi và trơn nhớt của mẹ lên xuống cặc tôi.

Giờ thì mẹ bắt đầu địt tôi mạnh bạo hơn, nắc lồn vào cặc tôi liên hồi không ngưng nghỉ. Tôi cũng sướng khoái đến mức suýt mất hết lý trí để ném mẹ lên bàn và thọc cặc vào cái lỗ đang khóc của mẹ, nhưng bằng cách nào đó tôi đã kiềm chế được cơn thèm muốn đó lại. Tôi hẩy đít lên xuống, đón gặp những lần nhấp người xuống của mẹ với những cú đâm dài và sâu.

“Oohh… con yêu ơi, mình không… uuuhhh… không có… oohhh… nhiều thời gian… uuhhh…” Mẹ rên rỉ giữa những cú nắc.

“Vâng… uhh… con… uuhhh… biết chứ…” Tôi trả lời, vùi mặt vào ngực mẹ và ngậm lấy một bên núm vú mẹ, bú nút nó một cách điên cuồng.

“Ooohhhh…” Mẹ rên rỉ, nắm lấy sau đầu tôi và kéo mặt tôi vào vú bà chặt hơn nữa.

Thở phì phò như hai con chó, hai mẹ con tôi tiếp tục địt nhau, trượt con cặc của tôi đã bị ướt sũng dịch lồn vào trong cái lồn nóng như thiêu đốt của mẹ tôi, khi bà từ từ nhấc chân lên rồi gập lại, để cho tôi đâm vào lồn bà đến giới hạn mỗi khi cặc tôi trượt trở lại. Cảm giác vừa sướng khoái vừa si mê khi tiếp tục giữ nhịp độ địt đéo yên tĩnh này để không cho bố tôi nghe được.

Đột nhiên tôi bắt đầu cảm thấy sự râm ran quen thuộc xuất hiện ở dưới bìu dái tôi, và tôi biết sự kết thúc đã ở trong tầm mắt. Tôi ôm chặt đít mẹ và hẩy hông lên xuống điên cuồng, cặc tôi cày ra vào trong cái lỗ sũng nước nhờn của mẹ một cách hoang dại. Mẹ tôi dường như cũng đang trên bờ vực khoái lạc, bởi vì mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống trên người tôi với tốc độ điên rồ.

“Ôi mẹ ơi, con ra đây, con xuất tinh đây!” Tôi thì thầm với mẹ một cách say đắm, hông tôi đung đưa lên xuống thật nhanh.

“Ừ, ừ, mẹ cũng sắp ra!!!” Mẹ tôi rít lên, thúc người xuống tôi mỗi lần cặc tôi lái vào trong lồn bà.

“Ôi trời ơi, Tân ơi, ra đi! Xuất tinh đi con!!! Xuất tinh vô lồn mẹ đi nào!!!” Mẹ thở phì phò khi hông mẹ nẩy lên nẩy xuống một cách điên cuồng.

Sau đó, ngay lập tức tôi cảm thấy hai hòn dái mình săn lại và bùng phát thành một cuộc biến động rực lửa, cặc tôi cà ngất khi phun vọt những luồng tinh khí nóng bỏng của tôi. Đống chất lỏng chứa trong hai hòn dái của tôi bị bung ra và từng dòng nước trắng đục phun vọt một cách dữ dội vào trong cái lồn đang đói khát của mẹ tôi.

“Ooohhhh, đúng rồi… ohh… ssshhhh…” Mẹ rít lên khi tay chân mẹ bắt đầu vung vẫy một cách hoang dại.

“Ôi trời ơi… ôi… oohhhh… oohhh…” Mẹ tôi thở khò khè khi lồn mẹ bắt đầu co thắt như điên xung quanh thân cặc tôi, bú nút và kéo cặc tôi vào trong lúc cơn cực khoái đang lan khắp người bà.

Cặc tôi cứ liên tục bắn từng luồng tinh khí vào bên trong lồn mẹ tôi, nhanh chóng lấp đầy cái lỗ lồn của mẹ đang siết chặt cặc tôi. Cứ thế lặp đi lặp lại, khi tôi phóng tinh vào sâu trong cái lồn nóng hổi đang vắt sữa của mẹ.

Cơn sướng ngất của mẹ dường như cứ tiếp tục kéo dài khi lồn mẹ giống như một cái lỗ mút khổng lồ, nó như đang kéo tôi vào sâu hơn, ngày càng sâu hơn và bú hút từng giọt cuối cùng thứ tinh dịch đặc sệt nóng hổi của tôi, đến khi tôi tưởng như mình bị vắt kiệt hoàn toàn. Sau đó, đột nhiên, tôi cảm thấy sởn gai ốc khi cặc tôi đang gom góp tàn dư cho một lần xuất tinh sau cùng!

“Aaaahhhhh!!” Tôi làu bàu, khi cặc tôi ngất ngưỡng và phun ra một dòng tinh khí nóng bỏng cuối cùng vào trong lồn mẹ tôi.

“Ooohhh…” Mẹ tôi rên rỉ, khom người xuống với tôi, các cơ lồn của mẹ khóa chặt quanh cây trụ trống rỗng của tôi khi nó co thắt lần cuối.

Kiệt sức, mẹ làu bàu khi sức nặng của cơ thể mẹ đổ xuống tôi, đầu mẹ gục vào vai tôi. Chúng tôi ngồi yên đó trong một đống đổ nát được một lúc, cố gắng lấy lại sức lực để di chuyển.

Đột nhiên chúng tôi nghe có tiếng xả nước trong nhà tắm nên nhanh chóng vùng dậy. Mẹ nhấc người mình lên và tháo con cặc đang mềm của tôi ra, khi nó được nhả ra khỏi lỗ lồn mẹ với một tiếng “póc”. Hai mẹ con tôi biết rằng chúng tôi chỉ còn lại chút thời gian để rời đi trong khi bố tôi đang rửa tay.

Chúng tôi nhanh chóng chạy về phòng mình và đóng cửa lại, chờ nghe tiếng bố tôi bước ra ngoài.

Cuối cùng tôi nghe tiếng cửa phòng tắm bật mở và bố tôi nói lớn tiếng với mẹ tôi rằng ông sẽ ra bên ngoài nhà. Tôi nghe tiếng trả lời nghẹn giọng của mẹ tôi từ phía sau cánh cửa, sau đó là sự im lặng lạnh như đá.