Chapter 8
========================================

Mọi thứ diễn ra theo kế hoạch khi tôi đưa vợ con mình về nhà. Bố mẹ tôi rất vui mừng và chúng tôi đã có một bữa ăn tối thịnh soạn và đủ thứ.

Đến khi đêm xuống, khi nằm trên giường ngủ, tôi nhận ra rằng cơ hội đến với mẹ sẽ không còn nữa khi vợ tôi đã trở về nhà. Tôi cố gắng hợp lý hóa điều này, bạn biết đấy: Vợ con tôi đã ở đây, bà là mẹ của tôi, trời ạ, có lẽ chúng tôi nên chấm dứt chuyện đó. Tôi lăn mình qua nhìn Loan, vợ tôi đang ngủ say. Cô ấy đã nhanh chóng cho tôi thấy rằng không thể có quan hệ tình dục trong ít nhất 6 – 8 tuần và tôi phải tự lo liệu. Không có gì thay đổi về việc đó! Cuối cùng tôi chìm vào giấc ngủ.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của mẹ tôi đối với Loan. Bà dường như ít nói chuyện hoặc phớt lờ vợ tôi. Tôi nhận ra rằng đó là phản ứng của việc tôi thường xuyên gần gũi với vợ con mình. Mẹ tôi đã ghen tị!

Đã ba ngày trôi qua kể từ phiên làm tình cuối cùng trong bếp và có lẽ mẹ tôi đang trèo tường.

Màn đêm buông xuống, mẹ tôi nhận được cuộc gọi điện thoại từ bố tôi. Bố nói là bị tai nạn trên công trường và đang được chở về nhà. Tất cả chúng tôi đều hoảng sợ và hồi hộp chờ đợi. Khi chúng tôi nghe tiếng xe ngoài cửa nhà thì tất cả đều như chạy ra ngoài. Có vẻ như bố bị đau lưng và không thể ra khỏi xe nếu không có ông bạn đi cùng trợ giúp.

Chúng tôi tìm cách đưa bố vào nhà. Bố nói rằng ông đã vặn lưng để cố gắng giúp các công nhân đưa một bức tường có khung vào đúng vị trí. Chúng tôi rón rén đặt bố xuống chiếc ghế dài, nơi Loan đã đặt vài chiếc gối to.

Tất cả chúng tôi ăn tối trong khi bố chỉ nằm đó bất động và hơi đau. Mẹ cho bố uống thuốc giảm đau và nó có tác dụng phụ là gây buồn ngủ.

Đến đêm, hai vợ chồng tôi xem tivi trong khi bố ngủ. Mẹ mặc cái áo ngủ cũ và làm vài việc vặt. Có lúc bố tôi thức dậy và khi nói chuyện, chúng tôi nhận ra rằng bố sẽ không thể lên giường ngủ. Trên thực tế, chiếc ghế dài đó sẽ là nhà của bố trong ít nhất vài ngày. Mẹ nhờ vợ tôi đi lấy cho bố một bộ đồ ngủ và khi Loan rời phòng thì mẹ và tôi cố gắng giúp bố thay đồ.

Sau khi thử thách đó kết thúc, tất cả chúng tôi ngồi lại để xem tivi. Do đã khuya nên mẹ nói buồn ngủ và thơ thẩn về phòng mình. Phòng khách được đặt chiếc ghế dài đối diện với tivi, quay lưng vào phòng ăn và sảnh lớn cùng chiếc ghế bành tạo ra một chữ L với chiếc ghế dài. Loan nằm trên ghế bành, quay lưng lại phòng ăn và sảnh trong khi tôi ngồi ở cuối, đặt chân vợ tôi vào lòng mình. Tôi chỉ ngồi đó, quay đầu sang bên và nhìn ra sảnh.

Tôi nhận thức được điều gì đó trong tầm nhìn ngoại vi của mình và quay sang thì thấy mẹ tôi ra khỏi phòng, đi đến phòng tắm ở rìa phòng ăn. Nhưng những gì tôi thấy đã khiến tôi như ngừng thở! Mẹ tôi dừng bước ở cửa phòng tắm và quay lại mỉm cười với tôi, trong khi tôi là người duy nhất có thể nhìn thấy bà.

Mẹ tôi mặc một chiếc áo ngủ nhỏ mỏng manh, là cái áo hấp dẫn nhất mà tôi từng nhìn thấy! Nó bắt đầu với dây đai sợi nhỏ từ lưng lên hai vai và sau đó chất liệu được xoè ra để nó chỉ che phần trung tâm của mỗi bên vú và đính vào váy. Nó để hở cả hai bên bầu vú, còn núm vú thì nhô ra qua lớp lụa mỏng. Cái váy ngủ rất ngắn, nó cắt ngay dưới đáy chậu với những đường xẻ rộng ở cả hai bên, giống như một chiếc khố, với phần hông lộ ra toàn bộ.

Tôi cảm thấy cặc mình ngất ngư trong quần đùi khi mẹ nháy mắt với tôi rồi từ từ đóng cửa phòng tắm.

“Anh phải đi uống nước.” Tôi nói với vợ và đứng dậy.

Tôi quan sát xung quanh để chắc chắn không có ai nhìn thấy khi tôi đi nhanh về phía cửa phòng tắm, lặng lẽ mở nó ra để chui vào rồi khẽ đóng cửa lại.

Mẹ tôi đang đứng ở bồn rửa mặt, vừa đánh răng súc miệng và kiểm tra răng mình. Mắt tôi đảo dọc cơ thể của mẹ, hơi thở của tôi nghẹn lại trong cổ họng khi tôi nhìn theo cách mà chiếc váy ngắn cũn cỡn khoác lên người bà, che chỗ này chỗ kia nhưng lại lộ ra rất nhiều! Cái cách mà mẹ nghiêng người về phía gương, khiến đít mẹ chĩa lên tôi thật là quá đáng. Chiếc váy chỉ dài qua khỏi hông, để lộ hoàn toàn bắp đùi và dán sát trên mông đít mẹ, để lộ ra rằng bà không mặc quần lót! Phần trên chiếc váy như rủ xuống bầu vú, giống như một thác nước ngay trên núm vú của mẹ, để lộ hai bên bầu vú và sau đó tiếp tục thành những dải mỏng lên trên lưng mẹ.

Tôi chưa bao giờ ham muốn mẹ tôi nhiều hơn như lúc này. Lập tức tôi lao tới như vồ lấy mẹ tôi, khi ôm chầm lấy eo mẹ và vuốt ve lên xuống lưng mẹ.

“Mẹ có biết mẹ trông gợi dục đến thế nào không?” Tôi hỏi.

“À, mẹ hy vọng là thế!” Mẹ nói, mỉm cười lại với tôi trong gương.

Tôi tiếp tục lướt tay lên xuống tấm lưng trần của mẹ tôi, để cho những đầu ngón tay sượt qua hai bên bầu vú mềm mại của bà.

“Ôi Tân ơi, nếu con cứ tiếp tục như vầy là mẹ sẽ cưỡng hiếp con ngay trong phòng tắm này đấy!” Mẹ rên lên với một giọng đầy thèm khát nhục dục, đôi mắt của bà đang nhìn tôi như ngọn lửa âm ỉ.

“Mẹ không thể cưỡng hiếp người đã sẵn sàng.” Tôi rên rỉ, hai tay trượt vào phía vú mẹ. Nắm lấy hai bầu vú tươi tốt căng tràn nhựa sống, kéo chúng lên và sau đó để chúng rơi xuống qua đôi bàn tay mở rộng của tôi.

“Ohhh!” Mẹ rên rỉ.

Mẹ tôi nhanh chóng quay lại đối mặt với tôi, vòng tay qua cổ tôi, trong khi tôi ôm chặt eo mẹ. Chúng tôi nghiền nát khuôn miệng đang mở rộng của mình trong một nụ hôn cực kỳ dâm dật!

“Mmmmmm!” Cả hai mẹ con tôi đều rên rỉ, ngấu nghiến miệng của nhau, hai cái lưỡi giao tranh, giống như hai người bạn tình bị bỏ đói đang vật lộn để tìm cách đi vào tâm hồn của nhau.

Chúng tôi quấn chặt lấy nhau đến mức khiến chúng tôi ngạc nhiên là có thể thở được trong khi hai cái miệng tiếp tục nghiền vào nhau, hai đôi tay điên cuồng lướt qua nhau.

Tôi nhìn lên gương và cảm thấy cơ thể mình râm ran trước hình ảnh phản chiếu được nhìn thấy. Như thể có ai đó đã chụp một bức ảnh, tôi đang ở đây trong một nụ hôn kiểu Pháp được ôm chặt, nồng cháy với MẸ RUỘT CỦA TÔI! Nhìn thấy nó trong gương khiến cho sự trái phép của toàn bộ chuyện này hiện lên trong tâm trí tôi và càng thôi thúc đam mê của tôi cao hơn. Liếc nhìn xuống gương, tôi bắt gặp hình ảnh mẹ tôi trong chiếc áo ngủ mỏng manh thiếu vải này, tất cả những phần thịt bị lộ ra, trắng trẻo mịn màng, đùi và vú, và bà đang táo tợn bám chặt lấy tôi khi hai mẹ con tôi áp miệng vào nhau một cách tàn bạo, hai cái đầu nhấp nhô hoang dại trong một nụ hôn cuồng nhiệt vô độ!

Cuối cùng, tôi dứt khỏi nụ hôn, ngụp đầu vào cổ mẹ để bú mút ngấu nghiến.

“Ôi Tân! Tối nay mẹ phải có con! Bố con sẽ ở trên ghế dài cả đêm và… và con phải giúp mẹ thôi Tân ạ. Cảm nhận mẹ đi nào. Hãy cảm nhận lồn mẹ ướt như thế nào vì con đi!” Mẹ than van.

Mẹ nắm lấy tay tôi và đưa nó xuống háng mẹ, nhét nó vào trong bụi cây ướt đẫm của mình. Các ngón tay tôi tách ra khỏi bụi cây khô héo, chìm vào một con kênh ướt đẫm và nóng bốc hơi. Mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy và những ngón tay tôi nhanh chóng được ngâm trong cái lồn ướt sũng dịch nhờn của bà.

“Mẹ ơi, con sẽ giúp mẹ, con hứa!” Tôi rên rỉ, đưa mặt lên và khóa miệng mình vào miệng mẹ, làm mới nụ hôn nồng nàn của chúng tôi.

“Uuuhhhmmmm…” Mẹ tôi rên rỉ vào miệng tôi, đáp lại nụ hôn của tôi với sức mạnh của riêng mình và sau đó dứt nụ hôn ra.

“Mình nên ra khỏi đây trước khi bị bắt gặp.” Mẹ thở dốc. “Con ra trước đi.”

Tôi buông mẹ ra, dừng lại ở cửa để tĩnh tâm trước khi im lặng rời đi. Tôi trở lại phòng khách, cẩn thận che giấu con cặc cương cứng nhức nhối của mình khỏi vợ và bố tôi. Họ hành xử như thể thậm chí không nhận ra tôi đã từng rời đi. Liếc qua hành lang, tôi thấy mẹ tôi lặng lẽ ra khỏi phòng tắm và nhanh chóng chuồn về phòng mình. Chiếc váy ngắn của mẹ bồng bềnh khi mẹ bước đi, để lộ ra hai mông đít to tròn và cặp đùi trắng mịn!

Tôi không thể chịu nổi đến lần sau!