Chapter 4
========================================

Phần còn lại của đêm đó không có sự kiện gì quan trọng. Tôi đi ngủ trước khi bố mẹ tôi về nhà. Sáng hôm sau, tôi thức dậy và đi về phía phòng bếp thì thấy bố tôi đang ngồi đọc báo bên tách cà phê.

“Chào bố. Bố và mẹ ngủ ngon chứ?” Tôi hỏi.

“Ồ đúng rồi!” Bố trả lời một cách có phần mỉa mai.

“Tại sao, chuyện gì vậy bố?” Tôi hỏi bố.

“Ồ, mẹ con đã chọn một vài món đồ mới trong phòng ngủ đêm qua, nếu con hiểu ý bố, với nỗ lực thắp lên ngọn lửa tình cho bố đó mà.” Bố giải thích.

“Rồi sao ạ?” Tôi tò mò hỏi.

“À, như bố đã nói với con, chính xác là bố không bị điều khiển.” Bố đáp.

“Ồ, vậy à!” Tôi cười khúc khích.

“Chính xác! Bả đến với bố khi mặc một trong những bộ đồ mới này, và chỉ là bố không cảm thấy hứng thú. Điều tiếp theo con biết không, mẹ con bực mình và không nói chuyện với bố. Bả ở trên giường sau khi bố thức dậy và bố có cảm giác bả sẽ ở đó đến khi bố rời đi. Rồi bố sẽ phải trả giá cho chuyện này!” Bố tôi than vãn.

Tôi gật đầu đồng ý.

Bố uống cà phê xong và thông báo rằng ông sẽ đến công trường.

“Nói với mẹ con là đến trưa bố sẽ về nhà, dù biết rằng bả sẽ không quan tâm điều đó.” Ông nói khi đi ra khỏi cửa.

Tôi hướng sự chú ý của mình về phía cánh cửa phòng dành cho khách của nhà tôi. Nó đang đóng, và biết rằng mẹ tôi đang ở trong đó. Bây giờ là cơ hội để tôi có được mẹ tôi một mình và xem nó có thể dẫn đến đâu, đặc biệt là khi mẹ bị bố từ chối vào đêm qua! Tôi nghĩ rằng mẹ tôi cũng có thể cố gắng tránh mặt tôi nên tôi về phòng mình để suy tính chuyện này. Tôi vẫn mặc trang phục thường ngày là áo phông và quần đùi. Tôi không biết mình sẽ làm gì, nhưng rồi tôi đứng dậy và cởi chiếc áo phông ra, chỉ để lại trên người mình chỉ độc mỗi chiếc quần đùi, không mặc đồ lót bên trong.

Tôi bước ra khỏi phòng mình, đóng cửa thật mạnh và chờ đợi. Đứng ngoài phòng trong sự chờ đợi khiến tôi có chút phấn khích, và cặc tôi bắt đầu trồi lên, tạo ra một chỗ phồng lên trong quần.

Bỗng nhiên tôi nghe có tiếng sột soạt trong phòng khách và sau đó cánh cửa bật mở. Mẹ tôi bước ra, bà đang mặc áo choàng và mang theo một chiếc khăn tắm. Rõ ràng là mẹ đang trên đường vào phòng tắm để tắm buổi sáng.

“Ơ… mẹ!” Tôi gọi lớn.

Mẹ tôi dừng lại và quay lại, giật mình trước sự hiện diện của tôi.

“Ồ, mẹ không thấy con đang đứng ở đó.” Mẹ nói.

Tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang bị thu hút bởi bộ dạng bán khoả thân của tôi. Mắt mẹ lướt qua cơ thể tôi.

“Bố nói là báo cho mẹ biết bố sẽ về nhà vào khoảng giữa trưa.” Tôi nói.

“Ồ, được rồi.” Mẹ lầm bầm.

“Con… uhm… cần phải… nói chuyện với mẹ.” Tôi nói.

“Ơ… mẹ… thật sự là mẹ… không nghĩ đây là thời điểm thích hợp.” Mẹ trả lời tôi với giọng hơi lúng túng, đôi mắt mẹ mở to và khuôn mặt mẹ lộ rõ vẻ lo lắng.

“Nhưng mà con… con nghĩ là mình cần phải nói chuyện, mẹ à.” Tôi phản đối khi tiến một bước về phía mẹ tôi.

Mẹ tôi lập tức lùi lại một bước, mắt nhìn xuống sàn nhà. Tôi nghĩ rằng đây có lẽ là cơ hội cuối cùng để tôi có được điều gì đó, và tôi cần phải nói hết với mẹ.

“Tân ơi… làm ơn mà… chỉ là… chỉ là… buông bỏ chuyện đó đi con.” Mẹ cầu xin tôi.

“Con không thể, mẹ ơi. Mẹ không biết là mẹ đã làm gì con đâu.” Tôi nói với mẹ.

“Mẹ đã làm gì con? Cái gì… cái gì… ý con là sao???” Mẹ hỏi một cách ngờ vực.

“Chỉ là kể từ buổi sáng vừa rồi ở trong bếp, con… con… không thể ngừng suy nghĩ về mẹ, và cảm nhận về mẹ như thế nào, về mùi của cơ thể mẹ, về… vị.” Tôi thừa nhận khi cảm thấy con cặc của mình tiếp tục lắc lư trong chiếc quần đùi của mình.

“Ôi trời ơi! Tân ơi, làm ơn đi mà! Mẹ xin con đấy!” Mẹ tôi van xin.

“Con… con… không thể tự chủ được bản thân nữa rồi, mẹ ơi! Mẹ đã khiến con hứng tình rất dữ dội!! Mẹ đang làm cho con phát điên!!” Tôi nói với mẹ, cặc tôi giờ đã cương to lên đến mức tối đa, khi tôi từ từ tiến về phía mẹ.

Mẹ tôi đang lùi lại cùng một tốc độ và lắc đầu với những gì tôi đang nói với bà.

“Chỉ… chỉ cần ngừng lại thôi mà! Chuyện này thật là sai trái. Con không thể có những cảm xúc đó với mẹ! Mẹ là mẹ của con mà Tân. Ôi trời ơi!” Mẹ tôi hét lên.

Tôi dừng lại cách mẹ khoảng ba bước chân và nắm lấy dây lưng quần ở phía trước quần đùi tôi.

“Con biết là con không nên chứ mẹ, nhưng con không thể kiểm soát được bản thân nữa rồi! Hãy nhìn vào những gì mà mẹ đang ảnh hưởng đến con ra sao đây này!” Tôi than van.

Sau đó, tôi kéo dây thắt lưng, kéo nó ra, và nhanh chóng kéo khóa xuống. Chiếc quần đùi của tôi lơ lửng ở đó một lúc rồi bị tuột khỏi eo, qua hông và rớt xuống chân tôi, khiến tôi hoàn toàn trần truồng với con cặc to lớn và cứng ngắc đang nhô thẳng ra khỏi cơ thể tôi.

“ỐI TRỜI ƠI! TÂN, CON ĐANG LÀM GÌ VẬY!!!” Mẹ tôi kêu lên khi đôi mắt mẹ đang mở to, dán chặt vào con cặc cứng như thép của tôi.

“Con phải cho mẹ thấy. Đó là cách duy nhất con có thể nói cho mẹ biết rằng con cần mẹ đến nhường nào!” Tôi nói.

Mẹ tôi dừng lại, nhìn lên mặt tôi rồi nhìn xuống con cặc tôi với khuôn mặt lộ vẻ không thể tin được.

“KÉO QUẦN CON LÊN NGAY LẬP TỨC!” Mẹ yêu cầu tôi.

“Con không thể làm điều đó mẹ ạ.” Tôi trả lời với một giọng trầm và bướng bỉnh khi tiếp tục đi về phía mẹ. “Con cần cho mẹ thấy là con đau đớn vì mẹ như thế nào, con ham muốn mẹ như thế nào!”

“Đừng nói với mẹ kiểu đó. Nó không đúng đâu con ơi!” Mẹ tôi nói với giọng gần như im bặt, trong khi ánh mắt mẹ vẫn dán chặt vào cặc to lớn đang cương cứng của tôi.

“Mẹ à, mẹ không biết là con đã cố gắng chống chọi với điều này như thế nào đâu.” Tôi nói với mẹ khi tôi đến vừa đủ gần để vươn tay và nắm lấy chiếc thắt lưng trên chiếc áo choàng của mẹ.

“KHÔNG, ĐỪNG MÀ!!” Mẹ than khóc khi lùi về phía sau, trong khi làm vậy khiến chiếc thắt lưng bị tháo ra.

Khi lưng mẹ đập vào bức tường bên ngoài phòng mẹ, chiếc áo choàng bị bung ra, để lộ một phần hình dạng trần truồng của mẹ. Tôi có thể mãn nhãn với đường viền bên trong của cặp vú tròn trịa và chùm lông lồn đen thui rậm rạp của mẹ tôi! Mẹ nhìn xuống và nhận ra chuyện gì đã xảy ra, liền nhanh chóng nắm lấy vạt áo choàng và kéo chúng quanh người.

“DỪNG LẠI NGAY!” Mẹ cầu xin.

“Mẹ à, mẹ không thấy là mẹ hấp dẫn đối với con như thế nào hay sao? Cơ thể của mẹ cực kỳ gợi cảm đến mức nào?” Tôi hỏi khi tiếp tục thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi.

“KHÔNG, ĐỪNG MÀ TÂN! CON KHÔNG ĐƯỢC NÓI KIỂU NHƯ VẬY!!” Mẹ than khóc, hơi thở trở nên gấp gáp và khó nhọc.

“Con chỉ nói sự thật thôi mẹ ạ.” Tôi đáp.

Khi đứng ngay trước mặt mẹ tôi, tôi nắm lấy bàn tay đang nắm chặt của mẹ và kéo chúng ra khỏi ve áo của mẹ, làm cho cái áo choàng của bà mở rộng ra!

Tôi nhìn xuống cơ thể mà tôi đang khao khát và nó khiến tôi thở phào! Hai bầu vú của mẹ tôi có hình dạng như hai giọt nước mắt to lớn, hơi xệ, trên đỉnh là hai quầng vú lớn bao phủ một nửa diện tích và được tô điểm bởi hai núm vú to! Vòng eo của mẹ nhỏ, với phần bụng hơi phình to ra và mẹ chỉ có một chút mỡ thừa quanh hông. Đôi chân của mẹ, tuy có một số vết rạn da nhưng xét tổng thể thì chúng trông dài đòn và thon gọn một cách duyên dáng. Kết hợp với mái tóc đen buông lơi, toàn bộ cơ thể của mẹ tôi trông như một tuyệt tác của tạo hóa.

“HÃY ĐỂ MẸ ĐI!” Mẹ yêu cầu tôi khi cố gắng thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi, khiến cặp vú của bà lắc lư theo một cách rất hấp dẫn.

Có một điều tôi biết chắc là không có chuyện tôi hãm hiếp mẹ ruột của mình. Hoặc là tôi bắt mẹ tôi cùng đồng hành trên con đườngloạn luânhoặc là tôi chỉ còn cách từ bỏ và chấp nhận thất bại. Vì vậy tôi tiến thêm một bước về phía mẹ, khiến cho đầu cặc của tôi ấn vào chùm lông lồn của mẹ, sau đó trượt lên và lướt qua phần thân dưới của mẹ!

Cả hai mẹ con tôi cùng thốt lên một tiếng rên lớn: “OOOHHHH!”, Cảm giác như một tia lửa điện bắn ra giữa chúng tôi vào lúc con cặc căng cứng của tôi chạm vào bụng mẹ tôi.

“Ôi mẹ ơi.” Tôi thở dốc và nhanh chóng cúi đầu xuống, áp miệng tôi vào đôi môi đang hé mở của mẹ tôi.

“UUUHHHMMMMMM!!!” Mẹ tôi rên rỉ để đáp lại khi môi tôi chạm vào môi bà, cố gắng một cách nhu mì để thoát khỏi vòng tay tôi.

Ngay sau đó tôi biết rằng mẹ không thực sự cố gắng chạy trốn và có lẽ cũng đang nứng giống như tôi!

Tôi buông tay mẹ ra và nhanh chóng luồn tay mình vào bên trong cái áo choàng khép hờ của mẹ, nắm lấy eo mẹ để kéo mẹ về phía tôi rồi sau đó vòng tay mình qua eo mẹ. Vú mẹ bị ép dẹt vào ngực tôi khi cặc tôi được nhét vào giữa người mẹ, với hai hòn dái nép vào đám lông lồn đen thui của mẹ!

Một lần nữa mẹ tôi lại rên lên: “UUUHHHMMM”, khi tôi kéo mẹ vào sát tôi, miệng tôi bịt chặt vào miệng mẹ.

Hai cánh tay của mẹ dường như lơ lửng giữa không trung trong giây lát rồi sau đó thả xuống hai vai tôi.

Mẹ tiếp tục rên rỉ dưới nụ hôn kiên cường của tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã nhượng bộ khi cơ thể mẹ bắt đầu thả lỏng ra. Hơi thở ấm nóng từ hai lỗ mũi của mẹ phả vào mặt tôi theo nhịp thở hổn hển, khi mẹ bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi. Và tôi còn cảm nhận được mẹ tôi đang cọ nhẹ thân mình của bà vào con cặc cứng như đá của tôi!

Tôi cần mẹ cởi bỏ hết quần áo trên người. Nói khác đi là TÔI MUỐN MẸ TÔI TRẦN TRUỒNG! Vì vậy tôi luồn tay lên lưng mẹ, nắm lấy áo choàng quanh cổ mẹ vào kéo lên. Nó vấp phải sự phản kháng trong giây lát khi mẹ đặt tay lên vai tôi, nhưng cuối cùng mẹ cũng để hai cánh tay mình trượt xuống, thế là chiếc áo choàng của mẹ bị trôi tuột khỏi vai và rớt xuống sàn nhà.

Ngay lập tức tôi vòng tay ôm lấy mẹ, niềm đam mê của tôi được nâng lên một tầm cao mới khi biết rằng tôi có được người mẹ ruột của tôi đang hoàn toàn trần truồng trong vòng tay tôi! Tôi trở lại với nụ hôn mãnh liệt của mình, hai tay tôi di chuyển lên xuống sau lưng mẹ trong một vòng tay ôm ấp đầy điên cuồng.

“UUHHHMMMMM!!” Mẹ tôi rên rỉ, cuối cùng đành chịu thua tôi.

Sau đó mẹ tôi vòng tay ôm chặt cổ tôi và đáp lại nụ hôn của tôi với niềm đam mê không thể kiềm chế. Mẹ mở miệng ra và thọc cái lưỡi mềm mại ướt át của mình vào lưỡi tôi. Hai cái lưỡi đấu tay đôi trong một trận đấu kiếm đầydâmdật! Hai mẹ con tôi đứng đó trong vòng tay siết chặt này, miệng chúng tôi đang làm say đắm cho nhau, cọ xát hai háng vào nhau trong một sự âu yếm điên cuồng.

Tôi quét hai tay xuống hai bên hông mẹ, bóp nắn hai mông đít to tròn đầy đặn của mẹ, kéo mẹ lên và ôm chặt về phía tôi. Mu lồn căng phồng của mẹ bị ép sát bởi con cặc to cứng đang thoi thóp của tôi. Điều này đã khiến bàn chân mẹ bị nhấc lên, chỉ còn gót chân vẫn tiếp xúc với sàn nhà khi tôi ghì chặt lấy mông đít mẹ.

Nó còn có tác dụng gia tăng niềm đam mê của chúng tôi, khi hai cái đầu của mẹ con tôi nhấp nhô điên cuồng trong cơn cuồng nhiệt của một nụ hôn hấp dẫn, trong khi hai bộ phận sinh dục của chúng tôi cũng bắt chước hai cái miệng để tạo ra nụ hôn say đắm của riêng chúng!

Tôi biết mình sẽ không kéo dài được bao lâu nữa nên hai tay tôi ôm giữ chặt lấy đít mẹ. Tôi hoàn toàn nhấc bổng mẹ tôi lên khỏi mặt đất, vừa đủ để tôi có thể đưa cả hai chúng tôi về phòng mẹ. Mẹ nhanh chóng quấn chân quanh cổ chân tôi để giữ vững bản thân, khi tôi chậm rãi di chuyển cả hai vào phòng bà, trong khi cả hai mẹ con tôi đều không bỏ lỡ một nhịp nào trong nụ hônloạn luâncấm kỵ của mình!! Cuối cùng, tôi cảm thấy phần sau của chân mẹ tiếp xúc với thành giường nên dừng lại trong một lúc, rồi từ từ hạ thấp cả hai cơ thể xuống giường.

Chúng tôi đáp xuống để nghỉ ngơi với cơ thể tôi che phủ cơ thể mẹ tôi. Hai tay mẹ vẫn ôm chặt lấy cổ tôi, và mẹ hôn tôi thật cuồng nhiệt khi tôi lòn người nằm giữa hai chân dang rộng của bà. Sức nóng trong cơ thể chúng tôi đã lên đến mức không thể chịu đựng được khi chúng tôi tiếp tục cọ xát hai cái háng vào nhau. Tôi nhấp xuống, trong khi mẹ tôi hẩy đít lên khỏi giường để gặp tôi. Tôi biết rằng đây sẽ là thời khắc quan trọng trong đời mình!

Chúng tôi tiếp tục với nhau như hai con vật bị bỏ đói, rên rỉ và than van lớn tiếng, miệng ngấu nghiến lẫn nhau, bàn tay của chúng tôi chạy điên cuồng trên cơ thể của nhau và ôm nhau trong sự tuyệt vọng thuần khiết khi chúng tôi đang chìm trong cơn say mê. Một cơn phấn khích khác lại xé toạc bộ não quá tải của tôi. Trong làn sương mù của sự mài xát quanh con cặc của tôi cố gắng chen vào giữa hai mép lồn mọng thịt đang nhấp nhô của mẹ tôi, tôi cảm thấy ở phía dưới háng mẹ đột nhiên trở nên ướt đẫm và ấm nóng bởi dịch nhờn từ lồn mẹ đang chảy ra!

Khe lồn của mẹ tôi đã hoàn toàn ướt sũng, và cảm giác hơi nóng từ lồn mẹ tỏa ra trên cặc tôi đã khiến tôi lao thẳng tới một cơn cực khoái lớn lao! Tôi dứt bỏ nụ hôn và lao đầu vào giữa hai bầu vú căng mọng của mẹ tôi, dụi mặt vào chúng, rồi quay đầu sang một bên để ngậm cả núm vú và quầng vú của mẹ vào miệng, bú mút thật mạnh!

“ÔI CON TRAI TÔI!!” Mẹ tôi rên rỉ khi tôi tàn phá vú bà với cái miệng bú mút và kéo giật của tôi.

Tôi bú vú mẹ một cách đói khát khi mẹ luồn tay qua mái tóc tôi, nghiền mặt tôi xuống vú bà. Tôi nhả núm vú của mẹ tôi ra để nhanh chóng ngoạm lấy núm vú còn lại, và tiếp tục tàn phá nó theo cách tương tự. Mẹ tôi túm lấy mái tóc của tôi, đập mặt tôi vào vú mẹ như thể bà đang cố nhét toàn bộ vú mình vào miệng tôi.

Một lát sau tôi rời khỏi vú mẹ khi hai mẹ con tôi tiếp tục những kiểu chuyển động dâm đãng cực kỳ sung sướng. Tôi kẹp chặt con cặc cứng ngắc của tôi vào giữa hai mép lồn phồng to và ẩm ướt của mẹ. Tôi đang chìm đắm trong những cảm xúc mà trước đây tôi chưa bao giờ cảm nhận được, khi tôi hôn khắp nơi trên cặp vú căng mọng của mẹ, sau đó tiến dần lên phía trên cổ mẹ.

“Tân ơi, con yêu ơi… mẹ con mình không nên… Chuyện này sai trái lắm con trai ạ… Mình… mình… cần phải… dừng lại trước khi đi quá xa…” Mẹ tôi rên rỉ than van.

Nhưng không đời nào tôi chịu dừng lại. Tôi đã đi quá xa và nhận ra rằng tôi ham muốn mẹ tôi đến mức nào, tôi cần phải địt mẹ tôi và tôi muốn điều đó kinh khủng đến thế nào! Chưa bao giờ tôi nứng cặc đến mức này cả! Tôi tiếp tục tấn công cái cổ của mẹ bằng những nụ hôn nóng bỏng và điên cuồng, như một người bị chiếm hữu khi tôi đẩy nhanh tốc độ, húc cặc cho nó xoáy vào giữa hai mép lồn ướt át, đã bị giãn ra của mẹ tôi!

“ÔI, CẬU BÉ CỦA TÔI.” Mẹ tôi rên rỉ, ưỡn cổ lên đôi môi van lơn của tôi.

Tôi hôn dần lên phía trên cổ mẹ, dừng lại trong giây lát khi tôi ngấu nghiến mút lấy dái tai của mẹ, rồi lướt qua cằm mẹ.

“ỐI TRỜI ƠI!!” Mẹ rên rỉ, kéo mặt tôi xuống và nghiền môi mẹ vào môi tôi!

Với hai đôi môi của mẹ con tôi dán chặt vào nhau một lần nữa, hai cơ thể điên cuồng cọ xát với nhau, tuyệt vọng cho sự giải phóng duy nhất có thể thỏa mãn chúng tôi. Trong cơn đê mê quằn quại của chúng tôi, tôi chợt thấy đầu cặc căng phồng của mình đang tựa vào cái lỗ lồn mềm mại, nóng hổi và nhiều thịt của mẹ tôi!

Tôi dừng lại chỉ một vài giây, tận hưởng hơi nóng tỏa ra từ cái lỗtìnhyêu ướt át của mẹ tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi nhanh chóng ưỡn hông lên và ép lồn bà vào cặc tôi một cách thô lỗ dâm dật. Tận hưởng khoảnh khắc này lâu nhất có thể, tôi tiếp tục nghiền chặt miệng mình vào miệng mẹ, lưỡi của chúng tôi trượt dọc theo nhau.

Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay của mẹ tôi trên hai mông đít đang thót lại của tôi. Khi mẹ ôm lấy đít tôi, tôi cảm thấy bà đang đào bới những móng tay dài vào da thịt tôi. Không thể trì hoãn điều không tránh khỏi thêm chút nào nữa, tôi từ từ đẩy đầu cặc của mình vào khe hở nóng hổi của cái lồn đang nhễu nhão dịch nhờn của mẹ ruột tôi!

“AAAHHHHHRRRRGGGGHHH!!!” Cả hai mẹ con tôi đều thở dốc khi miệng chúng tôi tách ra và kêu lên.

Thở hổn hển, những giọt mồ hôi đang túa ra trên trán tôi. Tôi cảm thấy phát sốt và đầu óc nhẹ tênh khi một làn sóng sướng khoái kinh khủng đang càn quét qua người tôi. Tìm lại môi mẹ, tôi khao khát hôn mẹ tôi thật sâu và thật lâu. Khi hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau, tôi từ từ ấn con cặc to cứng của mình xuống đến tận phần lõi đang rực lửa của mẹ.

Tôi không thể tin nổi chuyện này lại xảy ra, khi cặc tôi từ từ trượt vào sâu hơn, sâu hơn nữa vào bên trong con kênh nóng hổi và bị cấm đoán của mẹ. Lồn mẹ đang ôm chặt lấy cặc tôi. Cảm giác thật sung sướng ngất ngây làm sao! TRỜI ƠI, TÔI ĐANG ĐỊT MẸ RUỘT CỦA TÔI!! Chắc chắn là tôi sẽ xuống địa ngục bởi những gì tôi đang làm, nhưng cũng đáng để đánh đổi lắm, vì không có gì có thể so sánh với thứ cảm giác bị cấm kỵ nhưng cực kỳ sung sướng này, khi tôi đang địt mẹ ruột của tôi!

Cảm giác sướng khoái không thể diễn tả được, giống như tôi đang đâm thọc cặc mình vào trong một cái vỏ bọc ẩm ướt, nóng bỏng, mềm mại và trơn mượt, mà cái vỏ bọc bằng thịt này lại đang siết chặt lấy con cặc tôi! Thật không thể tin được, nó còn nóng hơn và ẩm ướt hơn nữa khi cặc tôi đâm sâu hơn vào bên trong hang lồn đầy những nếp gấp và mụn thịt của mẹ tôi, vào nơi cung cấm rất riêng tư của bà. Cảm giác này không giống với những cảm giác tôi từng có với bất kỳ người phụ nữ nào mà mình từng địt trước đây. Không nghi ngờ gì nữa, do tôi đang làm chuyện đó với người mà xã hội rất cấm kỵ, đó là mẹ ruột của tôi!

Trong khithúvui thể xác là không thể so sánh được, thêm một thực tế nữa là mẹ tôi lại đang là một đối tác tự nguyện, bằng lòng cùng tôi. Hai mẹ con tôi cùng chấp nhận làm chuyện đồi truỵloạn luânnày, và điều đó đã đẩy đam mê của tôi lên cao tới đỉnh!

“ÔI TRỜI ƠI, ÔI MẸ ƠI!!” Tôi thở hổn hển, cuối cùng cũng thoát ra khỏi màn khóa môi của chúng tôi.

“ÔI TÂN ƠI, ÔI TRỜI ƠI!!!” Mẹ tôi kêu lên, hẩy háng bà lên háng tôi.

Cặc tôi dễ dàng trượt vào cái lồn nhớp nháp và nóng hổi của mẹ tôi. Tôi đang trở về nguồn cội của mình, vào cái lò lửa nơi tôi được sinh ra! Nó có cảm giác giống như thiên đường. Mặc dù tôi đang tận hưởng niềm vui sướng đồi bại khi địt mẹ ruột của mình, tôi vẫn hơi ngạc nhiên. Lẽ ra tôi phải cảm thấy bẩn thỉu và biến thái. Lẽ ra tôi phải cảm thấy chút gì đó tội lỗi khi phản bội vợ tôi và lừa dối bố tôi, nhưng tôi chỉ bị choáng ngợp bởi cảm giác như bị điện giật!

Bị ngập tràn bởi những cảm giác sướng khoái vô ngần dâng trào ra từ cặc tôi, tôi ngập ngừng kéo con cặc phồng to và đang thoi thóp của mình ra một chút rồi lại đẩy nó vào trong cái bọc thịt nóng rực của mẹ tôi một lần nữa. Cảm giác lớp da thịt nóng hổi, ẩm ướt và trơn mượt của lồn mẹ đang bao bọc chặt chẽ khắp con cặc đang nhức nhối của tôi khiến cơn sướng như luồng điện phóng qua thân cặc tôi và lan tràn vào tâm trí đang quay cuồng của tôi.

Áp người xuống sát người mẹ, tôi nắc cặc vào ra trong lồn mẹ một cách chậm rãi và đều đặn. Cái lồn của mẹ tôi giống như cái bọc thịt đầy những nếp nhăn và mụn thịt, được tạo hóa làm ra để khi cọ xát được sướng khoái hơn. Tôi cảm nhận được trong hang lồn mẹ sự nóng hổi và trơn nhớt, đang bao bọc và cọ xát khắp con cặc tôi. Những khoái cảm tinh tế từ sự tiếp xúc nhạy cảm giữa hai bộ phận sinh dục của hai mẹ con tôi ngày càng dâng trào, nhanh chóng trở nên quá mãnh liệt đến mức không thể chịu đựng được.

Tôi nhận ra mẹ tôi chắc cũng đang có cảm giác sướng khoái như vậy khi bà ưỡn hông và sàng sẩy mông đít, quấn chân quanh đít tôi và kéo tôi vào sâu hơn nữa bên trong cái lồn đang nóng như thiêu đốt.

Khi tôi đang địt mẹ, tôi cảm thấy hai vú mẹ đang bị ép bẹt bên dưới ngực tôi. Nắc cặc vào trong lồn mẹ, cuối cùng tôi có thể cảm nhận được đầu cặc mình đang thúc vào cổ tử cung của mẹ cùng lúc bụng tôi chạm vào bụng mẹ. Chúng tôi được tạo ra cho nhau và hoàn toàn phù hợp với nhau. Chôn sâu con cặc to cứng vào trong cái lồn nóng hổi đang bú mút của mẹ tôi, tôi cúi xuống hôn môi mẹ trở lại.

Mẹ đáp lại nụ hôn của tôi, mở miệng ra trong miệng tôi và lưỡi mẹ ngoằn ngoèo bên trong miệng tôi. Tôi sung sướng nhấp nhổm mông đít lên xuống để địt mẹ tôi không ngưng nghỉ. Miệng tôi ngậm lấy lưỡi mẹ để bú nút nó. Hơi thở của hai mẹ con tôi phả vào mặt nhau, hôn môi nút lưỡi và thưởng thức hương vị nước dãi từ miệng của đối tác trong cơn đam mê xác thịt.

Chúng tôi ôm chặt lấy nhau, vừa hôn nhau thật sâu đồng thời hai hông áp vào nhau. Niềm đam mê đang trào ra trong cơ thể tôi nhanh chóng bùng phát thành cơn sung sướng co thắt khi sự căng thẳng trong bộ phận sinh dục của tôi đang lên đến điểm sôi sục. Tôi dứt khỏi nụ hôn và vùi mặt vào cổ mẹ tôi, tập trung vào việc nhấp con cặc căng phồng của tôi ra vô liên hồi như piston vào trong cái lồn đang cháy bỏng của mẹ tôi.

“ÔI TRỜI ƠI… TÂN ƠI!!” Mẹ tôi kêu ríu rít, vòng hai chân quanh hông tôi và hẩy hông lên tôi. “ÔI TÂN ƠI, CON YÊU ƠI!” Mẹ than khóc khi cơ thể bà bắt đầu co thắt và quằn quại.

Lặp đi lặp lại, tôi nắc con cặc phồng to của mình vào sâu trong cái lồn đói khát của mẹ. Lồn mẹ đang mút chặt lấy cặc tôi, khi cơ thể chúng tôi chuyển động trong một nhịp điệu nóng bỏng và phóng đãng.

“ÔI TÂN ƠI… MẸ SƯỚNG QUÁ CON ƠI!” Mẹ tôi rên rỉ khi tôi địt mẹ.

Mắt mẹ đờ đẫn, khuôn mặt mẹ ngây dại và nhăn nhó vì sướng khoái, hai tay mẹ bám chặt lấy cơ thể tôi.

… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

“ÔI MẸ ƠI… MẸ ƠI… MẸ ƠI!” Tôi bất giác nghe tiếng mình rên rỉ khi hông chúng tôi va đập vào nhau liên tục.

Niềm đam mê tình dục bị dồn nén đã đánh bại chúng tôi. Đột nhiên hai mẹ con tôi lao vào nhau như hai con vật đang cắn xé, cào cấu nhau! Chúng tôi không thể có đủ cho nhau khi chiến đấu để giải phóng khỏi khao khát nhức nhối đến mưng mủ, nó đang cháy bỏng trong người chúng tôi.

“ÔI TRỜI ƠI… ÔI TRỜI…” Tôi nghe tiếng mẹ tôi rên rỉ càu nhàu mỗi lần tôi đâm con cặc to dài cứng cáp của mình vào trong lồn mẹ.

… NHÓP NHÉP… NHÓP NHÉP… NHÓP NHÉP…

Hông chúng tôi đập mạnh vào nhau khi hai mẹ con tôi đang địt nhau. Những âm thanh nhóp nhép từ cái lồn ướt đẫm dịch nhầy của mẹ khi nó bú cặc tôi đang phát ra rõ thành tiếng, vang lên khắp căn phòng. Cuối cùng, sau chưa đầy một phút địt đéo nhau dữ dội, tôi cảm thấy bìu dái mình bắt đầu săn lại và căng tức. Cặc tôi nhức nhối và tê buốt, cơn sướng rần rần từ thân cặc lan ra khắp người tôi. Tôi cảm nhận được mình gần đến điểm phun trào khi mẹ tôi đang quằn quại và đầm mình bên dưới tôi, thúc giục tôi địt bà mạnh hơn nữa.

“ÔI… SSSHHH… MẠNH HƠN NỮA ĐI TÂN… ĐỊT MẠNH LÊN… ĐỊT MẸ MẠNH LÊN CON YÊU… ÔI… ÔI… MẠNH HƠN NỮA… ÔI SƯỚNG QUÁ… SƯỚNG LỒN QUÁ… AAAHHH… MẸ SẮP RA RỒI… AAAHHH… AAAHHHH…”

Cuối cùng mẹ tôi hét lên khi cơ thể mẹ căng cứng lại, các cơ thịt trên người mẹ trở nên cứng như tấm ván. Tôi cảm thấy lồn mẹ khóa chặt lấy cặc tôi, các cơ lồn đang bóp nắn khắp thân cặc tôi rất mạnh, và rồi cặc tôi được tắm bởi thứ dịch nhờn nóng hổi mà lồn mẹ đang xuất ra. Tôi không thể chịu nổi thêm nữa khi cơn sướng ngất đang bùng nổ!

“ÔI MẸ ƠI, CON ĐANG RAAAAAAA!!!” Tôi gầm lên.

Tôi cảm thấy như thể đầu cặc tôi đã bị bắn ra bên trong lồn mẹ tôi! Tôi không ngừng xuất tinh vào trong người mẹ. Hết lần này đến lần khác, cặc tôi gom hết tinh túy trong người tôi và phun ra hết đợt này đến đợt khác thứ kem nóng hổi, đặc sệt của tôi vào trong cái lồn đang bám chặt của mẹ tôi! Lồn mẹ đang bú mút cặc tôi rất mạnh!

“OOOHHH… TÂN ƠI… AAAHHHGGGG…” Mẹ tôi kêu lên, ghì chặt lấy tôi một cách tuyệt vọng khi lồn bà tiếp tục co thắt không kiểm soát, vắt sữa con cặc tôi, bú nút đến từng giọt tinh khí mà tôi có.

Nhanh chóng lấp đầy cái lồn đang co thắt của mẹ tôi bằng tinh khí của mình đến trào cả ra ngoài, tôi có thể cảm nhận được dòng tinh dịch nhầy nhụa chảy ra xung quanh con cặc đang co giật của tôi và chảy xuống khe đít hếch lên của mẹ tôi. Thời gian như ngừng trôi khi hai mẹ con tôi rên rỉ và địt nhau, rồi lại đéo nhau và rên rỉ, điên cuồng ghì chặt lấy nhau, chìm đắm trong cơn khoái cảm sướng ngất đến đau đớn.

Cuối cùng, khi không còn gì nữa, chúng tôi gục ngã trong vòng tay của nhau, bị tiêu hao sức lực bởi hành vi loạn luân đầy tội lỗi của mình, hai mẹ con tôi ngay lập tức chìm vào giấc ngủ…

Tôi thức dậy trong tình trạng mụ mị và mệt muốn chết. Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tôi không biết mình đang ở đâu. Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng mình đã bị đánh thức bởi cử động của mẹ tôi khi bà lăn ra khỏi giường. Tất cả đã trở lại với tâm trí tôi. Trời ơi, cái đéo gì thế này? Tôi đã địt mẹ tôi!! Tôi đã có cơn sướng khoái lớn nhất trong đời mình và biết rằng tôi đã bị mắc câu.

Tôi tập trung chú ý vào mẹ tôi, đang ngồi ở mép giường, lưng mẹ hướng về phía tôi, hai tay mẹ ôm lấy đầu mình. Tôi ngắm nhìn hình dáng mẹ khi bà ngồi đó. Cái cổ dài, sự duyên dáng của tấm lưng trần, vòng eo đáng yêu và sự nở nang ra hai bên hông mẹ đến khi kết thúc ở hai mông đít to lớn tròn trịa. Chỉ cần nhìn vào cơ thể của mẹ tôi, tôi lại cảm thấy bộ phận sinh dục của tôi bắt đầu cựa quậy và cặc tôi trở nên sống động. Tôi biết rằng tâm trí của mẹ đang bị bấn loạn bởi cách mà mẹ ngồi đó. Nhưng tất cả những gì tôi có thể cảm thấy là ham muốn quen thuộc đang trỗi dậy trong máu tôi.

Tôi vươn tay ra và để cho mấy đầu ngón tay chạm vào lưng mẹ, khi tôi gọi mẹ.

“Mẹ ơi.” Tôi thì thầm.

Mẹ tôi ngay lập tức co cứng người lại trước sự đụng chạm của tôi. Bà nhổm người dậy để thoát khỏi sự đụng chạm của tôi.

“Làm ơn đi Tân.” Mẹ nói với một giọng điệu chỉ lớn hơn một tiếng thì thầm.

Mẹ tôi định đứng dậy. Tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy cánh tay mẹ, kéo mẹ trở lại vị trí ngồi như trước.

“LÀM ƠN ĐI CON ƠI!” Mẹ yêu cầu một cách kiên quyết hơn. “Hôm nay chúng ta đã gây ra đủ thiệt hại rồi.” Mẹ nói với tôi.

“Con xin lỗi mẹ, nhưng con không cảm thấy như vậy. Không nghi ngờ gì nữa, đó là lần quan hệ tình dục tuyệt vời nhất mà con từng có.” Tôi thông báo cho mẹ biết.

“Và con biết cái giá phải trả chứ?” Mẹ hỏi tôi với giọng điệu có chút tỏ vẻ ghê tởm.

“Tại sao mình phải trả giá cho bất cứ điều gì?” Tôi hỏi. “Cả hai mẹ con mình đều có những nhu cầu tình dục mạnh mẽ cần phải được thỏa mãn, và con không thấy điều đó khiến chúng ta phải trả giá như thế nào.”

“Bởi vì nó có thể phá huỷ mọi thứ chúng ta trân trọng gìn giữ và…” Mẹ bắt đầu giải thích.

“Tại sao? Tại sao nó phải như vậy?” Tôi ngắt lời mẹ. “Ai là người phải chịu nỗi đau này? Không ai cần phải biết cả!”

“Thế còn mối quan hệ của mẹ con mình? Chuyện này không xé toạc nó rahaysao?” Mẹ hỏi tôi với vẻ hoài nghi.

“Làm thế nào được hả mẹ, làm thế nào mà nó làm điều đó được?” Tôi cầu xin mẹ.

Tôi bắt đầu lướt các đầu ngón tay của mình lên xuống lưng mẹ. Lúc đầu mẹ tôi gồng cứng người lại, nhưng sau đó mẹ dường như thả lỏng người trước sự đụng chạm của tôi.

“Mẹ vẫn là mẹ của con. Chỉ là bây giờ con còn xem mẹ như một người khác nữa, một trong những người phụ nữ quyến rũ nhất, hấp dẫn nhất, gợi tình nhất mà con từng biết.” Tôi nói khi tiếp tục lướt mấy ngón tay lên xuống lưng bà.

“Nhưng…” Mẹ lên tiếng.

“Không có nhưng gì cả, mẹ à. Những gì mẹ con mình vừa trải qua rất dữ dội, khốc liệt đến nỗi con không thể xem nó là sai lầm!” Tôi nói, tay tôi bây giờ chạy vòng qua lưng mẹ để sang hai bên, đến gần mép vú của mẹ.

“Mẹ… mẹ…” Mẹ tôi cố gắng nói với tôi.

“Chỉ cần nói cho con biết một điều thôi.” Tôi hỏi. “Chuyện này có làm cho mẹ cảm thấy sung sướnghaykhông?”

“Ồ, đừng hỏi mẹ như vậy.” Mẹ cầu xin tôi.

“Trả lời con đi. Mẹ có cảm thấy sướng không?” Tôi hỏi lại.

Có một khoảng lặng dài, như thể mẹ tôi đang giữ chặt câu trả lời, sợ phải thốt ra.

“Có… có… Nó là… là cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà mẹ từng có. Mẹ… mẹ… đã có những lần cực khoái nhỏ với bố con, thỉnh thoảng thôi. Nhưng còn chuyện vừa rồi… đó là một cảm giác mà mẹ chưa từng trải qua.” Mẹ thừa nhận với tôi.

“Con đã nghĩ vậy mà!” Tôi nói, lướt tay lên xuống hai bên hông mẹ.

Trong một lần rà tay lên trên, tay tôi chạm vào bầu vú mẹ. Đầu ngón tay tôi lướt lên và đặt lên núm vú của mẹ, cảm thấy nó săn cứng như đá!

“Tân ơi… đừng mà…” Mẹ than van.

Tôi phớt lờ yêu cầu của mẹ và tiếp tục vuốt ve vú bà, nắm lấy núm vú mẹ tôi giữa các ngón tay của tôi và kéo nó, giật nó.

“ÔI…” Mẹ thở dài, rồi hít vào một hơi thật mạnh.

Điều này có ảnh hưởng sâu sắc đến tôi cũng như con cặc của tôi. Nó đang phát triển với tốc độ nhanh chóng, sắp vươn ra đến độ dài tối đa.

Tôi chơi với vú mẹ một hồi lâu, và sau đó tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Tôi rướn người tới trước, vòng tay ôm eo mẹ. Tôi xoa bóp bên hông mẹ trong một lúc, chơi với cuộn thịt nhỏ nơi thân mẹ tiếp xúc với hông. Sau đó hai tay tôi kéo hai bên hông mẹ, quay mẹ hướng về phía tôi, cũng như xuống người tôi.

Mẹ tôi chống cự chỉ trong giây lát rồi sau đó nhượng bộ. Khi mẹ quay lên giường đối mặt với tôi, mắt mẹ dán chặt vào mắt tôi và sau đó ánh mắt mẹ lướt xuống để nhìn vào con cặc cương cứng gần như hoàn toàn của tôi. Mẹ tôi như bị thôi miên bởi con cặc to lớn hùng dũng và trẻ trung của tôi. Cơ thể của mẹ bắt đầu di chuyển xuống phía dưới để gặp cơ thể tôi, trong lúc mẹ vẫn tiếp tục nhìn vào cặc tôi. Chỉ khi người mẹ cách người tôi vài phân, ánh mắt mẹ quay ngược lại nhìn vào ánh mắt tôi, đôi môi mẹ hé mở và mẹ ngã vào người tôi.

Hai mẹ con tôi nhìn chằm chằm vào mắt nhau trong giây lát, đến khi đầu chúng tôi từ từ đến gần nhau, thế rồi miệng chúng tôi khóa chặt vào nhau! Ngay khoảnh khắc đôi môi chúng tôi chạm vào nhau, một tia lửa dục vọng lóe lên giữa chúng tôi. Hai mẹ con tôi ôm hôn nhau như thể chúng tôi là người yêu cũ của nhau trong nhiều năm.

“MMMMMM!!!” Mẹ tôi rên rỉ, vòng tay qua cổ tôi.

Mẹ ép sát người vào người tôi, miệng mẹ mở ra và áp chặt vào miệng tôi, sau đó mẹ thọc lưỡi vào trong miệng tôi. Chúng tôi nằm cạnh nhau, bàn tay chúng tôi vuốt ve cơ thể của nhau, môi và lưỡi quấn lấy của nhau trong một nụ hôn loạn luân nóng bỏng.

Niềm đam mê của chúng tôi không có ranh giới khi chúng tôi say mê trên giường, tuyệt vọng tìm kiếm cách để gần nhau hơn. Tay tôi lần mò xuống hai bên hông mẹ, đến mông đít đầy đặn tròn trịa của mẹ, chụp lấy nó và kéo mẹ lại gần tôi hơn. Tôi nhào nặn đít mẹ khiến cho khe lồn của mẹ chà xát vào con cặc cương phồng của tôi, tạo ra nhiều tia lửa dục vọng hơn nữa giữa chúng tôi. Tôi di chuyển tay mình ra phía trước người mẹ và đào nó vào giữa hai chân mẹ. Mấy ngón tay tôi lách vào giữa hai mép lồn phình ra, thọc vào con kênh ẩm ướt đang bốc hơi của mẹ tôi.

“AAAAHHHHGGGGG!!!” Mẹ rên rỉ, rời bỏ nụ hôn khi mấy ngón tay tôi trượt vào trong cái lồn nóng bỏng và ướt át của bà.

Tôi thọc hai ngón tay vào sâu, ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi hấp dẫn và nứng lồn đến thế nào, hoàn toàn không giống như tôi biết về mẹ, thậm chí chỉ vài ngày trước! Mẹ bắt đầu cong lưng lại, hẩy lồn mình tới lui vào mấy ngón tay tôi, di chuyển chúng vào ra trong cái lỗ tình yêu mọng nước nhờn, và mẹ rên rỉ không ngừng.

Sau vài phút của màn dạo đầu này, tất cả những kế hoạch mà tôi có để thực hiện một buổi khám phá dài hơi đã tan thành mây khói.

Tôi nóng lòng muốn quay trở lại bên trong cái lồn đang nóng sôi sục và nhớp nháp bởi dịch nhầy! Rõ ràng là mẹ tôi cũng đang cảm thấy như vậy, khi bà đang cong lưng hẩy lồn để địt vào ngón tay tôi một cách điên cuồng.

“ÔI TÂN ƠI… ĐỪNG TRÊU CHỌC MẸ NỮA… ĐỊT MẸ ĐI CON!!” Mẹ rên rỉ van nài tôi.

Sau đó mẹ nhanh chóng nằm ngửa ra và cố gắng kéo tôi xuống người mẹ. Tôi không định chống cự nên di chuyển theo cùng mẹ, nhấc người lên để tôi có thể đáp xuống giữa hai chân đang dang rộng của mẹ. Tôi áp người xuống để cho háng tôi nép vào háng mẹ.

Rút hai ngón tay ra và tôi bắt đầu đâm con cặc cứng như thép của mình vào giữa cái khe mọng nước của mẹ, khiến cho sự mong đợi của chúng tôi đến mức gần như đau đớn.

Mẹ tôi không còn kiên nhẫn được nữa vì điều này, bà hẩy đít lên khỏi giường để cố bắt lấy cặc tôi vào trong cái lỗ đang than khóc của mình. Tôi quyết định như vậy là đã đủ rồi, và trong lần cố gắng cuối cùng của mẹ, tôi rút hông mình lại, lèn con cặc ở đúng góc độ và lái nó vào trong cửa mình mẹ đến lút cán!

“ÔI ĐÚNG RỒI!!” Mẹ tôi thở dài khi cặc tôi nhanh chóng chạm đến nơi sâu nhất trong lồn mẹ, sự ướt át và nóng bỏng đang bám chặt khắp thân cặc tôi trong khi đầu cặc cọ xát vào cổ tử cung của mẹ tôi!

Tôi chỉ có thể làm tất cả những gì mình làm được để không bị xuất tinh ngay lập tức khi mẹ tôi hẩy đít lên khỏi giường, quấn chân quanh eo tôi và va đập bụng mẹ vào bụng tôi trong cơn sướng khoái. Tôi bắt đầu nghiền cặc tôi vào sâu trong người mẹ, ngâm nó trong cái lồn nóng hổi đang bóp nắn và bú mút của mẹ, trong khi tôi cúi xuống và bắt đầu bú vú mẹ.

“UUUHHHH, ĐÚNG RỒI… OOHHH… Ừ… VẬY ĐÓ CON YÊU… ĐỊT MẸ ĐI, BÚ VÚ MẸ ĐI CON TRAI!!”

Mẹ tôi rên rỉ khi tôi nhanh chóng nhấp cặc vô ra trong lồn mẹ. Mẹ bắt đầu đáp ứng với từng cú nắc của tôi bằng cách hẩy đít lên khỏi giường, đưa lồn lên con cặc to cứng của tôi.

Tôi đã mất trí với niềm đam mê, vì chưa hề có cảm giác như thế này. Tôi phải sở hữu mẹ tôi hoàn toàn. Tôi phải chinh phục bà và biến bà thành nô lệ tình dục tự nguyện của tôi mãi mãi! Tôi phải có tất cả những gì của mẹ cho riêng mình. Làm sao tôi có thể chia sẻ mẹ tôi cho bất kỳ ai khác được? Tôi phải sở hữu tất cả những gì của mẹ tôi. Vú mẹ, lồn mẹ, miệng mẹ, đít mẹ, cơ thể của mẹ, tình yêu của mẹ. Tôi phải có được tất cả!

Tôi tiếp tục địt mẹ tôi với nhịp độ điên cuồng, không ngừng nắc cặc vô ra trong cái lồn đang nhễu nhão của mẹ tôi vì tiết nhiều dịch nhầy.

“Con đang địt mẹ, đang làm người tình của mẹ… Đúng không mẹ? Vậy mẹ hãy xưng hô với con như người yêu của mẹ cho con nghe đi nào?” Tôi thủ thỉ với mẹ.

“Ồ ĐÚNG RỒI, TÌNH YÊU ƠI… ÔI, ANH YÊU, ĐỊT EM ĐI, ĐỊT MẠNH LÊN ĐI ANH TÂN… ÔI EM SƯỚNG QUÁ… SSHHH… ÔI TRỜI ƠI… OOOHHH… AAAGGGGHHH…”

Mẹ sướng quá nên làm theo yêu cầu của tôi, khiến tôi khoái chí địt mẹ mạnh hơn trước. Tôi áp miệng xuống hôn môi mẹ, hai tay tôi bấu vào vai mẹ trong khi tôi nhấp cặc vào ra trong lồn mẹ không ngừng nghỉ. Mẹ tôi đáp lại những cú nắc của tôi bằng nhịp điệu loạn luân bị cấm đoán của riêng mình.

Tôi đã trở thành một người điên khi tôi địt mẹ tôi bằng những cú thúc sâu và tàn bạo! Đít tôi thót lại và đang nảy lên xuống như một chiếc xe với lò xo trên con đường xấu. Bản năng của tôi, toàn bộ tâm trí tôi đã chảy dồn xuống con cặc đang phồng to của tôi. Tôi như trở thành một khối hình trụ dày và nặng của cơ thịt cứng như đá và máu. Tôi có thể cảm nhận được mọi cảm giác khi cơ thể đầy gân guốc của tôi đang liên tục vào ra trong cái lồn nóng bỏng, trơn nhớt và đang bú mút của mẹ tôi!

Vào rồi ra, vào rồi ra, tôi lái con cặc mình vào trong lồn mẹ hết lần này đến lần khác. Thời gian như ngừng trôi khi mẹ và tôi địt nhau và đéo nhau! Tôi trở thành một con cặc vô tâm với mục đích duy nhất trong đời là mang lại khoái cảm cho mẹ tôi, và cái lồn nóng hổi của mẹ đang bú mút cặc tôi! Khi đâm cặc tôi vào trong con kênh bị cấm đoán của mẹ với nguồn năng lượng vô biên, tôi đã được tưởng thưởng khi cảm thấy cơ thể mẹ đang co giật bên dưới tôi. Tôi biết rằng mẹ tôi bắt đầu lên đỉnh!

“ÔI TRỜI ƠI… ÔI TRỜI ƠI… SSHHH… SƯỚNG… AAHHH… AAHHH… MẸ SƯỚNG LỒN QUÁ CON ƠI… ÔI… ÔI… ĐỊT MẸ MẠNH LÊN NÀO… AAHHH… ANH… ĐỊT EM ĐI ANH… AAHHH… AAAHHHH… AAHHH… ANH TÂN ƠI, EM SƯỚNG QUÁ… AAAHHH… SSHHH… EM ĐANG RAAA… AAAHHHHH…”

Mẹ liên tục rên rỉ than van khi cả người mẹ bắt đầu run rẩy và quằn quại.

… PẠCH… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

Không chậm một nhịp nào, tôi tiếp tục tấn công mẹ với con cặc của mình không ngừng nghỉ. Tôi không biết mình còn chịu đựng được bao lâu nữa, những tôi quyết tâm đưa mẹ đến một mức độ hạnh phúc mới mà mẹ sẽ không thể sống nếu thiếu nó. Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ run rẩy và giật bắn người, toàn bộ cơ thể mẹ căng cứng khi cơn cực khoái tràn ngập người bà!

“ÔI… SSSHHHHHH… ÔI TRỜI ƠI… OOOOHHHH…” Mẹ tôi hét lên khi cơ thể mẹ rung lắc và hai chân mẹ kẹp quanh hông tôi như một cái kẹp chết người trong khi cơn cực khoái tràn qua cơ thể mẹ.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy năng lượng và sức chịu đựng như vậy. Tôi chưa bao giờ cảm thấy một sức mạnh như vậy, sự thống trị hoàn toàn như vậy, ham muốn tình dục như vậy! Địt… đéo… Cặc tôi như đang bị một bàn tay siết chặt đến đau đớn. Các cơ lồn của mẹ đang co bóp khắp cặc tôi và sau đó tắm nó bằng thứ nước lồn nóng bỏng và nhớt nhợt. Địt… đéo… Tôi sướng mụ mị cả người, tiếp tục địt mẹ tôi một cách điên cuồng, đâm thọc cặc mình vào trong cái lồn bị bầm dập tan nát của mẹ tôi.

Cuối cùng, sau cơn sướng ngất lần thứ hai của mẹ, tôi cảm thấy hai hòn dái tôi sục sôi một vũng nước nóng như lửa lỏng trong đó. Tôi muốn lấp đầy khoảng sâu nóng bỏng đang ôm chặt của mẹ tôi với tinh dịch rực lửa của tôi. Tôi cần phải lấp đầy tử cung mẹ bằng hạt giống của tôi, làm cho mẹ tôi mang thai đứa con của tôi! Tôi phải sở hữu bà bằng mọi cách có thể. Chiếm hữu tâm trí của mẹ tôi, cơ thể của mẹ tôi, linh hồn của mẹ tôi! Xâm chiếm cơ thể của mẹ tôi và để lại trong đó những hạt giống loạn luân của tôi.

Mẹ tôi có thể cảm nhận được tinh khí đang thúc giục của tôi, khi con cặc cứng ngắc của tôi đang nở to ra và đầu cặc tôi đang nằm sâu trong nơi tận cùng của lồn mẹ, cọ xát mãnh liệt vào cổ tử cung của mẹ.

“ÔI TÂN ƠI, XUẤT TINH ĐI CON YÊU, XUẤT RA ĐI CON TRAI! LÀM ĐI NÀO! BẮN KHÍ VÔ TRONG LỒN MẸ ĐI NÀO! BẮN ĐI!” Tôi nghe mẹ tôi thúc giục.

Đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình như nổ tung bên trong cái lồn đang co bóp, siết chặt và vắt sữa của mẹ tôi! Cơn sướng khoái thuần khiết vô ngần và mãnh liệt đến đau buốt. Nó chạy xuyên từ cặc tôi lan đến cột sống của tôi, rồi lan tràn khắp cơ thể tôi, bùng phát trong não tôi khiến tôi đau đớn và sung sướng cùng một lúc!

“ÔI CÁI ĐỆT… ÔI MẸ ƠI, CON ĐANG RAAAAA…” Tôi thốt lên một cách khó hiểu khi cặc tôi co giật và phun trào một lượng tinh khí mạnh mẽ vào trong lồn của mẹ tôi.

Tôi cảm thấy như mình đã chết và đang bay lên thiên đường, khi tôi nằm ngay đơ trên người mẹ, tinh khí từ người tôi đang bắn ra và lấp đầy con kênh thiêng liêng của mẹ hết lần này đến lần khác. Toàn bộ cơ thể tôi đang co giật và run rẩy khi cặc tôi dồn hàng đống thứ chất nhờn đặc sệt vào cái lồn đang bú mút của mẹ tôi!

“ÔI TRỜI ƠI… ÔI TRỜI… ÔI CON TRAI CỦA MẸ…” Mẹ rên rỉ khi cơ thể mẹ một lần nữa bị thiêu đốt bởi ngọn lửa ma quỷ của một cơn cực khoái tê liệt khác!

Cơ thể của hai mẹ con tôi chiến đấu và va đập mạnh vào nhau khi tâm trí chúng tôi phóng vào một thế giới của khoái cảm nóng bỏng, sắc bén đến mức hoàn toàn tiêu thụ hết sức lực, cảm giác như sắp chết! Chúng tôi siết chặt lấy nhau, tận hưởng cơn cực khoái cùng nhau hết đợt này đến đợt khác của cơn đê mê sướng ngất không ngừng!

Cuối cùng thì không còn gì cả và chúng tôi gục ngã, kiệt sức. Tôi lăn ra khỏi người mẹ và chúng tôi nằm đó như chết, cố gắng lấy lại hơi thở. Chúng tôi chìm vào giấc ngủ trong một lúc, và đột nhiên tôi bị đánh thức bởi mẹ tôi khi bà kêu lên.

“Ôi chết tiệt thật!” Mẹ bật khóc và rời khỏi giường.

“Cái gì vậy mẹ?” Tôi hỏi, hơi sững sờ.

“Bố con sẽ về nhà bất cứ lúc nào!” Mẹ tôi khóc và chạy ra khỏi phòng để vào phòng tắm. Sau đó tôi nghe có tiếng nước vòi sen chảy ra.

Tôi đứng dậy và đi về phòng mình, tắm rửa và mặc quần áo. Đầu óc tôi lúc nào cũng hồi tưởng lại cuộc làm tình đáng kinh ngạc vừa xảy ra giữa hai mẹ con tôi. Lúc tôi đi ra thì thấy bố tôi đã ở trong phòng khách và đang đợi mẹ tôi mặc quần áo. Bố định đưa mẹ đi chơi trong thời gian còn lại trong ngày để bù đắp cho bà.

Tôi cũng rời khỏi nhà để đến bệnh viện thăm vợ con tôi, cảm thấy có chút tội lỗi với Loan. Khi tôi đến nơi, Loan nói với tôi rằng sẽ đưa đứa bé về nhà vào ngày mốt. Tôi không biết phải nhảy lên vì sung sướng hay nên khóc vì chán nản.