Chapter 17
========================================

Mẹ tôi không ra khỏi phòng trong gần một giờ và nói rằng mình không được khỏe. Mẹ đi ngủ và không hề bước ra ngoài.

Ngày hôm sau là Chủ Nhật, mẹ được sắp xếp làm việc tại bệnh viện và về nhà rất sớm. Khoảng giữa trưa, mẹ gọi điện nói với tôi rằng bà tình nguyện làm thêm một ca kép nên tới khuya mới về nhà. Tôi thức khuya nhất có thể, nhưng cuối cùng đành chịu thua và đi ngủ. Phải đến một lúc sau, mẹ tôi về nhà, lặng lẽ thay đồ và lên giường.

Tôi phải làm việc vào ngày hôm sau, nhưng mẹ đã nghỉ và mẹ ngủ hoặc giả vờ như vậy. Tôi ra đi với cảm giác như thể cả cuộc đời mình đã tan vỡ sau khi rất hạnh phúc và tôi không biết chúng tôi sẽ sửa chữa nó như thế nào.

Tôi đi làm, nhưng không thể tập trung. Tôi biết hai mẹ con tôi phải nói về chuyện này, vì vậy tôi kiếm cớ về việc cảm thấy không khỏe vào khoảng giữa buổi sáng và về nhà. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi nên thức dậy ngay bây giờ. Khi đang tiến đến lối vào khu vực nhà tôi, tôi tình cờ thấy xe của thằng Trực vừa rẽ vào. Tôi không thể tin được! Nó đã trở lại để muốn được nhiều hơn, không nghi ngờ gì nữa.

Tôi nhanh chóng rẽ qua đường và băng qua khu vực nhà để đến phía sau ngôi nhà của mình. Tôi đậu xe và vội vã băng qua sân hàng xóm và đi vào thông qua nhà để xe.

Tôi lẻn vào trong bếp khi tiếng chuông cửa vang lên và nghe tiếng mẹ tôi đang chuẩn bị bước ra khỏi phòng ngủ để trả lời. Bà đang mặc một chiếc váy quấn quanh người rất đẹp và thắt ở eo. Khi mẹ tôi ra mở cửa, tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ khi bà thấy thằng Trực đang đứng ở đó.

“Ồ, Trực hả… Cháu… cháu muốn gì?” Mẹ hỏi khi mở cửa.

“Cháu muốn nói chuyện với cô.” Thằng Trực đáp.

“À… umm… lúc này không phải là thời điểm thích hợp. Cô phải… ơ… chuẩn bị đi làm sớm…” Mẹ trả lời.

“Không lâu đâu cô Thuỷ. Cháu chỉ muốn làm sáng tỏ mọi chuyện giữa hai cô cháu mình.” Nó nói.

“Ồ… ơ… ờ… được rồi.” Mẹ đáp khi mở cửa ra cho nó vào.

Tại thời điểm này, tôi nghĩ rằng thằng Trực có thể đã hối hận về những gì đã xảy ra và có thể lo lắng về cuộc hôn nhân của mình, nó có nên thoát ra không. Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi cũng đang nghĩ như vậy.

Nó bước vào và nhìn xung quanh, có lẽ để chắc chắn rằng tôi không ở đó. Sau đó, nó nhìn mẹ và tôi thấy lông mày của nó nhướn lên khi quét mắt vào toàn bộ thân hình của mẹ tôi, để ý cách chiếc váy tôn lên từng phân một trên vóc dáng của bà.

“À… ơ… cái… cái gì thế?” Mẹ tôi hỏi, có vẻ hơi khó chịu khi bắt gặp thằng Trực nhìn chòng chọc vào người bà.

“Cháu… ơ… cháu nghĩ rằng nên đến đây và làm rõ mọi chuyện…” Nó nói nhát gừng.

“Ồ… ừm hửm…” Mẹ nói nhẹ nhàng.

“Nhưng… nhưng sau khi gặp lại cô… cháu nghĩ rằng mình đã thay đổi quyết định.” Nó nói.

“Cái… cái gì? Ý cháu là sao?” Mẹ hỏi, lo lắng nhìn nó khi nó tiếp tục quét mắt qua toàn bộ chiều dài cơ thể của mẹ.

“Cháu… cháu chỉ muốn nói là ngày hôm qua cháu đã không lạc lõng như đã nghĩ.” Nó đáp, trong khi bước về phía mẹ.

“Kìa Trực… cô… ơ… cô thấy là cháu nên đi khỏi đây thì tốt hơn.” Mẹ tôi nhấn mạnh khi lùi lại một bước.

“Cháu phải xem cái gì đó trước đã.” Nó nói khi tiếp tục tiến về phía mẹ.

“Ơ… cháu… cháu đang nói về cái gì vậy?” Mẹ hỏi một cách lo lắng, khi cố gắng lùi lại một lần nữa, nhưng lại va vào một cái bàn nhỏ khiến bà không còn nơi nào để đi.

“Chỉ là cái này.” Thằng Trực nói và đưa tay ôm eo mẹ tôi, nhẹ nhàng kéo bà về phía nó.

Mẹ tôi dường như chống lại, nhưng cơ thể của mẹ lướt về phía nó khi nó cúi xuống và chậm rãi đặt môi nó lên môi mẹ.

“Mmmmmpphh!!” Mẹ rên rỉ khi nó hôn mẹ một cách kiên quyết, hai tay chống lên ngực nó.

Nụ hôn kéo dài được một lúc vì mẹ tôi dường như không chống trả nhiều, hai tay mẹ chỉ đơn giản là đặt lên ngực thằng Trực. Cuối cùng thì nó cũng lùi lại, tách đôi môi của họ ra và nhìn vào mắt mẹ. Ánh mắt của mẹ đờ đẫn, rõ ràng là nụ hôn đã có ảnh hưởng đến bà.

“Trừ khi cô nói chuyện với cháu, nếu không cháu sẽ hôn cô một lần nữa.” Thằng Trực nói khi đang tìm kiếm sự phản đối của mẹ.

Mẹ tôi không nói gì, chỉ đứng yên đó nhìn vào mặt nó, rồi nhìn xuống miệng nó, sau đó lại nhìn lên trên trở lại. Thằng Trực lại tiến tới, hé môi ra và khi hai cái miệng cách nhau một phân, mẹ tôi tách môi ra khi chúng lại dính chặt vào nhau trong một nụ hôn ướt át.

Nụ hôn lần này kéo dài hơn và chắc chắn hơn nhiều khi đầu của họ lắc lư nhẹ đồng loạt, mắt mẹ nhắm nghiền và tay mẹ nắm chặt cánh tay nó.

Cuối cùng, nụ hôn bị phá vỡ khi họ lùi lại, mũi họ gần như chạm vào nhau.

“Cháu rất vui vì đã đến đây.” Thằng Trực nói. “Cháu thấy cô cũng không thể cưỡng lại chuyện này.”

“Ồ… cô… cô… không biết tại sao nữa… Nhưng mà cô không thể tự chủ được.” Mẹ tôi thở phào, đưa tay vuốt ve dọc theo cánh tay nó. “Hôn cô nữa đi Trực!”

Thằng Trực nghe mẹ tôi nói vậy liền kéo bà về phía nó, đôi môi họ chạm vào nhau trong một nụ hôn nồng nàn, mở miệng! Mẹ ôm chặt lấy nó, vòng tay ôm lấy cổ nó khi toàn bộ thân hình của mẹ bị ép vào người nó. Môi của họ nghiến vào nhau khi bàn tay của họ, liên tục chuyển động, quét qua nhau.

Thằng Trực nhanh chóng với lấy chiếc thắt lưng ở eo của mẹ, cởi nó ra và kéo chiếc váy của bà ra. Mẹ giúp nó bằng cách hạ cánh tay xuống để nó có thể kéo chiếc váy qua vai và xuống thân. Nó ngay lập tức với lấy áo ngực của mẹ và dễ dàng cởi nó ra, kéo nó ra, giải phóng cặp vú tròn mềm của mẹ.

Không bao giờ bỏ lỡ một nhịp với nụ hôn của họ, mẹ nhanh chóng cởi cúc áo sơ mi của thằng Trực, gần như xé toạc nó khi mẹ cố gắng lấy nó ra khỏi thằng Trực một cách táo bạo. Trong khi đó, thằng Trực đã đút cả hai tay vào trong quần lót của mẹ tôi ở sau đít bà, chụp lấy hai mông đít. Tôi có thể thấy nó đưa một tay xuống giữa hai chân mẹ và áp bàn tay vào mu lồn của mẹ, trượt hai ngón tay vô khe lồn.

“MMMMM!!!” Mẹ tôi rên rỉ trong miệng khi những ngón tay của nó thọc sâu vào khe lồn đang nhanh chóng ngập nước của mẹ.

Nó bỏ tay ra và bắt đầu kéo mạnh chiếc quần lót ren quanh hông mẹ, kéo tuột xuống cho đến khi nó rơi xuống sàn. Lúc này, mẹ bắt đầu di chuyển, từ từ đi thụt lùi về phía hành lang, kéo Thằng Trực đi cùng. Khi họ di chuyển vào phòng khách, mẹ phá vỡ nụ hôn và quay về phía giường. Mẹ tôi nhảy lên, nằm ngửa và dang rộng hai chân, ngước nhìn thằng Trực với vẻ thèm muốn. Mẹ ra hiệu cho nó tham gia cùng khi mẹ vuốt ve bầu vú và kéo núm vú của bà.

Thằng Trực cởi giày và tụt quần đùi xuống, con cặc của nó ta thò thẳng ra ngoài, cứng ngắc và sẵn sàng một lần nữa. Nó tiến lên giường và giữa hai chân của mẹ đang giạng ra, nắm lấy mỗi tay một bên và căn chỉnh lỗ lồn đang mở ra của mẹ với con cặc cương to của nó. Nơi nữ tính bị phơi bày của mẹ tôi được định vị thẳng hàng với con cặc của nó. Nó đẩy đầu cặc của mình xuống, tìm lỗ lồn đang chảy nước nhờn của mẹ và đẩy về phía trước, cái đầu củ ấu của nó đâm vô lối vào cái khe nhỏ giọt của mẹ.

“Oooohhhhh!!” Mẹ tôi rên rỉ, cảm thấy con cặc cứng ngắc và to lớn của thằng Trực từ từ thâm nhập vào nơi nữ tính của bà một lần nữa.

Nhẹ nhàng, thằng Trực đẩy con cặc cương phồng của mình vào trong lồn mẹ tôi từng phân một. Khi nó làm vậy, tôi có thể thấy cái lồn háu ăn của mẹ đang ngấu nghiến khúc thịt đau nhức của nó, đến khi cuối cùng thì bụng nó tựa vào bụng mẹ.

Hai tay nó chụp lấy hai mông đít của mẹ tôi và nhấc nó lên khỏi giường, vùi cặc nó vào lồn mẹ đến lút cán. Mẹ hợp tác bằng cách giang rộng đôi chân thon dài của mình ra khi nó nhẹ nhàng nâng đít mẹ lên cao hơn trong không khí. Nó đáp lại bằng cách tiếp tục đẩy mạnh con cặc đang nhoi nhói vào sâu hơn trong lồn mẹ. Khi cặc nó trượt vô trong, lồn mẹ tôi đã ướt sẵn cho nó. Mẹ co hai đầu gối lên hông nó, hẩy ngược lồn lên cặc nó.

“Ôi trời ơi!!” Mẹ tôi rên rỉ khi cảm thấy thằng Trực nắc cặc vô lồn mình.

Hẩy người lên trên khiến lồn mẹ được lấp đầy đến giới hạn bởi cây gậy cương to của thằng Trực khi nó trượt ngày càng sâu hơn vô trong lồn bà, đến khi cái bụng của thằng Trực nhẹ nhàng thúc vào người bà.

Áp người lên người thằng Trực, mẹ tôi dường như say sưa trong chốc lát bởi cảm giác thanh gươm tình yêu dày và nặng của nó đâm sâu vào trong cái lồn đang nóng bốc hơi của bà. Sau đó mẹ nhanh chóng lùi người ra khỏi thằng Trực, để cho cặc nó trượt ngược ra khỏi cái khe ẩm ướt của bà. Mẹ tôi chỉ dừng lại khi cái đầu củ hành của con cặc nó nằm gọn trong cái khe đang ngứa ngáy của bà. Dừng lại trong một giây, mẹ tôi bỗng phóng người trở lên người thằng Trực, nuốt trọn toàn bộ chiều dài con cặc nó vô trong nơi nữ tính của bà trong một ngụm nhanh chóng.

“Ôi cái đệt!!!” Thằng Trực càu nhàu trong sướng khoái khi nó cảm thấy cái lồn nóng hổi của mẹ tôi bao trùm toàn bộ con cặc nó trong một cú đánh chớp nhoáng.

Khi mẹ tôi đong đưa ra khỏi thằng Trực ở lần thứ hai, nó cúi xuống người mẹ, vươn tay xuống ôm lấy hai mông đít tròn mềm của bà trở lại. Lần này khi mẹ tôi hẩy người lên cặc nó, nó rướn người vào lồn mẹ và hai cơ thể họ đâm sầm vào nhau như hai chiếc xe công thành đập nhau.

“Ooohhh… aaahhh… Địt…” Mẹ tôi thở hổn hển khi cảm thấy cặc thằng Trực như con dao đâm trở lại vô trong lồn mình. “Cặc cháu to quá!!!”

“Cô có muốn cháu dừng lại không?” Thằng Trực hỏi, sợ làm đau mẹ tôi.

“Không… oohhh… không, đừng có dừng lại!!!” Mẹ tôi thổn thức, đẩy mình lên trên người nó và ngoáy đít. “Địt cô đi! Làm ơn địt cô đi Trực!!!”

Đáp lại lời van xin của mẹ tôi, thằng Trực ngay lập tức cò cưa con cặc to cứng của nó vô ra trong cái lồn trơn mượt và nóng bỏng của mẹ tôi với một mức độ dữ dội. Khi nó giã cặc vô lồn mẹ, mẹ ưỡn người ra sau để nó vuốt ve hai bầu vú tròn mềm của bà khi nó địt bà. Cúi xuống người mẹ tôi, thằng Trực trêu chọc và kéo cặp vú đẹp đẽ đang run rẩy của mẹ khi nó nắc cặc vào ra trong lồn mẹ.

Khi thằng Trực địt mẹ tôi, mẹ nhanh chóng tăng tốc độ địt ngược lên nó, một dấu hiệu cho thấy bà sắp đạt cực khoái. Toàn bộ ý thức của mẹ dường như tập trung vào phần da thịt giờ đang quấn lấy con cặc của thằng bạn thân nhất của tôi. Có vẻ như mọi dây thần kinh kết thúc ở trong con kênh nóng hổi và chật khít đã bị quá tải và giờ đang đập rộn ràng vì sung sướng. Cặc thằng Trực chắc chắn đang đập vào những nơi bên trong lồn mẹ mà trước đây chưa bao giờ cảm nhận được độ cứng của dương vật đàn ông.

… PẠCH… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

Mẹ tôi trông như đang ở bên rìa của một cơn cực khoái đại hồng thuỷ khác. Vô ra, vô ra, con cặc của thằng Trực như kích thích toàn bộ chiều dài của cái khe tình yêu đã bị ướt sũng nước nhờn. Có vẻ như cặc nó ngày càng lớn hơn theo từng cú đâm vào đều đặn.

Sau đó, bắt đầu bằng một cơn run rẩy nhỏ, một làn sóng khoái cảm như thuỷ triều tràn ra khỏi lồn mẹ tôi và rửa sạch khắp cơ thể của bà.

“Ôi trời ơi!!!” Mẹ tôi than khóc khi cơ thể bà bị thiêu rụi bởi ngọn lửa ma quỷ của một cơn cực khoái bất chính khác. Trông mẹ như được nhấc bổng khỏi giường khi khoái cảm mãnh liệt đang trào dâng ra ngoài lồn mẹ như dung nham từ núi lửa.

Cũng như trước đó, thằng Trực cảm thấy mẹ tôi bắt đầu run rẩy và rung chuyển bên dưới khi nó tiếp tục nắc cặc vô ra trong lồn bà. Tôi có thể thấy những thớ thịt của lồn mẹ đang siết chặt và ôm ghì lấy cặc thằng Trực khi nó đung đưa vào ra trong lồn mẹ. Khi cơ thể họ đập vào nhau, khí lồn của mẹ tôi phủ lên đùi thằng Trực và tôi có thể nghe được những tiếng ướt át dâm đãng của cơ thể họ đang vỗ vào nhau.

“Ohh… oohhhh… trời ơi… oohhh… Trực ơi… oohhhh… địt nữa đi… oohhh… sướng quá… oohhh… oohhhh…” Mẹ tôi rên la lảm nhảm như một người đàn bà điên khi đầu bà lắc lư qua lại. “Ôi… ssshhhh… Trực ơi… cô chưa bao giờ sướng đến thế này… ohhhh… ssshhhh…”

Thằng Trực không ngừng địt mẹ tôi khi bà quằn quại và rên rỉ bên dưới nó. Với những cú nhấp nhịp nhàng đều đặn, nó cưa con cặc khổng lồ vô ra trong khe lồn sủi bọt của mẹ tôi khi mẹ lên cơn sướng ngất. Cuối cùng, cơn cực khoái của mẹ cũng dịu đi.

“Oohhhh… uuuuhhhh… Trực ơi… uuuhhhhh… anh yêu ơi… uuuhhhhh… oohhhh… ohhh…” Mẹ tôi cứ nói lắp bắp giữa những tiếng dồn dập nghịch tai của cuộc tấn công khi nó địt mẹ.

“Ờ hở.” Thằng Trực lầm bầm, rời tay ra khỏi vú mẹ tôi và giữa lấy hai bên hông mẹ, kéo lồn mẹ vào một cách thô bạo mỗi khi nó đâm cặc trở lại cái lỗ lồn nóng hổi của mẹ.

Đắm mình trong ánh hào quang ấm áp, mờ ảo của sự thỏa mãn, mẹ tôi giang rộng đôi chân xinh xắn của mình ra ngày càng rộng hơn để giúp thằng Trực, đưa cặc nó vào ngày càng sâu hơn trong lồn mẹ. Sự hưng phấn của mẹ tôi được minh chứng bằng lượng nước nhờn từ trong lồn bà chảy ra ngoài. Có quá nhiều khí lồn, gần như gây xấu hổ, vì nó phủ lên và thậm chí còn lan ra hai mông đít của mẹ bởi cuộc tấn công dồn dập của hai hòn dái thằng Trực vào đít mẹ.

“Ahhh… ohhhh… ohhhh… cháu… sướng… quá… cô… ơi… ahhh… ahhh…” Thằng Trực thốt lên giữa những cú nhấp.

“Ooohhhh… uugghhhh… đúng rồi… oohhh… cháu… địt… uuhhhh… như con thú ấy… oohhh… cô… uuhhhhh… thích… lắm… oohhhhh… uuhhhh…” Mẹ phản ứng đồng cảm với nó.

Thời gian như ngừng trôi khi âm thanh không ngừng của cơ thể họ vỗ vào nhau tràn ngập căn phòng. Vẫn có vẻ choáng váng và quay cuồng vì cơn cực khoái, cơ thể của mẹ tôi một lần nữa bắt đầu run lên, cảnh báo về một cơn cực khoái khác sắp đến. Tôi đếm được mẹ đã có hai cơn cực khoái và bây giờ một cái khác đang xây dựng bên trong cái lồn bị đánh đập và lạm dụng của bà.

“Oohhhh… uuuhhhh… cô sắp… raaaa… aahhhhh…” Mẹ thở dốc khi cảm thấy ngọn lửa gia tăng ngày càng cao hơn.

Thằng Trực đang siết chặt hông mẹ tôi ngày càng chặt hơn, kéo mẹ vào nó ngày càng mạnh hơn theo từng cú đập như búa bổ của nó.

Gần như không thể nhận thấy, nhịp tấn công của nó vào lồn mẹ mỗi lúc một nhanh hơn. Giống như một đầu máy hơi nước lao lên một ngọn đồi dài và dốc, hông nó hoạt động tới lui một cách khó nhọc, hết lần này đến lần khác lái con cặc cứng ngắc của nó ra vào con kênh tình yêu nóng hổi của mẹ tôi. Thằng Trực bắt đầu nghe như một đầu máy xe lửa khi nó thở dốc trong nỗ lực duy trì nhịp lái xe như vậy.

Họ cứ tiếp tục địt nhau, thằng Trực nắc cặc vào lồn mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Nó có vẻ thích cảm giác con cặc cứng như đá granit của mình trượt vào và ra khỏi lồn mẹ tôi một cách dễ dàng, được bôi trơn bởi khí lồn tiết ra từ niêm mạc âm đạo của mẹ. Càu nhàu và căng thẳng, họ leo lên bậc dốc dài để hướng tới sự thỏa mãn gian tà. Rên rỉ tán thành những nỗ lực của nó, mẹ tôi đẩy mình trở lên người nó mỗi khi nó chém cặc vô lồn mẹ. Mẹ tôi đang tận dụng toàn bộ chiều dài của con cặc căng phồng của thằng Trực với mỗi cú thâm nhập như búa bổ và yêu nó!

Đột nhiên, mẹ tôi bắt đầu căng cứng người, bị kéo ngày càng gần hơn tới sự bùng nổ rực lửa của một cao trào khác!

“Ôi… uuhhhh… uuhhhh… Trực ơi… ra cùng đi… iiiihhhh… aaahhhhh…” Mẹ rên rỉ, cố kìm hãm cơn cực khoái sắp xảy ra để mong được lên đỉnh một lượt với thằng Trực.

Mẹ tôi dường như cố gắng hết sức để kiểm soát nó, nhưng mẹ không thể ngăn mình thích thú với cảm giác con cặc của thằng Trực đang lao vào và ra khỏi lồn mẹ! Toàn thân mẹ chuyển sang màu đỏ thẫm khi bà bị thiêu đốt bởi ngọn lửa của một cơn cực khoái bỉ ổi khác. Mẹ bắt đầu run rẩy như thể lồn mẹ đã bùng lên hàng triệu điểm lửa và con cặc cương to của thằng Trực đang tạo ra một luồng sung sướng cháy bỏng bên trong mẹ!

“Ohhhhh… anh Trực ơi… ooohhhhh… địt em đi anh… Địt nữa đi… oohhhh… Anh yêu ơi… uuhhhh… uuhhhhh…” Mẹ tôi than van khi đào các ngón tay vào đít thằng Trực, cơ thể bà run rẩy và rung lắc.

Cái lồn nóng hổi, khít khao của mẹ tôi kẹp chặt lấy con cặc đang ngụp lặn của thằng Trực, khiến việc thâm nhập vào cái lồn đang siết chặt một cách táo bạo ngày càng khó khăn hơn! Nhưng, ngay cả khi lồn mẹ đang siết chặt, lượng nước nhờn dồi dào chảy ra từ mẹ đã bôi trơn các bức tường trơn bóng của lồn mẹ đủ để nó vẫn có thể lái con cặc của mình vào trong lồn mẹ.

Mẹ tôi từ từ lấy lại cảm giác khi thoát ra khỏi ảnh hưởng choáng váng của cao trào làm tê liệt tâm trí. Khi mẹ làm vậy, các cơ xung quanh lồn mẹ bắt đầu giãn ra và thằng Trực đáp lại bằng cách địt mẹ tôi ngày một nhanh hơn. Tôi nghĩ, sức chịu đựng của thằng bạn tôi gần như quỷ dị khi nó tiếp tục đâm con cặc của mình vào lồn mẹ tôi một cách không thương tiếc. Nó đã làm tình với mẹ tôi được nửa giờ rồi, nhưng nó không có dấu hiệu dừng lại ngoài việc địt mẹ mạnh hơn và nhanh hơn. Tinh khí tích tụ trong hai hòn dái khổng lồ đang đong đưa của thằng Trực chắc phải nhiều dữ lắm, tôi nghĩ vậy, khi nghe được tiếng chúng vỗ vào đít mẹ mỗi khi cặc nó thâm nhập vào lồn mẹ.

Sau đó, thật đáng kinh ngạc, tôi thấy cơ thể của mẹ hơi co giật và biết rằng dấu hiệu cho thấy một cơn cực khoái khác đang bắt đầu bên trong cái lồn căng mọng của mẹ. Phải chăng thằng Trực đã phá vỡ thứ gì đó bên trong cơ thể của mẹ tôi khiến bà không thể ngừng cực khoái, tôi tự hỏi. Và, làm thế nào tôi có thể thỏa mãn mẹ tôi trở lại sau khi bà đã trải qua một cuộc làm tình trọn vẹn như vậy? Cơn co giật của mẹ tôi tăng lên khi nhu cầu về một cơn cực khoái khác tăng sâu bên trong người mẹ khi thằng Trực tiếp tục địt bà một cách tàn bạo.

“Ooohhhh… ssshhhh… Địt em đi… Địt em nữa đi anh Trực…” Mẹ lớn tiếng cầu xin, muốn cảm nhận khoái cảm tinh tế của một cao trào khác lấn át mẹ.

Thằng Trực đã đáp lại bằng cách tăng nhịp độ của những cú nhấp của mình lên một cấp độ khác mà tôi không biết là có tồn tại! Con cặc căng phồng của nó đang ra vào rất nhanh trong cái lồn đang nhễu nhão nước nhờn của mẹ nhanh đến mức nó trông giống như một cái dương vật giả màu da thịt tuyệt vời đang sục sạo bên trong cái lồn ướt đẫm. Con cặc của nó nở ra đến nỗi mỗi khi nó xé toạc cái lồn của mẹ tôi, nó lại kéo hột le của mẹ xuống áp sát vào đầu cặc của nó, làm cho mẹ sướng điên lên.

“Ohhhh… uuuhhhhh… địt em nữa đi… ooohhhhh… địt đi… địt… địt… uuhhhh… uhhhh…” Mẹ tôi van xin khi thằng Trực địt mẹ thật tàn bạo.

Sau đó, cơn run rẩy cực nhỏ bùng nổ trên toàn bộ cơ thể mẹ và mẹ lại một lần nữa cứng người và siết chặt lấy thằng Trực một cách tuyệt vọng. Lồn mẹ bùng lên một cơn cực khoái sung mãn khác khi bà bắt đầu run rẩy và rùng mình không kiểm soát được!

“Ôi trời ơi… Ôi trời ơi!!! Ooohhhh…” mẹ hét lên khi khoái cảm của cơn cực khoái chiếm hữu cơ thể mẹ một lần nữa!

Mẹ oằn người thật hoang dã bên dưới thằng Trực khi lồn mẹ ép chặt lên gốc cặc nó khi mẹ tiếp tục lái con cặc của nó vào trong lồn mình với sự phóng túng hoang dại. Sau đó, sau một vài khoảnh khắc khi cường độ cực khoái của mẹ tôi giảm bớt, tôi có thể thấy mức độ khoái cảm bắt đầu được gầy dựng trở lại khi thằng Trực tiếp tục địt mẹ. Khoái lạc đang phát triển mạnh mẽ trong mẹ đến nỗi tôi chắc chắn rằng mẹ sẽ bị đau tim vì không thể xử lý những căng thẳng về cảm giác của mình! Sau đó, có vẻ như cường độ của khoái cảm bắt đầu quá sức chịu đựng của mẹ tôi, thằng Trực đột nhiên gập cong người vào mẹ một cách hung hãn, đẩy con cặc của nó vào lồn bà sâu hơn và mạnh hơn.

“Oohhhh… cái đệt, anh đang raaaaa…” Thằng Trực gầm lên, nghe như thể nó đang bị đau.

“Em cũng raaaaa…” Mẹ tôi kêu lên, một lần nữa toàn thân mẹ co giật dữ dội khi cơn cực khoái lấn át mẹ!

Cả hai đều đông cứng cả người ngay tại chỗ khi thằng Trực nắc tàn bạo con cặc to cứng của nó vào trong cái lồn đang ôm chặt điên cuồng của mẹ, đang giải thoát một làn sóng khổng lồ của cơn dục vọng thuần khiết không pha tạp. Cặc nó nở ra rất lớn, trông như thể nó có thể tách đôi mẹ tôi ra khi nó bắt đầu bắn ra tinh khí nóng bỏng vào sâu bên trong cái lồn đang bú mút của mẹ. Luồng tinh khí nhiều đến nỗi nó lấp đầy đến mức tràn ngập ngay lập tức. Có vẻ như phải có một lít tinh dịch nóng hổi, giàu có của thằng Trực đang phun vào âm đạo đang vắt sữa của mẹ tôi. Tinh dịch ngay lập tức phun ra xung quanh thân cặc cương cứng của nó và chảy tràn ra ngoài, làm ướt phần đùi trong của mẹ.

“Ồ đúng đó anh Trực, xuất tinh vô lồn em đi! Em muốn tinh khí của anh bắn sâu vô trong người em!!!” Mẹ tôi rú lên, khi mẹ tiếp tục hẩy cái lồn đang siết chặt của mình lên con cặc đang nhoi nhói của thằng Trực, rõ ràng là đang đê mê vì ham muốn!

Súng đại bác nhiều thịt của thằng Trực bắn ra nhiều lần nữa, lấp đầy âm đạo của mẹ tôi, vượt quá khả năng của nó và hết lần này đến lần khác. Cái lồn đói khát của mẹ ghì chặt lấy thân cặc thằng Trực, càng ngày càng bú hút nhiều tinh khí hơn từ cây cột đang co giật của thằng Trực. Trong khoảnh khắc, lồn mẹ đã thấm đẫm tinh dịch của thằng Trực đến mức nó chảy trào ra và phủ khắp thân dưới của họ.

Tuy nhiên, con cặc của thằng Trực vẫn tiếp tục co giật và bắn khí vào bên trong cái lồn ướt đẫm và đang vắt sữa của mẹ tôi. Thật không thể tin được! Không có người đàn ông nào có thể sản xuất nhiều tinh khí đến như vậy. Có vẻ như cơ quan sinh dục của mẹ tôi đang bị một cái vòi cứu hoả đâm thọc vào trong và ai đó đã bật nó lên hết công suất! Nó vẫn co giật và nắc sâu bên trong lồn mẹ, nã hết đợt này đến đợt khác của lớp tinh dịch tình yêu vào trong cái lồn đang bú mút điên cuồng của mẹ tôi.

Sau đó, cuối cùng thì họ cũng vượt qua.

“Ôi cái đệt!” Thằng Trực thở dốc khi nó rơi người khỏi người mẹ tôi, thô bạo rút mạnh cặc nó ra khỏi cái lồn ngập nước của mẹ.

“Ái da!” Mẹ tôi hét lên khi con cặc dày cộp đột ngột rời khỏi lồn mình với một tiếng “póc” dâm đãng và rõ to.

“Ồ, cháu xin lỗi.” Thằng Trực lầm bầm khi nằm phịch xuống giường, kiệt sức.

“Không sao đâu, cháu yêu của cô.” Mẹ tôi thì thầm, quay mặt về phía nó. “Cháu ổn chứ Trực?”

“Chết tiệt thật, cháu không biết nữa.” Nó thở dài, vẻ mệt mỏi.

“Trời ạ! Trực, chắc hẳn là cháu đã bắn cả lít tinh dịch vào lồn cô đấy!” Mẹ tôi nói, ngạc nhiên khi bò tới chỗ thằng Trực. “Cô không thể tin là cháu có nhiều tinh khí trong người đến như vậy.”

“Vì cô quá hấp dẫn đối với cháu, gần như khiến cháu phát điên lên!” Thằng Trực mỉm cười khi cảm thấy mẹ tôi đưa tay nâng lên con cặc đang xìu của nó.

“Đây là lần quan hệ tình dục đáng kinh ngạc nhất mà cô từng có. Cháu là một con ngựa giống quyến rũ không thể tin nổi!” Mẹ rên rỉ.

Lời thú nhận này đã khiến tôi đau đớn, làm tôi kiệt quệ mọi niềm tin về việc trao cho mẹ tôi cuộc tình tuyệt vời nhất mà bà từng trải qua.

“Còn cô là người tình nóng bỏng nhất mà cháu từng có, cô Thuỷ à. Thậm chí ngay bây giờ cháu có thể cảm thấy nứng cặc khi chỉ cần nhìn vào cô!” Nó nói với mẹ tôi, khi họ nhìn nhau trong sự ngưỡng mộ lẫn nhau. “Cô thực sự là một cái gì đó!”

Thằng Trực nói rồi kéo mẹ tôi về phía nó, hôn lên môi mẹ thật mạnh và thật lâu. Mẹ nhanh chóng vòng tay qua cổ nó và đáp lại nụ hôn của nó với mong muốn không kém. Ngay sau đó họ khóa chặt miệng vào nhau trong một nụ hôn dài, mở miệng đầy dâm dật, từ từ nghiền môi vào nhau. Nụ hôn cứ tiếp diễn và họ không vội vàng kết thúc nó.

Tôi thấy cặc thằng Trực bắt đầu co giật, như thể nó đang cố gắng thức dậy sau cơn buồn ngủ do chính mình gây ra.

“Mmmm…” Mẹ tôi rên rỉ khi nụ hôn của họ đột nhiên trở nên gấp gáp hơn, lưỡi họ đang chơi đùa với nhau. Giống như một ngọn lửa bùng cháy, nụ hôn của họ bùng nổ thành một nụ hôn tình dục rực lửa, cuồng nhiệt và đòi hỏi với hai cái miệng đang làm say đắm nhau.

“MMMMM… mmmmm…” Mẹ rên rỉ trong miệng thằng Trực khi hai tay bà bay loạn xạ trên thân mình nó, khi nụ hôn của họ trở nên tiêu hao, cơ thể họ áp sát vào nhau. Mẹ phá vỡ nụ hôn và đưa tay xuống đáy quần của nó.

“Ồ, cặc Trực lại cương cứng lên rồi nè!” Mẹ tôi kêu lên với vẻ ngạc nhiên.

“Cháu không chịu nổi!” Thằng Trực nói. “Cô hấp dẫn quá, làm cháu phát điên!”

Họ khóa môi một lần nữa, hai cái miệng mở ra và ngoạm vào nhau trong một nụ hôn táo bạo khác, họ vòng tay ôm chặt lấy nhau. Mẹ tôi đưa tay trở lại đũng quần của thằng Trực, sục cặc thằng Trực một cách thô lỗ khi nó từ từ lấy lại độ cứng. Mẹ đẩy tay xuống sâu hơn giữa hai chân thằng Trực khi nó đáp lại bằng cách tách chúng ra. Mẹ nâng hai hòn dái to như quả trứng của nó lên và lăn tròn chúng trong tay, khơi gợi tiếng rên rỉ từ miệng nó.

“Uuuuuhhhh…” Nó rên rỉ vào miệng mẹ tôi khi cặc nó ngày càng trở nên cương cứng hơn.

Niềm đam mê của họ tiếp tục dâng cao khi nụ hôn của họ ngày càng điên cuồng, cơ thể họ cọ xát vào nhau trong một vũ điệu điên rồ của cơn dục vọng không thể kiềm chế. Tôi không thể tin được sức mạnh hồi phục của thằng Trực hay nó đã khiến mẹ tôi nứng lồn kinh khủng như thế nào, nhưng họ đây, chỉ trong khoảnh khắc kể từ lần địt đéo cuối cùng của họ, đã sẵn sàng để bắt đầu lại!

Mẹ tôi nâng cao và giang rộng hai chân ra, xê dịch bộ phận sinh dục đang chảy nước nhờn của mẹ ở bên dưới con cặc của thằng Trực giờ đã cứng như thép. Mẹ cong lưng hẩy đít lên xuống, con cặc của nó trượt lên trượt xuống cái khe đầy lông của mẹ, ướt đẫm bởi sự kết hợp của tinh khí tình dục từ họ. Cái khe lồn nhỏ giọt của mẹ lại một lần nữa bôi trơn con cặc đang căng cứng của thằng Trực khi nó như một con dao găm len vào giữa hai môi ngoài của cái lồn đang khóc của mẹ. Đưa tay xuống, mẹ kéo con cặc đang co giật của nó xuống, định vị đầu củ hành ở lối vào cái lồn nóng ẩm của mẹ. Giữ nó tại chỗ, mẹ tôi nâng hông lên, từ từ thả lỏng người về cây gậy thịt cứng rắn như đá của thằng Trực cho đến khi đôi môi dày thịt của lồn mẹ trượt qua đầu cặc căng phồng tức giận của nó.

“Ohhhhh sshhhh, nóng quá cô Thuỷ ơi!!” Thằng Trực thút thít, phá vỡ nụ hôn của họ, khi nó cảm thấy cái lồn của mẹ tôi từ từ nuốt lấy con cặc của nó khi trượt lên người nó.

“Chết tiệt, cặc cháu to quá đi mất!” Mẹ tôi càu nhàu khi tiếp tục thọc người lên con cặc căng phồng của nó. “Cô không thể tin được sướng như thế này!”

Mẹ tôi càng lúc càng đẩy sâu hơn, càng ngày càng đút sâu con cặc của thằng Trực vào trong cái lỗ lồn đang nhói lên của bà. Rên rỉ với nỗ lực, mẹ ép mình lên người nó khi nó ngày càng trượt sâu hơn con cặc to cứng vào trong âm đạo mềm mượt và nóng hổi của mẹ. Cuối cùng thì đôi môi đầy thịt của lồn mẹ cũng ngoạm chặt lấy gốc cặc lông lá của thằng Trực khi mẹ quấn hai chân của mình quanh hông nó, toàn bộ con cặc của nó vùi vào bên trong âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ giữ con cặc của thằng Trực ở trong lồn mình trong vài giây, rõ ràng đang tận hưởng cảm giác đầy đặn mà nó dành cho mẹ. Cuối cùng, mẹ bắt đầu nâng cao và hạ thấp hông của mình, từ từ địt nó khi nó đưa tay xuống và đùa giỡn với cặp vú đầy đặn đang run rẩy của mẹ. Các giác quan của họ hẳn đã thực sự bị kích thích bởi vì trong khoảnh khắc họ đi từ nhịp điệu chậm rãi đẹp đẽ đến một nhịp điệu điên cuồng, như vũ bão, cơ thể họ đập vào nhau! Họ cong lưng thót đít nắc vào nhau theo một nhịp độ không thể kiểm soát được.

“Ôi trời ơi! Cô Thuỷ ơi! Cháu xin lỗi, lần này cháu không thể kiềm chế lâu được!” Thằng Trực thở dốc khi cặc nó bắt đầu co giật, phun tinh khí vào lồn mẹ tôi một lần nữa.

“Ôi Trực ơi, cô cũng raaaaa!” Mẹ tôi hét lên khi một cơn cực khoái bùng nổ như xé nát cơ thể mẹ, khiến mẹ quằn quại và co giật bên dưới thằng Trực.

Mặc dù cực khoái của họ không cùng cường độ như những lần khác, nhưng cả hai người ngay lập tức gục ngã mà không rời nhau ra. Họ cứ nằm đó, hai cơ thể như dính chặt vào nhau, thằng Trực vẫn chôn sâu con cặc trong lồn mẹ tôi khi miệng họ chạm nhau trong một nụ hôn sâu và dài khác.

Tôi lao vào chỗ để xe, cố gắng lấy lại hơi thở. Rất nhiều cảm xúc đang quay cuồng trong tôi. Ngay sau khi thằng Trực xuất hiện, trông nó hoàn toàn kiệt sức. Sau đó, nó lên xe và rời khỏi nhà tôi.

…Còn tiếp…