Chapter 16
========================================

Vài tháng đầu tiên, hai mẹ con tôi sống bên nhau. Chúng tôi giống như những cặp vợ chồng mới cưới, liên tục theo đuổi nhau và địt nhau suốt cả sáng, trưa và tối. Chúng tôi không thể có đủ với nhau. Tôi không thể nhớ biết bao nhiêu lần chúng tôi đã đi làm muộn vì bắt đầu trêu chọc nhau vào bữa sáng cho đến khi chúng tôi không thể chịu đựng được và cuối cùng là địt nhau trên bàn hoặc chạy về phòng mình cho một phiên làm tình nóng bỏng.

Sau một thời gian, điều đó lắng xuống và chúng tôi có thói quen tốt hơn là đi làm, trở về nhà và ăn tối rồi xem ti vi, sau đó lên giường với một phiên địt đéo dài hơi và nóng bỏng.

Mẹ tôi luôn châm ngòi cho tôi bằng cách thỉnh thoảng mang về nhà một chiếc váy ngủ mới hoặc khỏa thân chào tôi trước cửa nhà. Nhưng sau một thời gian, hai mẹ con tôi giống như một cặp vợ chồng bình thường và chúng tôi rất hạnh phúc.

Vào một ngày thứ bảy, thằng Trực, một người bạn cũ của tôi, bỗng gọi điện và hỏi tôi liệu nó có thể ghé qua nhà tôi chơi không. Nó đang gặp vấn đề với chiếc xe của mình và muốn tôi xem xét. Thằng Trực và tôi lớn lên cùng nhau và nó là khách quen của gia đình tôi. Mẹ tôi thực sự thích nó và luôn nhận xét rằng thằng Trực khi lớn lên sẽ là một kẻ sở khanh.

Chà, thằng Trực lớn lên ổn rồi, cao to với thân hình của một vận động viên, toàn là cơ bắp. Nó cũng đẹp trai như quỷ và khiến tất cả các cô gái phát cuồng. Nó đã kết hôn hai tháng trước với một cô bé đẹp nhất mà bạn có thể tưởng tượng và hai mẹ con tôi đã tham dự lễ cưới. Tất cả những gì mẹ tôi có thể làm trong suốt thời gian qua là khen thằng Trực trông lộng lẫy như thế nào và cô dâu của nó may mắn như thế nào.

Thằng Trực đến nhà tôi vào khoảng giữa buổi sáng và chúng tôi phải làm việc trên đường chạy xe. Vì thằng Trực không biết gì về xe cộ máy móc nên mọi công việc đều đổ lên đầu tôi. Công việc của nó là làm cho tôi thích thú và có bia lạnh. Vì là một ngày nắng nóng nên chúng tôi chỉ mặc quần đùi và mang dép. Nó đang kể cho tôi nghe những câu chuyện về tuần trăng mật của nó và những điều hoang dại mà hai vợ chồng nó đã làm.

Mẹ tôi đã đi ra ngoài mua sắm và trở về nhà khoảng một giờ sau khi Thằng Trực đến. Bà chào đón thằng Trực thật nồng nhiệt bằng một cái ôm lớn rồi cáo lỗi đi vào trong. Ngay sau đó là thời gian cho một cốc bia khác, vì vậy tôi đã nhờ Thằng Trực đi lấy bia. Nó chưa kịp rời đi thì một đường ron đứt quãng, dầu phun khắp nơi. Tôi không có giẻ lau sẵn nên vào nhà để xe tìm một cái. Khi tìm không thấy, tôi nghĩ rằng phải có một số trong nhà bếp. Tôi vừa định trèo lên những bậc thang ngắn để vào bếp thì nghe có tiếng nói. Đừng hỏi tôi tại sao, nhưng tôi cúi xuống một góc, rồi nhìn quanh ngưỡng cửa. Tôi có thể thấy thằng Trực đang vùi đầu vào tủ lạnh, chắc chắn đang tìm thứ gì đó để ăn.

“Này cậu bé lớn xác, muốn chơi không?” Mẹ tôi hỏi thằng Trực.

Từ những gì tôi có thể hình dung, bà nghĩ thằng Trực là tôi, vì tất cả những gì mẹ có thể nhìn thấy từ cánh cửa tủ lạnh đang mở là mông đít và đôi chân của nó.

“Hở?” Thằng Trực đáp, đứng thẳng người lên và nhìn mẹ tôi.

“Ồ… Thằng Trực à! Cô… Cô… tưởng cháu là người khác!” Mẹ tôi giải thích.

Để làm cho vấn đề tồi tệ hơn, mẹ tôi đã thay áo ngủ để lại một chút cho trí tưởng tượng. Đó là cái áo màu đen, ngắn cũn cỡn với phần ren xuyên thấu quanh ngực xuống đến rốn và lớp lụa màu xanh dương ở mọi nơi khác bám vào từng đường cong trên thân mình của mẹ tôi. Nó được giữ bằng hai dây đai mảnh và phủ xuống ngay phía trên chùm lông mu của mẹ tôi, đồng thời để lộ toàn bộ lưng mẹ. Lớp ren căng lên trong nỗ lực giữ chặt cặp vú của mẹ tôi và phô bày hết da thịt cho thằng Trực trông thấy.

Mẹ tôi rất xấu hổ, đang dùng hai tay cố hết sức để che đi.

Tôi đã nghĩ đến việc xông ra để giải cứu bà, nhưng sau đó tôi nghĩ sẽ vui hơn khi nhìn thấy mẹ tôi cố gắng tự mình thoát ra khỏi điều này.

“Vâng? Giống ai ạ?” Thằng Trực hỏi để đáp lại lời giải thích của mẹ tôi về việc nghĩ rằng nó là người khác. Nó thực sự đang đưa mắt nhìn mẹ từ trên xuống dưới.

“Uhm… Cô… ummm… Cô đã gặp một người và ông ấy phải ghé qua. Cô tưởng cháu là ổng.” Mẹ tôi nói dối.

“Một gã may mắn.” Thằng Trực nói, cười toe toét với mẹ tôi. Tôi có thể thấy rằng nó bị ấn tượng bởi ánh mắt thèm khát dâm dục của bà.

“Ơ… à… tốt hơn là cô nên về phòng mình.” Mẹ tôi nói, từ từ lùi lại.

“Vâng, tất nhiên rồi cô Thuỷ.” Nó đáp lời, không thể rời mắt khỏi mẹ tôi.

Tôi quan sát khi nó đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi khi bà trở lại phòng mình, chiếc váy ngắn cũn cỡn của mẹ tôi bị hất tung lên xuống và để lộ chiếc quần lót lụa vừa vặn. Tôi nghĩ rằng buổi biểu diễn đã kết thúc cho đến khi tôi nghe thấy tiếng huýt sáo của thằng Trực và sau đó nó nhanh chóng nhìn xung quanh, như thể đang kiểm tra xem tôi có ở đâu gần đó không. Khi nó hài lòng vì tôi vẫn còn ở ngoài chỗ để xe, nó bắt đầu lặng lẽ đi về phía phòng mẹ.

Tôi quyết định để mắt đến thằng Trực vào thời điểm này và, giữ khoảng cách an toàn, bắt đầu theo dõi nó.

Nó đi đến lối vào căn phòng nơi mẹ tôi sắp thay đồ. Mẹ có lẽ không bao giờ mong đợi nó đi theo bà, vì vậy bà đã không đóng cửa. Chợt tôi có thể nhìn thấy khóe mắt mẹ tôi bắt gặp bóng dáng thằng Trực ở ngưỡng cửa.

“Trực!!! Cậu đang làm gì ở đây!!!” Mẹ tôi la lên, cố gắng che đậy cơ thể mình.

“Cháu… uh… chỉ nghĩ chúng ta có thể nói chuyện một chút.” Nó đáp, chậm rãi bước vào phòng.

“Kìa Trực, cháu phải quay người lại và ra khỏi phòng này ngay!!” Mẹ tôi ra lệnh khi bà giơ hai tay lên trước mặt, cố gắng trốn khỏi ánh mắt tò mò của nó.

“Thôi mà cô Thuỷ, chúng ta là bạn cũ mà. Không có gì phải xấu hổ cả.” Thằng Trực đáp lời, tiếp tục đi về phía mẹ.

“Cháu nghe cô nói rồi đấy!” Mẹ tôi nói.

“Bình tĩnh đi nào. Cháu chỉ muốn nói chuyện thôi mà.” Nó nói.

“Chúng ta có thể nói chuyện sau khi cháu rời khỏi phòng để cô thay đồ.” Mẹ tôi nói với giọng trầm hơn.

“Trời ạ, cô có biết là cô trông gợi cảm đến mức nào không?” Thằng Trực hỏi, phớt lờ yêu cầu của mẹ tôi.

“Trực…” Mẹ giật mình kêu lên.

“Không, thực sự đấy. Ý cháu là xưa nay ở nhà cô, cháu chưa bao giờ nhận ra. Cháu chỉ nghĩ cô Thuỷ rất đẹp, nhưng cháu lại không biết là cô hấp dẫn đến mức nào.” Thằng Trực thừa nhận.

“Đó không phải là cách cháu nên nói với cô!” Mẹ tôi mắng nó.

“Này, bây giờ tất cả chúng ta đều là người lớn. Cháu không còn là một đứa trẻ.” Nó nói khi tiếp tục đi về phía mẹ tôi cho đến khi nó đứng ngay bên cạnh bà.

“Đó không phải là vấn đề và cháu biết điều đó mà.” Mẹ nói khi đưa hai tay lên ôm lấy ngực mình.

“Trời ơi, cô trông hấp dẫn quá cô Thuỷ ơi! Cô thực sự làm cháu hứng tình đấy!” Thằng Trực thì thầm khi vuốt ve những ngón tay lên xuống cánh tay trần của mẹ tôi.

“Dừng lại ngay!” Mẹ quát lên, rụt tay lại và tránh xa sự đụng chạm của nó.

Tôi không thể cử động khi xem cảnh tượng này. Tôi cảm thấy sự ghen tị và tức giận xen lẫn với sự… phấn khích! Tôi phải thừa nhận bản thân mình là một kẻ thích nhìn lén.

“Trời ạ, cháu bị kích thích quá đi, cháu không thể cưỡng lại sự hấp dẫn của cơ thể cô, cô Thuỷ à.” Nó kêu rên, vòng tay qua eo mẹ tôi và sau đó lướt tay lên xuống tấm lưng trần bị lộ ra của bà.

“Buông ra mau, để cô đi!” Mẹ tôi ra lệnh, cố thoát khỏi vòng tay thằng Trực.

“Được rồi, được rồi cô Thuỷ.” Nó đáp lời, buông tay xuống. “Cô biết không, cháu không bao giờ ép buộc bản thân vào bất cứ ai. Cháu xin lỗi, cháu thấy cô thế này và đành phải bỏ đi.”

“Được rồi, nhưng làm ơn đi khỏi đây.” Mẹ nói.

“Cháu sẽ đi. Nhưng trước khi đi thì cô phải trả lời một câu hỏi của cháu.” Nó nói.

“Hỏi cái gì?” Mẹ hỏi nó với vẻ sốt ruột.

“Hãy thành thật đi, có bao giờ cô nghĩ về việc ở bên cháu chưa?” Nó hỏi.

“Kìa Trực…” Mẹ tôi giật mình.

“Không không, thật đấy. Cháu muốn biết.” Nó nói.

“À… ờ… mọi người luôn mơ tưởng…” Mẹ ngượng ngùng đáp.

“Cháu đã nghĩ vậy!” Thằng Trực cười toe toét.

“Cô không nói là gần đây…” Mẹ bắt đầu.

“Cô không cần phải làm thế.” Nó nói, nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới. “Trời ạ, cô có biết mình quyến rũ đến mức nào hay không?”

“Trực…” Mẹ tôi nhắc nhở nó, rõ ràng là được tâng bốc bởi sự chú ý.

“Cô đang làm cho máu của cháu sôi lên rồi đây!” Nó nói, một lần nữa đưa tay lên eo mẹ.

“Trực… cháu đã hứa rồi mà.” Mẹ tôi nói, cố gỡ tay nó ra khỏi eo mình và, kết quả là, cho nó một cái nhìn thật gần vào cặp vú gần như bị lộ ra của mẹ.

“Hmmm…” Thằng Trực rên rỉ, nhìn xuống cặp vú của mẹ được che phủ bởi dây buộc.

“Ohhh…” Mẹ tôi rùng mình, nhìn theo ánh mắt nó xuống ngực mình và nhận ra nó đang nhìn cái gì.

Ánh mắt thằng Trực đi từ vú đến mặt mẹ tôi và dừng lại. Mắt mẹ nhìn xuống ngực mình vì xấu hổ, sau đó từ từ ngước lên để bắt gặp ánh mắt của nó. Mẹ sững người khi nó nhìn chằm chằm vào bà, như một con nai trong ánh đèn pha. Trước khi mẹ tôi kịp di chuyển, thằng Trực nhanh chóng chồm tới mẹ và áp chặt môi nó vào môi mẹ.

“Uhhhhh!!” Mẹ tôi phản đối, đưa hai tay lên ngực nó để cố đẩy nó ra.

Thằng Trực không hề nhúc nhích khi nó tiếp tục hôn mẹ tôi, hai tay nó ôm chặt eo mẹ. Cuối cùng nó lùi lại, rời khỏi nụ hôn và nhìn chằm chằm vào mắt bà.

“Làm ơn… để cô đi.” Mẹ yêu cầu nó, hai tay bà cố gắng phá vỡ sự kìm kẹp của nó.

Thằng Trực không phản ứng, cứ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ tôi. Bây giờ thì mẹ tôi đang nhìn vào mắt nó như thể cố đọc được suy nghĩ của nó. Đột nhiên, nó lại bắt đầu chồm người tới, một cách rất chậm rãi. Đôi mắt của mẹ tôi đảo từ mắt nó đến môi nó và trở lại, cứ lặp đi lặp lại.

“Trực… đừng mà…” Mẹ tôi cầu xin, cố gắng quay đầu đi để tránh né khi mặt nó ngày càng gần hơn, đến khi môi họ chạm nhẹ và sau đó dán chặt vào nhau.

“MMMMM…” Thằng Trực rên rỉ khi nó hôn mẹ tôi một lần nữa.

“Uhhhmmmm…” Mẹ tôi rên rỉ khi đứng yên đó và cố gắng tránh né một cách nữa vời.

Thằng Trực một lần nữa ngả người ra sau, phá vỡ đôi môi đang dính chặt và nhìn vào mắt mẹ tôi. Mẹ nhìn lại nó với ánh mắt hơi hoang mang. Nó lại cúi người tới trước, đưa môi nó lại gần môi mẹ.

“Trực ơi… chúng ta không nên…” Mẹ tôi thì thầm khi môi nó chạm vào môi bà.

Một lần nữa mẹ lùi đầu ra sau khi nó tiến tới, nhưng mẹ không thể tránh né được nó. Nó chạm môi nó vào môi mẹ và ngay khi chúng sắp chạm vào nhau, mẹ hé môi ra và cho phép nó hôn mẹ một lần nữa.

Họ đứng đó, thằng Trực di chuyển môi mình lên môi mẹ tôi, và mẹ khẽ rên rỉ.

Nụ hôn được tiếp thêm động lực khi thằng Trực ép môi nó vào môi mẹ tôi mạnh hơn, và bà không còn phản đối nữa.

“Uhhmmmm!” Mẹ tôi rên rỉ, mắt mẹ từ từ nhắm lại, cơ thể mẹ mềm nhũn khi bà cho phép thằng Trực hôn mình.

Cuối cùng, thằng Trực lùi người lại, phá vỡ nụ hôn trước khi từ từ di chuyển trở lại và chải môi nó vào môi mẹ, rồi lại lùi ra. Nó nhìn vào mắt mẹ và từ từ đáp xuống mẹ một lần nữa. Qua đôi mắt khép hờ, mẹ tôi quan sát môi thằng Trực ngày càng gần môi bà. Ngay khi nó rời mũi khỏi mẹ, mẹ chồm tới, chạm môi bà vào môi nó bằng một nụ hôn ướt át!

“Mmmmm…” Mẹ tôi rên rỉ khi thằng Trực dán chặt môi nó vào môi mẹ, hai tay mẹ đặt lên hai cánh tay nó khi mẹ đáp lại nụ hôn của nó.

Họ dần dần lùi lại, mím môi để lấy hơi khi họ nhìn vào mắt nhau. Hai bàn tay của mẹ tôi ngoằn ngoèo trên cánh tay và bờ vai lực lưỡng của thằng Trực, đến khi chúng dừng lại ở phía sau cổ thằng Trực trong khi hai tay thằng Trực vuốt ve tấm lưng trần của mẹ. Họ đứng đó nhìn nhau, hơi thở gấp gáp.

“Ồ, Trực ơi… cô cháu mình… không thể…” Mẹ tôi thì thầm.

“Vâng… cô nói đúng.” Thằng Trực đáp, lướt tay qua lưng trần của mẹ.

Cả hai ngả người vào nhau cùng một lúc, hai tay mẹ tôi vòng qua cổ nó khi hai đôi môi hé mở của họ từ từ đến gần nhau và dán chặt trong một nụ hôn nóng bỏng khác.

“MMMMM!” Mẹ tôi rên rỉ khi miệng bà mở ra và làm khớp với miệng thằng Trực, đầu họ nhấp nhô đồng loạt khi miệng họ trượt qua lại.

Họ áp sát cơ thể vào nhau, khuôn miệng mở rộng của họ hòa vào nhau trong một nụ hôn sâu hút hồn. Vòng tay của mẹ tôi siết chặt lấy cổ thằng Trực khi cánh tay to lớn của nó siết chặt eo mẹ, kéo thân mình nhỏ bé hơn của mẹ vào thân mình nó. Nụ hôn cứ như kéo dài mãi, như thể không ai muốn là người đầu tiên dừng lại. Căn phòng tràn ngập những âm thanh của niềm đam mê rên rỉ khe khẽ hòa cùng những âm thanh khẽ khàng của những nụ hôn ướt át.

Một lát sau, mẹ tôi rời miệng ra khỏi miệng thằng Trực và nói với giọng khàn khàn, khó thở:

“Ohhhhh… Trực ơi… chúng ta… phải… dừng chuyện này lại!”

Nhưng hành động của mẹ tôi lại phủ nhận lời nói khi hai tay bà tiếp tục khám phá cánh tay và lưng thằng Trực một cách mãnh liệt. Thằng Trực nhúng miệng xuống cổ mẹ, bú mút nó một cách thèm khát.

“Uhhhhh… đ… đ… đừng…” Mẹ tôi rên rỉ, nhưng lại phản ứng theo cách ngược lại khi bà nghiêng đầu và phô bày cổ mình nhiều hơn nữa trước cái miệng đang bú mút của thằng Trực.

“Oooohhhhh!!!” Mẹ lại rên rỉ và nhấc chân trái của mình lên, quấn quanh đùi ngoài của thằng Trực và áp sát háng bà vào háng nó.

Thằng Trực trượt tay xuống lưng mẹ tôi và luồn xuống dưới vạt áo ngủ ngắn cũn của mẹ, bóp lấy mông đít của mẹ, nghiền đáy chậu nó vào đáy chậu mẹ. Họ đứng đó, thằng Trực mút cổ mẹ tôi trong khi bà rà các móng tay qua lưng nó. Hai người đang cong lưng thót đít nắc khan vào nhau.

“Ooohhhhh… Ch… Cháu… đ… đang làm cô… phát điên!” Mẹ tôi kêu rên, say mê hẩy háng bà lên háng thằng Trực.

Hai tay của thằng Trực rời khỏi đít mẹ tôi và rà lần lên lưng mẹ, lên trên vai mẹ, nơi đó nó nắm lấy dây đeo ở mỗi tay và bắt đầu kéo chúng xuống.

“Ối, Trực… đừng mà cháu… Chúng ta… không thể…” Mẹ tôi rên rỉ nhưng cũng đồng thời thả hai tay sang hai bên để dây áo rơi qua vai và ra khỏi cánh tay bà.

Cái áo đi theo con đường tương tự khi lớp ren dính chặt vào hai bầu vú của mẹ tôi trong giây lát cho đến khi thằng Trực giật mạnh khiến chúng rời khỏi cặp vú đầy đặn đang phập phồng của mẹ, và cái áo rơi xuống chân mẹ. Thằng Trực vội vàng chụp lấy một bầu vú trên mỗi tay và nhào nặn chúng, vặn xoắn hai núm vú của mẹ tôi.

“Ooohhhh… Đ… Đừng mà!!!” Mẹ rên rỉ trong khi hẩy vú vào tay nó và chà xát chúng vào các ngón tay đang xoa bóp của thằng Trực một cách phóng đãng.

Bỗng mẹ tôi với tay lên, ôm lấy phía sau đầu thằng Trực và kéo nó về phía bà, áp đôi môi đang hé mở của mình vào môi nó. Thằng Trực buông tay ra khỏi vú mẹ tôi, vòng tay qua eo mẹ, kéo mẹ vào người nó thật chặt khi nó đáp lại nụ hôn của mẹ. Mẹ vòng tay qua cổ nó khi hôn nó thật sâu. Hai núm vú cương cứng của mẹ đang cọ vào bộ ngực săn chắc của nó.

Hai bàn tay của thằng Trực lướt qua lưng và xuống đít mẹ tôi. Nó luồn tay xuống dưới cạp quần lót lụa của mẹ, chụp lấy hai mông đít trần trụi của bà mà nhào nặn. Nó nắm lấy cạp quần ở mỗi bên hông bà và bắt đầu kéo xuống.

“Không được! Chúng ta… nên… dừng lại… ngay bây giờ!!” Mẹ tôi rên rỉ, dứt ra khỏi nụ hôn của họ và lấy lại hơi thở.

Nhưng, cùng lúc đó, hai tay của mẹ tôi đặt xuống eo thằng Trực, cởi quần đùi của nó ra và tuột xuống. Cái quần của nó rơi xuống sàn nhà. Thằng Trực cũng giống tôi, không mặc quần lót, khi con cặc to lớn của nó lộ rõ ra hoàn toàn, cứng như thanh thép và nhấp nhô một cách giận dữ.

Thằng Trực lại dùng miệng tấn công vào cổ mẹ tôi, trong khi cọ xát con cặc cương cứng của mình vào bụng bà. Mẹ tôi, trong cơn say mê, đã liếc nhìn xuống con cặc của nó và tròn xoe mắt trước những gì trông thấy.

“Ồ… Trực!” Mẹ kêu lên, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của nó.

Thằng Trực rời miệng khỏi cổ mẹ tôi và nhìn theo ánh mắt bà xuống con cặc của nó rồi lại nhìn bà. Một nụ cười tự hào hiện ra trên khuôn mặt nó. Kéo mẹ về phía nó, nó hôn mẹ tôi thật mạnh, đưa lưỡi vào sâu trong miệng mẹ. Nó hôn mẹ say đắm đến nỗi dường như làm cho bà nhẹ đầu.

Họ tiếp tục hôn nhau một hồi lâu, vòng tay ôm nhau, hai đáy chậu nghiền vào nhau một cách chậm rãi trước khi thằng Trực quay họ về phía giường. Mẹ tôi đi theo hướng của nó cho đến khi cạnh giường bị ấn sâu vào sau chân mẹ. Sau đó, khi nụ hôn của họ tiếp tục, hai cái lưỡi đang giao đấu, nó từ từ ép lưng mẹ di chuyển xuống giường. Khi mẹ tôi ngả người ra sau ngày càng xa như thể bà có thể bị rớt ngã, thằng Trực cuối cùng cũng nhấc bổng mẹ lên và đưa lên giường.

Sau đó môi họ từ từ rời ra khi nó nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống nệm giường. Bây giờ mẹ tôi đang nằm ngửa, nhìn lên nó khi nó quỳ giữa hai chân bà.

Nhìn thằng Trực, đôi mắt của mẹ tôi đầy khao khát và có chút e ngại khi nó đưa tay xuống và nhấc chân mẹ lên. Mẹ công khai nhìn chằm chằm vào con cặc đang nhoi nhói của nó nhô ra một cách kỳ quái từ háng nó. Khi mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con quái vật một mắt to lớn của thằng Trực, một ánh mắt phấn khích hiện lên trên khuôn mặt bà. Rên rỉ vì ham muốn, thằng Trực nhanh chóng luồn cánh tay của mình xuống dưới đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, móc chúng bên dưới đôi chân tròn trịa và săn chắc của bà.

Gầm gừ, thằng Trực nhấc chúng lên, trải rộng cái lỗ lồn đang chảy nước nhờn và sủi bọt của mẹ tôi khiến cho nó càng mở rộng hơn khi con cặc đang rung động của thằng Trực tiến đến gần nó. Rướn người vào mẹ tôi, thằng Trực đẩy con cặc to quá khổ của mình vào khe lồn ướt át của mẹ tôi, rồi lướt cái đầu cặc ứ máu của nó lên xuống hai mép lồn ngoài mềm mại và ướt đẫm.

“Uuuuggghhhhh!!” Mẹ tôi rên rỉ, ngửa đầu ra sau, toàn thân đỏ bừng, rõ ràng là ước đoán về phiên địt đéo mà bà sắp nhận được!

Nhìn xuống thân cặc với phần đầu màu tím đang trượt lên xuống lối vào nữ tính đang chờ đợi của mình, mẹ tôi đưa tay xuống và nắm lấy con cặc cứng ngắc đang cương to của thằng Trực. Chậm rãi, e ngại, mẹ ấn cặc thằng Trực xuống khe lồn ướt át trơn mượt của mình. Sau đó, khi nó chạm vào lồn mẹ, mẹ nhanh chóng xoa đầu cặc căng phồng lên xuống cái khe đang chảy dịch nhầy của mình. Khi làm như vậy, bà thoa đều chất nhờn nhầy nhụa xung quanh lỗ lồn của mình và đầu cặc của thằng Trực. Cuối cùng, tập trung cái đầu cặc to lớn hình nấm vào trong phần lõi nóng rực của cái lồn đang nóng sôi sục, mẹ tôi giật nhẹ thân cặc, khuyến khích thằng Trực đẩy cặc vô trong lồn bà!

Vào lúc này, trong tôi tràn ngập một cảm xúc giằng xé giữa sự tức giận vì bị phản bội và ghen tuông, cùng sự phấn khích khi xem cảnh hai người mà tôi biết cả đời này, là mẹ tôi và bạn tôi, sắp sửa địt nhau sướng đến nát óc.

Thằng Trực từ từ nhướn người tới trước, cảm nhận những thớ thịt nóng hổi, dính chặt trong âm đạo của mẹ tôi từ từ quấn lấy quanh đầu cặc đang căng phồng của nó. Càng ngày càng đi sâu vào trong vực sâu nóng bỏng và bất chính, đến khi đầu cặc căng tròn của thằng Trực được chôn vùi trong lồn mẹ tôi. Hai tay của thằng Trực ôm lấy đít mẹ tôi khi nó đắm mình vào cảm giác đầu cặc căng phồng của nó được nhấn chìm trong con kênh rực lửa của khe lồn mẹ tôi, cố gắng hết sức để bình tĩnh lại.

Không thể chiến đấu được nữa, thằng Trực từ từ đẩy toàn bộ chiều dài của con cặc đang nhoi nhói của mình vào trong cái lồn nóng hổi và đang bám chặt của mẹ tôi, từng chút một, cho đến khi toàn bộ con cặc của nó được chôn sâu trong lồn mẹ.

“Ôi trời ơi… Trực ơi!!” Mẹ tôi thở hổn hển khi mẹ cảm thấy con cặc thằng Trực chìm vào trong lồn bà, chọc thủng nơi nữ tính của bà với khúc thịt to lớn của thằng Trực và đột nhiên lấp đầy sự trống rỗng của bà gần như vượt quá giới hạn của nó.

Thế rồi đột nhiên cái bụng rắn chắc của thằng Trực đè lên người mẹ tôi, xác nhận rằng mẹ đã lấy hết tất cả con cặc của thằng Trực trong lồn mình.

“Ôi trời ơi… Trực ơi!! Cô chưa bao giờ… cảm thấy… hết mức… như vầy!!” Mẹ tôi rên rỉ, ép chặt con cặc thằng Trực bằng những cơ lồn mạnh mẽ của bà.

“Trời ạ, cô Thuỷ ơi, cô đúng là một con chó cái nóng bỏng!!!” Thằng Trực kêu lên khi nó nhẹ nhàng đẩy người vào mẹ tôi, nghiền cặc vào cái lồn mềm mại nóng bỏng của bà.

Không có gì trong chuyện này làm cho bản ngã của tôi tốt lên khi tôi nghe tiếng mẹ tôi kêu lên vì khoái lạc do con cặc của thằng Trực đang mang lại cho bà, trong khi người bạn thân thiết nhất của tôi giờ đây đang địt cái lồn mà tôi từng cảm thấy là sở hữu của riêng một mình tôi.

Thằng Trực chỉ dừng lại một chút để thưởng thức cảm giác ẩm ướt, chật khít và dính chặt của cái bọc thịt đang chảy nước nhờn của mẹ tôi trước khi nó bắt đầu địt mẹ. Trong khoảnh khắc, nó cò cưa con cặc to lớn của mình vô ra trong lồn mẹ tôi với những cú nắc sâu và nhịp nhàng.

Đột nhiên có một cái gì đó dường như chụp vào bên trong người thằng Trực, và nó bắt đầu giã con cặc to quá khổ vào trong cái lỗ nóng ướt của mẹ tôi như một kẻ điên! Dường như nó không còn kiểm soát được bản thân khi bắt đầu càu nhàu và khịt mũi như một con thú điên cuồng trong lúc nó nhấp cặc vô trong khe lồn sủi bọt của bà!

… PẠCH… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

… CÓT KÉT… CÓT KÉT… CÓT KÉT…

Chiếc giường kêu cót két như thể đe dọa sẽ bị sập bất cứ lúc nào khi thằng Trực và mẹ tôi đang địt nhau như những con thú hoang. Sự xấu xa và đồi bại của mối quan hệ bất chính của họ dường như lấn át cả hai người. Sự dữ dội và bạo lực của cuộc tấn công của nó vào mẹ đã nhanh chóng đẩy mẹ đến bờ vực của một cơn cực khoái cực kỳ lớn lao!

“OOOHHHH… AAAAAHHHH!!!” Mẹ kêu lên khi cảm thấy cơ thể mình bị thiêu đốt bởi ngọn lửa của một cơn cực khoái ghê tởm!

Khi thằng Trực mất quyền kiểm soát, nó tiếp tục đâm mạnh con cặc vào lồn mẹ tôi. Rồi đột ngột, nó thấy mẹ tôi bắt đầu rùng mình và lăn lộn trên giường một cách không kiểm soát được. Không thể hoặc không muốn ngừng địt bà, nó nhìn mẹ lải nhải hoang dại đến mức tôi nghĩ bà có thể tự làm tổn thương mình. Nó tiếp tục giã cặc vào lồn mẹ tôi khi mẹ quằn quại bên dưới nó. Nó cắn môi dưới khi dường như đang cố kiềm lại ham muốn xuất tinh. Nhắm mắt lại, nó đập mạnh con cặc cương phồng của mình vào khe lồn đang co giật và ôm chặt lấy con cặc nó.

Thở khò khè và hổn hển, thằng Trực đang địt mẹ tôi mạnh bạo đến mức tôi lo lắng nó có thể làm tổn thương mẹ ngay cả khi mẹ không tự làm tổn thương mình. Nhưng nó vẫn không dừng lại khi lái cặc vô ra trong lồn bà một cách không thương tiếc! Chiếc giường bên dưới cơ thể đang quằn quại của mẹ tôi đang kêu cót két và rên rỉ thậm chí còn lớn hơn trước sự tấn công như trừng phạt của thằng Trực! Nhưng thậm chí như vậy nó vẫn giã cặc vào lồn mẹ tôi không thương tiếc!

Đột nhiên, cơ thể của mẹ tôi cứng đơ như một tấm ván, cả người mẹ nhấc lên khỏi giường khi một cơn cực khoái khác xé toạc mẹ tôi, gửi những tia điện chạy qua người mẹ, mọi cơ bắp trong cơ thể mẹ căng như một sợi dây thừng!

“OOOOHHHHH… TRỰC ƠI…” Mẹ tôi hét lên, lồn mẹ đang co giật dữ dội xung quanh cây gậy to lớn của thằng Trực khi đôi chân của mẹ căng cứng để giữ cho cái lồn đang siết chặt cặc nó đến tận gốc.

“Aaaawwww… cái đệt…” Thằng Trực gầm lên, khi nó dùng hết sức đâm cặc vào lồn mẹ, cơn cực khoái của nó được kích hoạt bởi cái lồn đang bóp chặt của mẹ!

Cặc thằng Trực bắt đầu phun ra tinh khí nóng hổi của nó vào sâu bên trong âm đạo nóng sôi sục của mẹ tôi khi nó đẩy cặc vào trong lồn mẹ, bắn khí liên tục thành từng đợt. Với mỗi loạt bắn, nó lại gửi một làn sóng thuỷ triều khác của dòng tinh khí sôi sục, phun sâu tận lõi của cái lồn nóng bỏng đang bám chặt của mẹ. Nó đắm chìm trong cảm giác sướng ngất khi cặc nó được chôn sâu trong cái lồn đang co thắt, nóng rực lửa của mẹ tôi, khi từng cơn rùng mình đáp ứng với những đợt bắn khí của nó, hai bàn tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay nó vì cuộc sống thân yêu!

“Ooooohhhhh… Trời ơi… AAAAAHHHH…” Mẹ tôi rên lớn, đầu ngửa ra sau, thân mình mẹ căng ra như muốn vỡ tung khi một cơn cực khoái lớn lao đang bao trùm lấy cơ thể mẹ, khiến mẹ quay cuồng vào vực sâu của vô thức!

Thằng Trực tiếp tục bơm chất tinh lực của nó vào trong người mẹ tôi, rùng mình và rên rỉ, lẩm bẩm những âm thanh như động vật không thể hiểu được! Tôi có thể nhận ra qua nét mặt đờ đẫn của nó rằng nó vẫn đang đắm chìm trong cơn sướng ngất của chính mình khi tiếp tục nghiền cặc vào trong lồn mẹ tôi. Tôi có thể thấy các cơ bắp ở lưng và chân thằng Trực bắt đầu run lên vì mệt mỏi khi cường độ xuất tinh của nó giảm dần theo từng cơn co thắt chạy xuyên qua con cặc của nó.

Cuối cùng, con cặc của thằng Trực phát ra một cái rùng mình yếu ớt sau cùng, xả những giọt tinh cuối cùng vào sâu bên trong cái lõi ướt đẫm của âm đạo mẹ tôi.

“Ôi, cái đệt!”. Thằng Trực rên rỉ khi hai chân nó suy yếu và nó khuỵu gối giữa hai chân giang rộng của mẹ tôi, đang vắt kiệt con cặc của nó khỏi cái lồn ướt sũng dịch nhờn của mẹ tôi khi nó ngã xuống.

Nó nhìn xuống cơ thể nằm sóng soài của mẹ tôi, ngất đi vì niềm vui sướng thuần khiết từ hành động của họ và mỉm cười. Sau đó nó nhanh chóng ngồi dậy và vơ lấy quần đùi của mình, mặc vào rồi đi ra khỏi phòng mẹ.

Thằng Trực bàng hoàng khi thấy tôi đang đứng ngay ngoài cửa phòng, chỉ nhìn nó với vẻ mặt bối rối.

“Ê, anh bạn… Nhìn này, tao xin lỗi mày nhé Tân, nhưng mẹ mày hấp dẫn quá đi mất. Tao không thể cưỡng lại được.” Nó giải thích.

Tôi biết nói gì đây? Rằng “Mày vừa mới địt người phụ nữ của tao”? Thằng Trực cũng biết rõ là mẹ tôi đã ly hôn và không có mối ràng buộc với ai, do đó trò chơi công bằng. Mà tôi lại không thể nói cho nó biết sự thật.

“Thế còn vợ mày thì sao?” Tôi hỏi.

“Này, đó là việc của tao Tân ơi. Tụi mình đã là bạn bè thân thiết từ lâu rồi nên không bao giờ nói cho nhau biết cách dẫn dắt cuộc sống của mình. Chỉ cần nói rằng tôi là một chiếc bảng nhỏ ở nhà và để nó ở đó.” Nó nói rồi bỏ đi.

Nó đi vô bếp lấy cốc bia trong khi tôi đứng đó cố nghĩ ra điều gì đó để nói.

Nhưng nói gì bây giờ nhỉ? Đây là những gì bạn nhận được khi bạn đang địt mẹ ruột của mình và không thể nói với một linh hồn. Điều thực sự đang bắt đầu khiến tôi bận tâm là mẹ tôi thích thú với điều đó như thế nào và bà đã chiến đấu ít ra sao để đạt được.

Tôi theo thằng Trực vào bếp rồi trở ra xe, trong khi cố gắng làm ra vẻ như mọi chuyện không làm tôi bận tâm. Thằng Trực tiếp tục nói về chuyện mẹ tôi hấp dẫn như thế nào và đó là một phiên địt đéo tuyệt vời ra sao, nó còn nói rằng giá mà nó biết sớm thì đã theo đuổi mẹ tôi từ lâu.

“Mày biết không Tân, chuyện này đã làm tao kiệt sức. Chắc tao phải về nhà thôi.” Nó nói. “Thôi để chiếc xe tao ở đó, lần khác sửa cho xong vậy.”

“À… ừ…” Tôi lẩm bẩm, không biết phải nói gì.