Chapter 7
========================================

Tôi cần phải đi sớm để gặp Loan, vì vậy tôi nhanh chóng tắm rửa, cạo râu và mặc một chiếc quần đùi sạch sẽ cùng một chiếc áo phông. Bước ra khỏi phòng thì tôi bắt gặp mẹ tôi đang ở trong bếp, lưng hướng về phía tôi. Mẹ đã thay một chiếc áo khác, trông giống như một chiếc áo phông dài. Nó không có tay áo, có màu xanh lá cây nhạt với họa tiết đại dương trên đó. Cái áo rất chật, nó bó sát cơ thể và dài ngang hông mẹ. Mẹ đang vẫy tay chào bố tôi qua cửa sổ.

Tôi dừng lại một chút và ngắm nhìn mẹ tôi ở trong tầm nhìn trước mặt mình. Cái áo bám chặt vào người mẹ, kéo dài qua hai mông đít tròn trịa và cưỡi cao trên hông mẹ khi mẹ tiếp tục vẫy tay. Cái cách mà nó cắt ngang qua cặp đùi trắng mịn của mẹ và đóng khung hình dạng mông đít của mẹ đã làm cho tia lửa nhục dục xuyên qua đáy chậu tôi. Thật ngạc nhiên, tôi vừa địt mẹ tôi cách đây không lâu, vậy mà giờ đây tôi lại muốn bà ghê gớm!

Khi tiến gần hơn về phía mẹ, tôi có thể thấy rằng mẹ không mặc nịt vú bởi cách mà hai bầu vú đầy đặn của mẹ tôi nhấp nhô và hai núm vú nhô ra trên lớp vải mềm mỏng. Đường cổ áo có hình chữ V, để lộ bộ ngực nảy nở và một phần khe vú của mẹ, khiến cặc tôi căng cứng mạnh trong quần đùi. Tôi tới gần ngay phía sau mẹ và tuột quần xuống dưới đùi. Liếc nhìn qua vai mẹ, tôi thấy bố quay lưng lại phía chúng tôi, đang loay hoay chăm sóc cây kiểng. Tôi vòng tay qua eo mẹ tôi, miệng ngoạm vào cổ mẹ và thọc cặc vào đít mẹ.

“Ôi trời ạ, trông mẹ gợi dục quá đi mất!” Tôi thốt lên.

“Ồ Tân, con làm mẹ giật mình này!” Mẹ kêu lên.

“Xin lỗi mẹ, con thấy mẹ đang đứng đây và không thể kiểm soát được bản thân.” Tôi nói, hôn cổ mẹ và mài cặc vào đít mẹ.

“Tân ơi, mình không thể, bố con có thể vào đây bất cứ lúc nào.” Mẹ khẽ rên khi đẩy đít trở lại con cặc đang nhoi nhói của tôi.

“Con phải có mẹ thôi, con buộc phải có mẹ, mẹ ơi!” Tôi cầu xin.

“Không, đừng con ơi, mẹ con mình có thể bị bố con bắt gặp đấy!” Mẹ rên rỉ, nghiêng đầu để lộ cổ bà ra nhiều hơn trước những nụ hôn của tôi, và cọ xát mông đít của bà vào cặc tôi một cách điên cuồng.

Hai tay tôi đưa lên ôm lấy cặp vú của mẹ qua lớp áo, xoa bóp và nắn vặn hai núm vú.

“Dừng lại đi Tân! Mẹ phải đi đây.” Mẹ rên rỉ, một tay mẹ vươn ra và kéo đầu tôi vào gần cổ bà, cuồng nhiệt hẩy đít bà vào con cặc cứng như sắt của tôi.

“Ôi trời ơi, Tân ơi, con khiến mẹ phát điên rồi!” Mẹ than van. “Giá như bố con chỉ cần được một nửa của con thôi…”

“Mẹ có cặp vú mềm mại xinh xắn quá.” Tôi thì thầm.

“Thôi đừng có nịnh tôi, tôi già rồi, làm gì còn hấp dẫn nữa.” Mẹ phàn nàn lại với tôi, mài đít vào cặc tôi.

“Không, con nói thật đấy, mẹ vẫn còn hấp dẫn lắm.” Tôi cười, mân mê và nắn bóp hai bầu vú của mẹ tôi qua lớp vải mỏng. “Nếu như mẹ không hấp dẫn gợi dục quá mức như thế này thì chúng ta đã không gặp phải vấn đề như bây giờ.”

“Này, đừng có đổ lỗi cho tôi nhé.” Mẹ nhặng xị lên. “Là do anh đã tận dụng một vài cơ hội nên mới ra cớ sự thế này đấy.”

“Nhưng cũng do bố không quan tâm đến mẹ. Bố ngốc thật, mẹ xinh đẹp hấp dẫn thế này mà không biết hưởng.” Tôi rít lên, hôn vào cổ mẹ và ấn cặc vào đít mẹ.

Tôi và mẹ tôi đều đang nứng thực sự khi tôi tiếp tục nhồi nhét con cặc cương phồng của mình vào đít mẹ và mút vào cổ mẹ. Mẹ mài đít vào cặc tôi, hơi thở của bà trở nên dồn dập khi rên rỉ với tôi giữa những cú nắc.

“À… ồ… miễn là con làm nó… uh… theo kiểu đó… uhmm… làm sao một cô gái có thể cưỡng lại được.” Mẹ nói và quay đầu ra sau, hé miệng le lưỡi ra mời gọi. Tôi lập tức dán miệng mình vào miệng mẹ trong một nụ hôn say đắm.

Tôi tiếp tục vuốt ve xoa bóp cặp vú mềm mại đang rũ xuống của mẹ tôi, trong khi hai cái lưỡi của mẹ con tôi giao đấu với nhau trong nụ hôn kiểu Pháp nóng bỏng và ẩm ướt.

Tôi không thể đợi thêm được nữa, đưa tay xuống vén vạt áo của mẹ lên quanh eo bà. Hai tay tôi trượt xuống hông mẹ tôi, và tôi thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót bằng vải bông rất tôn dáng. Tôi lập tức tuột quần lót của mẹ xuống dưới đùi. Động tác này của tôi hẳn đã làm mẹ nứng lồn hơn nữa, vì bà đang rên rỉ vào miệng tôi. Sau đó tôi rời nụ hôn và nhìn xuống hai mông đít trần truồng của mẹ tôi.

“Đít mẹ đẹp lắm.” Tôi rên rỉ khi thọc con cặc to cứng vào mông đít mịn màng mát mẻ của mẹ, rùng mình vì cảm giác mẹ hẩy đít vào cặc tôi.

“Tân ơi, đừng trêu chọc mẹ nữa, làm ơn đi mà!” Mẹ van xin.

Mẹ tôi từ từ dạng chân ra, tự mở lồn ra cho tôi khi tôi nghiêng người ra sau, cặc tôi trườn xuống khe đít của mẹ và nép vào bụi rậm thô ráp của mẹ. Với tay xuống, tôi nắm lấy một chân mẹ và nâng nó lên về phía tôi, khiến cho hai mép lồn mọng thịt của mẹ hé mở ra cho tôi. Tôi cầm cặc và khuỵu gối, nhanh chóng tập tễnh đút cặc vào lồn mẹ. Giờ đây mẹ tôi đang dạng chân ra cho tôi, lồn mẹ lơ lửng ngay trên con cặc cứng như thép của tôi. Tôi quẹt đầu cặc lên xuống cái khe lồn đang rỉ nước nhờn nhiều lần để bôi trơn đầu nấm của mình với thứ dịch nhầy trơn nhớt của mẹ.

“Ôi Tân ơi!” Mẹ kêu lên khi cặc tôi lướt qua cái khe sình lầy của bà.

Sau đó, khò khè trong đam mê, tôi tìm kiếm nơi nữ tính đang chờ đợi của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy phần đầu nấm của cặc tôi tìm ra lỗ âm đạo trơn nhớt và tôi lập tức đẩy nó vào!

“Ooohhh!!” Mẹ thở phì phò khi cảm thấy con cặc to cứng của tôi chui tọt vào trong cái lồn đang nóng bốc hơi của bà.

Tôi lao vào mẹ, lái cặc vào trong lồn mẹ đến lút cán.

“Đúng rồi, uhmmm…” Mẹ thở dốc khi con cặc nhoi nhói của tôi đâm xuyên vào con kênhtìnhyêu của mẹ, vươn đến phần lõi của cái lồn đang bóp chặt và nóng như lò lửa của mẹ tôi.

“Aaaahhhhh…” Mẹ làu bàu qua hàm răng nghiến chặt, vừa rên rỉ vừa nắc lồn vào cặc tôi.

“Mẹ là con chó cái dâm đãng cực kỳ hấp dẫn, mẹ ạ!” Tôi gầm gừ khi nhanh chóng càu nhàu và rên rỉ, đâm xiên vào lồn mẹ bằng con cặc cứng như đá của mình.

“Ồ đúng đó Tân, mẹ là con chó cái dâm đãng. Địt mẹ đi con trai, địt mạnh đi!” Mẹ rên rỉ khi nghiền đít ra sau, phối hợp cùng tôi theo từng nhịp nắc.

“Ôi, con đang địt mẹ đây!” Tôi kêu lên khi trượt cặc vô ra trong miệng lồn đang nóng sôi của mẹ ngày càng nhanh hơn.

“Ôi… ssshhhh… ôi cậu bé của tôi… ôi… ôi… uhmmm…” Mẹ nhỏ dãi, các cơ bắp âm đạo của mẹ đang bóp chặt lấy cặc tôi đang vào ra như piston trong đó.

“Ôi mẹ ơi, con sướng quá!” Tôi thút thít, thúc mạnh cặc mình vào ra trong cái lồn nóng hổi và trơn nhớt của mẹ tôi.

“Oohh… sshhhh… mẹ cũng sướng lắm… ohhh… shhh… shhh… Địt nữa đi, tình yêu của tôi… oohhh… oohhh… địt em đi… oohh… sshhh… Ôi anh Tân ơi, địt mạnh lên đi anh… oohhh… sshhh… ssshhh…”

Đến lúc này thì tôi đã ôm chặt lấy mẹ quá mạnh, tôi thực sự nhấc bổng chân mẹ mỗi khi tôi lái con cặc phồng to của mình vào trong lồn mẹ.

“Ooohhh… anh… oohhh… không… oh… bao giờ… oohhh… có đủ… oohhh… em… oohhhh…” Tôi gầm gừ, thúc mạnh cặc vào lồn mẹ với tất cả sức lực.

“Oohhh… em… oohhh… cũng… ohh… vậy… ohhh… anh ơi… oohh… oohh…” Mẹ than van.

Khi nắc cặc vào trong lồn mẹ, tôi có thể cảm thấy tinh dịch trong hai hòn dái đang dồn nén khi lồn mẹ bóp chặt xung quanh cặc tôi ngày càng chặt hơn. Cặc tôi đang nở to hơn nữa, và mẹ tôi cũng cảm nhận được điều này.

“Ừ đúng rồi… ôi trời ơi… oohhh… xuất tinh đi con…” Mẹ thở hổn hển.

Cùng lúc đó, hồ nước sôi sục trong hai hòn dái tôi đã đạt đến điểm bùng cháy.

“Ôi mẹ ơi, con không dừng được nữa. Con ra đây, con xuất tinh vô lồn mẹ đây!” Tôi gầm lên, đẩy cặc vào thật sâu trong lồn mẹ, sâu đến tận cùng.

“Ôi trời ơi… ôi trời ơi… oohh… ooohhh…” Mẹ tôi rên rỉ khi bà bắt đầu co giật và run rẩy. Hông mẹ giật nảy lên như một chiếc xe hơi bị vỡ nát, khi cơn cực khoái đang lan đến. Lồn mẹ điên cuồng bú nút xung quanh thân cặc tôi cùng lúc phun ra một dòng nước nhờn nóng bỏng để tắm táp khắp con cặc tôi.

“Uuuugggghhhh!” Mẹ than khóc khi cơn sướng ngất lan tràn qua người mẹ, khiến cho hai mông đít của mẹ co giật và rung động điên cuồng quanh bộ phận sinh dục của tôi.

“Ôi… ôi mẹ ơi, con ra đây!” Tôi buộc miệng kêu lên khi cảm thấy dòng tinh khí trong người tôi chực trào, đang chạy lên thân cặc tôi.

“Ồ đúng rồi con trai, bắn ra đi, bắn khí vô ngập lồn mẹ đi con!” Mẹ kêu lên, quằn quại không kiểm soát được.

“Aaaahhh!” Tôi rên lên trong cơn sướng ngất khi cảm thấy cặc mình bùng nổ trong lồn mẹ, tinh khí nóng hổi của tôi phun ra khỏi cặc tôi như một mạch nước tuyệt vời, bắn vọt vào trong lồn mẹ thành từng luồng.

“Ooooohhhhh!!!” Mẹ tôi kêu lên khi hông bà co giật và nẩy lên xuống liên tục, đít mẹ ngoáy tròn và sàng sẩy một cách hoang dại.

Chúng tôi tiếp tục va đập loạn xạ khi cơn cực khoái của chúng tôi rung chuyển đến tận các ngón chân, và hai mẹ con tôi tiếp tục bắn khí, tuôn ra những dòng nước ép tình yêu.

Cuối cùng, cơn cực khoái dịu lại. Chúng tôi ôm chặt lấy nhau, cố gắng lấy lại hơi thở. Tôi có thể cảm nhận được dòng tinh khí từ lồn mẹ đang nhễu xuống con cặc và làm ướt dái tôi khi mẹ ngả lưng vào người tôi.

“Làm thế nào mà con lại làm được như thế?” Mẹ hỏi trong sự ngạc nhiên.

Tôi liếc nhìn ra ngoài cửa sổ và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy bố tôi vẫn chưa rời khỏi chỗ của ông.

“Ôi trời ơi, mẹ ơi, mẹ đã làm gì con?” Tôi thở dài, thúc con cặc tôi tiến sâu vào cái lồn đang chảy trào nước nhờn của mẹ trong lần cuối cùng.

“Eeehhhhmmm!” Mẹ tôi rên rỉ trước cú thúc của tôi, lồn mẹ ôm chặt lấy quanh cặc tôi.

Sau đó, cặc tôi nhanh chóng mềm xuống và trượt ra khỏi cái rãnh ướt át của mẹ tôi với một tiếng “póc” nhẹ.

“Mẹ nên ra ngoài đó, trước khi bố con thắc mắc.” Mẹ nói, từ từ quay lại đối mặt với tôi.

“Vâng ạ.” Tôi đồng ý, nhìn xuống mẹ thì thấy cái áo của mẹ được quấn cao quanh hông, đám lông lồn gợi dục của mẹ bị ướt đẫm bởi tinh khí của hai mẹ con tôi hòa trộn thành thứ cocktail lỏng bỏng nhầy nhụa.

Hai mẹ con tôi nhìn vào mắt nhau trong giây lát rồi từ từ bắt đầu chụm đầu vào nhau. Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, đặt tay lên ngực tôi và quay đầu về hướng cửa sổ. Bố tôi vẫn quay lưng lại phía chúng tôi, chú tâm đến việc chăm sóc cây. Mẹ nhìn lại tôi và cười toe toét, và một lần nữa di chuyển về phía tôi.

Hai tay mẹ trượt lên vòng qua vai tôi, còn tôi vòng tay ôm lấy eo mẹ khi đôi môi hé mở của hai mẹ con tôi kết hợp với nhau trong một nụ hôn bị cấm kỵ! Tôi kéo mẹ về phía mình một cách chắc chắn khi mẹ siết chặt vòng tay quanh cổ tôi. Hai cái miệng mở rộng của chúng tôi đang nghiền vào nhau trong một nụ hôn chậm rãi đầy dâm đãng. Đầu chúng tôi chậm rãi nhấp nhô khi hai đôi môi trượt vào nhau. Những tiếng rên rỉ “mmmmm” từ trong cổ họng của chúng tôi, những tiếng kêu “chụt chụt” ướt át và gợi tình phát ra khi mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi cho nhau là những âm thanh duy nhất trong căn phòng. Nụ hôn kéo dài trong vài phút, không ai trong chúng tôi vội vàng dứt ra.

Cuối cùng, chúng tôi rời nụ hôn để hớp hơi thở, nhìn vào mắt nhau, lại trao nhau thêm một nụ hôn mở miệng ngắn ngủi rồi chia tay. Mẹ đi vào phòng mình còn tôi đi tìm quần áo để mặc. Tôi cần phải đi ngay bây giờ để đón vợ con về nhà.