Chapter 12
========================================

Tôi thức dậy vào sáng hôm sau và nhìn sang vợ tôi. Cô ấy đang ngủ, cặp vú khổng lồ của cô ấy nhô lên và xẹp xuống trên ngực như hai ngọn núi khổng lồ đang thở. Chân cô ấy giang ra tạo nên một bức tranh rất hấp dẫn, tôi cảm thấy thôi thúc muốn khám phá. Tôi nghĩ tốt hơn về điều đó và đứng dậy, mặc quần đùi và áo sơ mi vào và đi vào bếp.

Mẹ tôi đã dậy, bà mặc chiếc áo ngủ ngắn cũn cỡn và đang uống cà phê.

“Chào con yêu.” Mẹ nói.

“Chào mẹ.” Tôi đáp khi làm cho mình một ly cà phê rồi đi đến bàn, ngồi xuống cạnh bà.

“Con sẽ không tin đâu, nhưng tối qua bố con thực sự đã cưỡng hiếp mẹ.” Mẹ nói với một giọng nín lặng.

“Con tin mà.” Tôi nói và sau đó kể hết mọi chuyện về bố với vợ tôi, cho đến tối hôm qua.

“Đồ chó đẻ! Tại sao lại như vậy chứ! Thảo nào ổng đến với mẹ như một kẻ bị quỷ ám! Mẹ sẽ xử tội bố con!” Mẹ thốt lên.

“Không, đừng làm vậy mẹ à. Con nghĩ nếu mình chơi đúng cách, nó có thể mang lại những gì mình thực sự muốn.” Tôi nói với mẹ.

“Là gì thế?” Mẹ hỏi.

“Mẹ con mình sẽ được gần gũi bên nhau.” Tôi giải thích.

“Ồ! Ồ đúng rồi.” Mẹ đáp, một tia sáng lóe lên trong đầu bà.

“Trời ơi, mẹ không biết con muốn mẹ đến mức nào đâu. Đêm qua con vợ chết tiệt của con chỉ khiến cho con trở nên nứng hơn vì mẹ mà thôi!” Tôi thốt lên.

“Ôi cục cưng của mẹ! Trời ạ, mẹ cũng muốn con lắm!” Mẹ tôi than van.

Sau đó, hai mẹ con tôi nghiêng về phía nhau, hé môi ra và nghiền môi vào nhau trong một nụ hôn ngấu nghiến, đói khát!

“Uuuhhhmmmm!” Chúng tôi rên rỉ khi miệng của chúng tôi điên cuồng trượt qua nhau, cánh tay của chúng tôi ôm lấy nhau.

Bỗng chúng tôi nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng khách và nhanh chóng chia tay nhau. Vợ tôi mặc một chiếc áo ngủ dài đang đi tới và chào đón chúng tôi với một nụ cười thật tươi. Mẹ và tôi liếc nhau một cái liếc mắt đưa tình. Cô ấy đến và ngồi xuống cạnh tôi, trò chuyện với cả hai chúng tôi và đưa tay vuốt tóc tôi.

“Tuyệt quá!” Tôi nói thầm trong đầu, cô ấy chắc nghĩ rằng mọi thứ đã trở lại đúng hướng với chúng tôi.

Ngay sau đó bố tôi bước vào phòng, mặc chiếc áo choàng mà ông đã mượn từ tôi. Ông lấy cho mình một tách cà phê và ngồi xuống bên cạnh mẹ. Ông ấy bắt đầu đọc báo, thỉnh thoảng tham gia vào cuộc trò chuyện. Mẹ đã sớm thông báo rằng bà phải chuẩn bị đi làm tóc nên đứng dậy đi tắm. Vợ tôi đứng dậy đi lấy một tách cà phê khác, để cánh tay của cô ấy tuột qua vai tôi khi cô ấy đi đến bếp lò. Tôi nhận thấy bố tôi lưu ý điều này khi ông nhìn Loan đi ngang qua nhà bếp. Sau đó tôi nhận ra rằng tôi cần phải thử một điều gì đó. Tôi đứng dậy nói với Loan rằng tôi sẽ đi trông con và sau đó ra ngoài làm một số việc lặt vặt.

“Có lẽ em sẽ đi với anh.” Cô ấy nói, liếc sang bố với vẻ bối rối.

“Còn đứa bé thì sao?” Tôi vội hỏi, mong cô ấy thay đổi ý định.

“Uhm, ồ đúng rồi, em quên mất.” Cô nói, ra vẻ thất vọng.

“Anh sẽ không đi quá lâu đâu.” Tôi nói và đi ra khỏi bếp.

Tôi liếc nhìn lại nhà bếp và thấy Loan đã ngồi xuống bèn vội vàng đi đường vòng để vào phòng tắm ở hành lang. Mẹ tôi vừa lau miệng sau khi đánh răng xong thì tôi nhanh chóng đóng cửa lại.

“Trời ạ, con gan lắm đấy nhé.” Mẹ trêu chọc.

“Nghe này, con có một ý tưởng.” Tôi nói và nhanh chóng giải thích ý tưởng của tôi về việc để Loan và bố một mình trong một khoảng thời gian trong ngày với hy vọng thắp sáng lại tia sáng đó. Mẹ tôi đồng ý tránh xa họ lâu đến chừng nào có thể.

“Nhưng trước khi mẹ làm vậy…”

Mẹ tôi không kết thúc câu nói của mình. Thay vào đó, bà đưa tay xuống và cởi chiếc thắt lưng trên áo choàng của mình, để nó mở ra. Không bao giờ rời mắt khỏi tôi, mẹ nhún vai khiến nó rơi xuống sàn, để lộ cơ thể vô cùng gợi cảm trước mắt tôi. Con cặc ngất ngưởng trong quần tôi khi tôi ngắm nghía cặp vú đầy đặn trần trụi, trắng trẻo và cái lồn đỏ tươi phủ đầy lông của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng lột chiếc áo sơ mi và cởi phăng chiếc quần đùi của mình ra, để chúng rơi xuống chân, để lộ ra con cặc đang cương lòi ra của tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng và chúng tôi nhanh chóng khóa miệng lại với nhau trong nụ hôn say đắm và thèm khát! Vòng tay của chúng tôi ôm chặt lấy nhau khi miệng chúng tôi cưỡng đoạt nhau. Tôi ôm hông mẹ nhấc bổng mẹ lên bệ, còn mẹ quấn hai chân quanh thân tôi, căn chỉnh háng của chúng tôi và trong một động tác nhanh chóng, khéo léo, tôi đã đâm con cặc đang thịnh nộ của mình vào lồn mẹ, lái nó vào sâu trong âm đạo nóng sôi sục của mẹ.

“UUGGGGHHHH!!!” Mẹ rên rỉ trong miệng tôi khi cặc tôi nhanh chóng tiến đến đầu cổ tử cung của bà, cắm sâu vào khe hở đang sôi sục của bà.

Tất cả những suy nghĩ về việc phải cẩn thận đã nhanh chóng rời bỏ chúng tôi khi chúng tôi bắt đầu điên cuồng lao vào nhau, khớp với nhau theo từng cú nắc cho đến khi cả hai ôm chặt lấy nhau, tận hưởng cơn cực khoái đang yếu dần ở đầu gối!

Chúng tôi hôn nhau thêm vài phút nữa, tinh khí hỗn hợp của chúng tôi rỉ ra xung quanh con cặc của tôi và chảy ra ngoài lồn mẹ. Tôi rút cặc ra, nhanh chóng mặc quần áo và cẩn thận rời khỏi phòng tắm, lên đường về phòng của mình.

Vợ tôi loanh quanh trong phòng khi tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, đang chơi đùa với đứa bé và có tâm trạng vui vẻ. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng cho tôi thấy mình hạnh phúc như thế nào khi chúng tôi đã làm tình, nhưng có điều gì đó hơi khác lạ ở cô ấy, giống như cô ấy đã cố gắng làm quá mức.

Tôi mặc quần áo xong và hai mẹ con tôi thực sự rời đi cùng lúc, chỉ có mẹ thực sự đến cuộc hẹn của bà, trong khi tôi chỉ đi quanh quẩn gần nhà và chờ đợi trước khi quay trở lại. Sau đó tôi lẻn về nhà và nhìn qua khung cửa. Vợ tôi đang lẩn quẩn trong bếp khi bố tôi ngồi đó đọc báo. Cuối cùng ông cũng đứng dậy và đi đến quầy nơi Loan đang bận rộn dọn dẹp.

“Chúng ta có thể nói chuyện được không?” Bố hỏi, đứng ngay sau cô ấy. Tôi thấy Loan cứng người và nhìn thẳng về phía trước.

“Ồ, chắc chắn rồi” cô nói khi quay mặt về phía ông.

“Uhm, tối hôm qua… bố… ơ… không bao giờ… uhm… bố…” ông tìm cách nói.

“Bố, uhm… hãy để tất cả sau lưng chúng ta. Sau khi bố và con gần như… uhm… bố biết đấy… Con về phòng ngủ, rồi anh Tân với con đã làmtìnhvà chuyện đó thật tuyệt… Vì vậy con nghĩ chúng ta sẽ ổn thôi…” Cô ấy giảng giải.

“Ồ.” Bố nói, rõ ràng là thất vọng.

“Con… con hiểu bố mà.” Vợ tôi nói, nhìn ông với ánh mắt thương cảm. Ông chỉ nhìn chằm chằm vào cô, nhìn theo cách chiếc áo choàng phồng ra trước ngực cô trước khi uốn cong ở eo cô rồi lại vòng ra sau vòng hông đầy đặn của cô.

“Loan…” Bố tôi bắt đầu và sau đó vươn lên đặt cả hai tay lên cổ vợ tôi, vuốt ve cổ và ngực trên của cô.

“Cho con xin bố ơi, đừng vậy mà.” Vợ tôi yêu cầu, cả hai tay cô nắm lấy tay ông để cố kéo chúng ra. Bố dường như không nhận thấy sự phản đối của cô khi ông tiếp tục vuốt ve cổ cô và trượt những ngón tay xuống phía trước ngực cô ở dưới cổ cô.

“Bố dừng lại đi!” Cô phản đối. Nhưng ông ta không để ý đến vì dường như ông ta đang ở trong trạng thái gần như xuất thần. Những ngón tay ông tiếp tục trượt xuống ngực cô, không bị cản trở bởi bàn tay run rẩy của Loan đang nắm chặt chúng để cố gắng ngăn chúng lại.

“Gợi cảm quá.” Ông thì thầm khi những ngón tay ông trượt xuống, tách cổ áo choàng của cô ra và trượt vào giữa thung lũng của cặp vú khổng lồ của cô.

“Đừng mà!” Loan khóc khi những ngón tay của bố tiếp tục kéo xuống phía trước áo choàng của cô, tách nó ra và để lộ hai bên gò bồng đảo lớn của cô. Tay ông dừng lại khi đến nút thắt lưng của cô. Cô vật lộn với hai tay ông trong một trận thua khi ông cởi thắt lưng và để nó rơi sang bên cô, để lộ tất cả trừ đầu vú của cô. Ông đặt tay lên hông cô khi cô cố gắng thoát ra, kéo cô lại gần ông hơn.

“Loan ơi.” Ông thì thầm khi nghiêng người về phía cô, áp chặt môi mình vào môi cô.

“Uhhggghhmmm.” Vợ tôi rên rỉ khi cố gắng thoát ra.

Bố kéo cô ấy lại gần ông hơn, đè bẹp khối cầu khổng lồ của cô vào ngực ông khi ông đặt nụ hôn thậm chí còn mạnh hơn vào môi cô. Ông lướt đôi môi hé mở của mình lên xuống và ngang qua môi cô, đầu ông nhấp nhô theo cùng một hướng.

“Ừmmmmm.” Loan rên rỉ với giọng nhẹ nhàng hơn khi cô tiếp tục vùng vẫy. Bố tiếp tục tấn công môi của mình trên môi cô, bây giờ đang nghiến chặt miệng của mình trên môi của cô khi bàn tay của ông bắt đầu quét qua lưng và xuống mông của cô.

“Uhhmmmm.” Vợ tôi rên rỉ và rồi đột nhiên cô ấy không còn vùng vẫy nữa và mắt cô ấy cụp xuống. Trong khi cô ấy không hôn lại ông ấy, không chiến đấu với ông ấy nữa nhưng đầu cô ấy bắt đầu lắc lư theo cùng hướng với ông ấy và tay cô ấy rơi xuống bên cạnh cô ấy.

“MMMMM.” Loan rên rỉ bằng một giọng nhỏ khi hơi thở của cô trở nên dồn dập và bắt đầu đáp lại nụ hôn của bố tôi bằng cách đẩy môi mình vào môi ông.

“MMMMM.” Vợ tôi rên rỉ khi môi cô ấy hé mở và bố tôi đẩy khuôn miệng đang mở rộng của mình xuống môi cô ấy trong một nụ hôn hé răng nóng bỏng! Tay cô bắt đầu lướt lên trên cánh tay ông khi cô bắt đầu hôn lại ông một cách say mê, đẩy miệng cô lại chặt vào miệng ông.

Tôi quyết định tạo sự vuithúvà gây ồn ào ở chỗ để xe trong nhà và quan sát thấy họ nhanh chóng chia tay, Loan lấy áo choàng của mình và kéo nó lại với nhau. Tôi thông báo rằng tôi lại bỏ quên cái ví và đi về phòng của mình. Loan đi theo tôi và sau đó kiểm tra đứa bé. Cô ấy vô cùng lo lắng, không nghi ngờ gì khi nhận ra mình đã gần bị bắt gặp đến mức nào. Tôi nhanh chóng làm như thể lấy được ví và quay lưng rời khỏi phòng, vẫy tay chào bố khi tôi đi ra khỏi bếp và ra chỗ để xe. Tôi một lần nữa đợi ngay bên ngoài, sau đó quay trở lại chỗ để xe và đi qua khung cửa. Bố vẫn ngồi ở bàn, áo choàng của ông dựng lên như một cái lều con nhộng. Ông ấy đợi một lúc để mắt về phía cửa cho đến khi ông ấy có vẻ hài lòng khi tôi đi rồi ông ấy đứng dậy. Tôi nhanh chóng theo sau, lùi lại đủ xa để ông ấy không nhìn thấy tôi. Loan vẫn ở trong phòng của chúng tôi, đứng trên cũi, nhìn chằm chằm vào đứa bé. Bố bước vào, quan sát vợ tôi từ trên xuống dưới.

Vợ tôi nhìn bố rồi nhanh chóng quay người bước lại giường. Cô đứng đó, quay lưng về phía ông một lúc rồi quay lại đối mặt với ông. Không bao giờ rời mắt khỏi ông, cô với tay lên nút thắt trên áo mình, kéo nó ra và để chiếc áo rơi ra, để lộ cặp vú khổng lồ ra ngoài. Cô nắm lấy hai bên của chiếc áo choàng và do dự một lúc rồi kéo chúng ra khỏi vai, để nó rơi khỏi cơ thể và rớt xuống dưới chân cô. Đó là một cảnh tượng gợi cảm đến nỗi tôi cảm thấy con cặc của mình ngất ngư trong quần. Bố tôi say sưa thưởng thức tuyệt tác trước mặt mình, mắt đảo quanh cơ thể cô khi ông với lấy chiếc thắt lưng trên áo choàng của mình và sau đó kéo nó ra. Bố đứng đó, con cặc cứng như đá nhấp nhô từ từ ra trước mặt. Mắt vợ tôi hướng xuống và mở to ra. Tôi nghe cô ấy kêu lên một tiếng nhỏ khi cô có vẻ ngạc nhiên về kích thước của con cặc ông ta. Bố tiến về phía cô và dừng lại ngay trước khi cơ thể họ chạm vào nhau.

“Ôi, bố, con đã muốn bố kể từ nụ hôn ngày trước!” Cô giải thích với ông, mắt cô lại một lần nữa rơi vào con cặc lớn của ông. “Con muốn bố làm tình với con cho đến khi con bùng nổ!”

Bố với lấy vợ tôi, vòng một tay lên eo cô ấy và kéo cô về phía mình. Họ vòng tay ôm nhau, môi khóa chặt nhau trong nụ hôn nồng cháy! Bố luồn tay xuống lưng cô, hai tay ôm lấy hai mông đít căng tròn của cô và kéo cô vào người mình. Cô rên rỉ vào miệng ông, tay cô gãi vào lưng ông khi con cặc to lớn của ông cọ vào gò mu múp míp của cô. Họ di chuyển vào nhau, miệng nghiến vào nhau, cơ thể ép vào nhau như thể đang cố gắng hòa quyện vào nhau.

“Ôi, bố!” Loan rên rỉ, phá vỡ nụ hôn “Con cặc của bố to và cứng quá.” Cô rên rỉ, cọ xát háng mình vào thân cặc của ông. “Con muốn bố lắm rồi!”

“Loan ơi, bố sẽ làm tình với con cả ngày!” Ông đáp lời, cặc ông phồng lên giữa cơ thể của họ. “Bố nóng lòng được ngâm cặc vô trong cơ thể tuyệt vời của con!”

Bố tôi nói, hai tay ôm lấy hai mông đít vợ tôi và kéo cô vào con cặc của ông. Bố cúi xuống và nâng cô vừa đủ để cô rời chân khỏi mặt đất và rướn người xuống giường. Họ cúi đầu và hôn nhau khi họ từ từ nằm xuống giường, đôi môi mềm mại của cô hé mở để cho lưỡi ông vào miệng cô. Đặt cô nằm xuống, ông hôn cô thật sâu, từ từ luồn lưỡi xuống cơ thể nóng bỏng của cô. Lưỡi ông lướt trên cổ cô và dọc theo sườn ngực cô. Ông dùng lưỡi vòng quanh từng núm vú, dùng môi giật từng núm vú khi ông tiếp tục. Loan bắt đầu kêu lên sau cuộc tấn công bằng miệng của ông ta vào cặp vú đồ sộ của mình, cơ thể cô co giật vì ham muốn khi lồn cô bơm ra thứ nước tình yêu trơn bóng.

“Ôi bố, con muốn bố quá!!!” Cô ấy đã khóc khi đẩy vú mình vào miệng ông, đẩy nó vào bên trong nhiều hơn. Bố trở nên điên cuồng vào lúc này, mân mê khắp hai bên vú của vợ tôi, xen kẽ giữa việc mút đầu vú và dùng lưỡi rửa sạch cả cặp vú. Loan xoay tròn trên giường, tay cô ấy bay loạn xạ trên tóc bố.

“Ôi trời ơi!! Bố ơi, địt con đi!!” Cô cầu xin ông ta. “Con cặc của bố to quá, con muốn nhét nó vào hết trong lồn con! Địt con liền đi!!”

Bố tôi điều chỉnh mình, di chuyển lên để háng của họ đan vào nhau, đôi chân dài thon gọn của vợ tôi ở bên dưới. Ông nhấc lên để con cặc của ông ở ngay lối vào của lồn cô ấy, lưng cô ưỡn lên khi cô đẩy người về phía ông. Ông nắm chặt thân cặc dày trong tay, cọ xát vào khe lồn cô, làm chảy nước nhờn của cô.

“UUHHHHH… cặc bố cứng quá.” Vợ tôi than van. “Con phải có cặc bố trong lồn con!!!”

Bố tôi tiếp tục cọ xát con cặc của mình xung quanh lồn của vợ tôi, cơ thể cô gào thét theo tiếng kêu của cô. Lồn cô đang bám lấy bố khi bố đẩy vào, cơ thể cô đẩy ngược lại ông. Cuối cùng bố tôi dường như đã có đủ, khi ông đặt cái đầu cặc dày cộm lên mép lồn vợ tôi. Bố đẩy cặc vào trong lồn vợ tôi, tiếng hét của cô ấy vang lên khi con cặc của ông chui sâu vào trong cái túi thịt nóng hổi của cô ấy.

“AARRRRRGGGHHHH!!! CẶC BỐ TO QUÁ!!! ” Vợ tôi hét lên. “CẢM GIÁC GIỐNG NHƯ NÓ ĐANG XÉ RÁCH LỒN CON RA LÀM HAI LUÔN RỒI… UUUUGGGHHHHH!!!”

Mặc dù mới sinh con nhưng Loan phải mất một lúc để điều chỉnh cho cơ thể mình quen với con cặc to của bố tôi. Bố tiếp tục đẩy về phía trước, lồn vợ tôi bị nong rộng ra quanh thân cặc dày của bố, hai mép lồn ướt đẫm nước nhờn phủ lên khắp cặc bố.

“Đúng rồi… đẩy nó vô trong đi bố… Lấp đầy lồn con đi. Nó muốn nuốt trọn cặc bố đấy!!!”

Vợ tôi hẩy lồn tới trước khi bố tôi kéo cô ấy lại, cặc ông làm giãn rộng lỗ lồn khiến cô hét lên. Cô làm như chưa từng có cảm giác gì như thế này trước đây, cơ thể run lên vì sung sướng.

“Uuunnnnnggghh… mmmmm… đúng rồi…” Vợ tôi lầm bầm, hơi thở dồn dập. “Địt con đi bố, con muốn bố quá!!!”

Bố tôi dường như bị thúc đẩy bởi những lời nói của vợ tôi khi ông đập mạnh hông về phía trước, toàn bộ chiều dài của con cặc của ông hướng về phía trước vào cái lồn đang rỉ nước của cô ấy. Cô hoàn toàn bị vùi dập trước con cặc có kích thước khổng lồ của ông, cơ thể cô từ từ thích nghi với kích thước của cặc ông. Bố nhìn xuống cô, mông cô nhấp nhổm bên dưới ông, âm đạo của cô đang điều chỉnh để phù hợp với kích thước lớn của con cặc ông.

“Ôi bố, cặc bố to quá, unngggghhh!” Loan thốt lên với bố tôi, lồn cô co thắt xung quanh con cặc của ông. “Cảm giác như đang có một cột điện thoại bên trong lồn con ấy!!!”

Bố kéo hông vợ tôi, xoáy con cặc của mình khi nó nằm vùi bên trong cái lồn nóng bỏng của cô. Nước lồn trơn nhớt đang rỉ ra quanh con cặc của bố tôi, trong khi hai mép lồn của vợ tôi quấn chặt lấy thân cặc của ông.

“Uhnnn… đúng rồi… oohhh… unnngh…” vợ tôi rên rỉ khi bố tôi bắt đầu địt cô ấy, bắt đầu bằng những cú nắc chậm từ sâu bên trong tử cung cô.

“Ohh đúng rồi, đưa cặc bố cho con đi bố!!! Trao hết cho con nhé bố!!!”

Loan than khóc khi chân cô trượt lên đùi ông và quấn quanh lưng ông, ôm chặt lấy ông. Họ bắt đầu đẩy và kéo vào nhau, lồn của cô quấn lấy con cặc của ông khi nó trượt ra vào. Nước nhờn của lồn cô phủ lên con cặc của ông, chuyển động của họ bắt đầu ăn ý với nhau. Bố bắt đầu lái vào cô với con cặc của mình, chiếc que dày thăm dò sâu bên trong hang động của cô.

“Lồn con nóng quá Loan ơi!” Bố tôi nói với vợ tôi, mép lồn của cô vắt sữa cặc ông khi ông bắt đầu bơm vào cô. “Ôi sướng quá! Bố không thể kiềm chế được lâu!”

… PẠCH… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

Lồn vợ tôi bú lấy cặc bố khi ông địt cô ấy bằng những cú nắc mạnh và sâu. Họ bắt đầu di chuyển đồng bộ, khí lồn của cô chảy ra trên hai quả bóng của ông khi chúng tát vào đít cô một cách ướt át. Chuyển động của họ diễn ra với tốc độ điên cuồng khi họ bắt đầu đập háng vào nhau, rên rỉ vì sung sướng.

“Ohhhh… Bố ơi… đúng rồi… Vậy đó… Ohhh… đúng rồi… Ohhh… ohhhh!!!”

Loan rên rỉ khi cô nhấc mông lên khỏi giường để đáp ứng những cú thúc liên tục của ông. Họ ghì chặt và chộp lấy nhau, hẩy hông vào nhau với tốc độ điên cuồng, cơ thể họ rõ ràng là sắp sôi lên.

“Ohh trời ơi con sắp raaaaa!!!” Vợ tôi hét lên, hông cô ấy quật dữ dội lên người bố.

“Ohhh… Em sướng lồn quá anh Tài ơi… Em đang raaaaa… aaahhhh!!!” Loan hét lên, quẫy đạp dữ dội bên dưới bố. “Em đang bắn khí lên khắp cặc anh đây!!!”

Bố tôi tiếp tục đâm cặc vào lồn vợ tôi khi cô ấy kêu rên và ngửa đầu ra sau, cơ thể cô cứng lại khi lồn cô co giật xung quanh thân cặc ông trong cao trào, dịch nhờn chảy ra khắp con cặc ông. Lúc này ông đang đâm vào cô thật mạnh, những tiếng rên rỉ và than van của cô phát ra khi con cặc cò cưa ra vào trong lồn cô.

“Unnnngh, Ohhh, Loan ơi, anh cũng sắp ra rồi!!!” Bố tôi rên rỉ. “Ôi sướng! Ra cùng anh đi Loan… Hãy cùng ra với anh nào!!!” Ông hét lên, chôn toàn bộ chiều dài của con cặc của ông vào sâu bên trong lồn vợ tôi.

“AAAAHHHHHUUUUUGGGGGHHHHH!!!”

Họ cùng nhau la hét, cùng nhau lên đến đỉnh điểm, con cặc của bố tôi bắn những luồng tinh khí mạnh mẽ vào lồn vợ tôi, âm đạo của cô ta đổ vô số nước nhờn lên khắp con cặc của ông ta. Ông bắt đầu bơm vào cô một lần nữa, tinh dịch của ông phun ra hết lần này đến lần khác vào sâu bên trong cô, khi cơ thể quyến rũ của cô run rẩy bên dưới ông.

Khi tia cuối cùng bắn vào sâu bên trong cô, bố tôi ngã về phía trước, gục trên đầu vợ tôi. Họ hôn nhau và ôm nhau, mòn mỏi trong những cơn sướng tột cùng của cơn cực khoái lẫn nhau khi cặc của bố bắt đầu bị xẹp xuống và rút ra khỏi khe lồn nhớp nháp tinh khí của vợ tôi.

“Ôi bố… đây là lần làm tình đáng kinh ngạc nhất mà con từng có.” Cô nói với ông, kéo đầu ông về phía cô và hôn ông thật sâu. “Bố thật tuyệt vời!”

Bố hôn lại cô, ôm cô thật chặt, cơ thể họ vẫn quấn lấy nhau.

“Con thật là gợi cảm đó Loan! Con làm bố phát điên!” Ông ta nói với cô ấy khi họ quằn quại vào nhau.

Bố tôi và vợ tôi nhìn chằm chằm vào mắt nhau một lúc, Loan đưa tay vuốt tóc ông khi bố vuốt ve cô từ trên xuống dưới. Họ đột nhiên dừng lại, nhìn nhau thật sâu, họ từ từ đưa đôi miệng đang hé mở của mình trong một nụ hôn sâu sắc! Nụ hôn cứ kéo dài, cả hai dần dần nghiến chặt miệng vào nhau. Họ chắc chắn đã để yên như vậy, hôn sâu trong vài phút. Tôi có thể nhìn thấy con cặc của bố, lúc này đã nằm gần hết bên ngoài cái rãnh đang nhỏ giọt của Loan, bắt đầu co giật và sống lại. Nụ hôn diễn ra với nhịp độ gấp gáp hơn, như một tia lửa dường như lại được thắp lên giữa họ. Loan bắt đầu xoa chân lên xuống mông của bố tôi khi lưỡi của họ đấu tay đôi với nhau. Hai tay cô trượt xuống con cu mềm nhũn của ông và cô bắt đầu xoa nắn cặc ông, gây ra những tiếng rên rỉ và than van từ miệng ông, con cặc của ông từ từ lấy lại độ cứng.

“Ồ, bố, con muốn bố một lần nữa.” Vợ tôi thì thầm với bố tôi, cô hôn ông thật sâu và trượt chân trên cơ thể ông. “Em muốn cặc anh vào sâu trong lồn em một lần nữa!”

Cô ấy nắm lấy con cặc của bố đang cương lên trong tay mình, dụi dụi cái đầu khấc vào cái khe lồn đã ướt đẫm của mình.

“Unnnggghh, cặc bố làm con sướng lồn lắm!” Cô rên rỉ, lại hôn ông thật sâu. “Con muốn bố làm tình với con! Em muốn anh ở trong em! Mmmm…”

Cô ấy lại rên rỉ khi hôn ông, đẩy đầu cặc của ông vào lồn cô. Cương cứng được một nửa, cặc bố lại lấp đầy lồn vợ tôi. Loan rên rỉ khi cô cảm thấy cặc ông đang nở to lên bên trong cái lồn nóng bỏng của cô. Con cặc của ông lớn dần vào bên trong cô, càng ngày càng đẩy vào sâu hơn. Loan nắm lấy mông ông, hất người lên và nuốt nhiều hơn cặc ông vào trong lồn của cô. Cả hai rên rỉ khi khúc thịt của ông chìm sâu hơn vào âm đạo cô. Cô ưỡn lưng và đẩy ngực ra, cảnh tượng đôi gò bồng đảo khổng lồ đang dồn lên khiến ông rên rỉ.

“Ohh… đúng rồi… anh Tài ơi… ohhh… Unngggg… Đúng rồi, vậy đó… ôi sướng quá… ôi… shhhh… sướng lồn em quá anh ơi… làm tình với em đi anh Tài… làm ơn đi… ôi… ôi… shhhhh!!”

Vợ tôi thúc giục bố tôi, cơ thể cô bắt đầu di chuyển vào cơ thể ông. Họ bắt đầu địt nhau trong những nhịp nắc chậm rãi, có chủ ý, tận hưởng những khoái cảm đang len lỏi trong họ. Bố nhẹ nhàng nhấp con cặc đã dài ra của mình vô ra trong cái túi thịt nóng bỏng của Loan khi cô nâng đít lên khỏi giường để đón nhận từng cú nắc của ông, rên rỉ theo nhịp điệu của chúng.

“Ohhhh anh Tài ơi… Ohh… sướng lồn quá… Em… em… chưa bao giờ… cảm thấy… sướng như vầy!” Vợ tôi rên rỉ, giữ nhịp với bố tôi khi cô nâng và hạ mông đít khỏi giường.

“Ôi Loan ơi… em… không biết… đã làm gì với anh đâu!!” Bố tôi rên rỉ khi ông duy trì nhịp độ đều đặn, chậm rãi, cưa con cặc dày cộp của mình vào và ra trong cái lồn đang chảy khí của vợ tôi.

“Ohhhhh… anh Tài!!!” Vợ tôi rên rỉ, kéo mặt bố tôi xuống gần cô ấy và khóa miệng cô vào miệng ông. “MMMMM!!!”

Họ tiếp tục địt nhau một cách chậm rãi, miệng trượt ngang qua nhau trong một nụ hôn dâm dục và bất chính!

“Ohhh anh Tài… Em… Em… sắp ra nữa rồi!!!” Cô rên rỉ khi cô hẩy háng mình lên háng ông. “Đúng rồi… oh… vậy đó… đúng rồi… ohhh… đúng rồi… em đang raaaaa!!”

Vợ tôi hét lên khi hai chân cô ôm chặt lấy hông bố tôi và cô ưỡn lưng lên khỏi giường, lồn cô co giật không ngừng xung quanh con cặc ông. Bố đưa tay xuống nắm lấy bầu vú của cô, những ngón tay của ông bấu vào hai núm vú đang cương cứng khi cô dựa người vào ông. Cô ép chặt vào ông, cơ thể cô lên cao trào khi con cặc của ông nằm sâu trong cô. Bám chặt lấy ông, cơn cực khoái xé toạc cô, khí lồn nóng sủi bọt ra khỏi khe hở trơn bóng của cô, bao phủ lấy con cặc căng phồng của ông.

“Nnnnnggghhhhh!!! Ohhh Trời ơi… anh Tài ơi!!! Em đang bắn khí lồn nhiều lắm!!!” Vợ tôi lầm bầm, cơ thể cô ấy chìm trong biển cực khoái.

“Ôi trời ơi, Loan ơi!!!” Bố tôi hét lên, nâng cao hông của mình lên rồi đâm con cặc to vào lồn vợ tôi. Ông lái con cặc của ông lấp đầy lồn cô khi cơ thể họ kết hợp với nhau.

“Ôi sướng quá đi… trời ơi… Lồn em nóng quá!!!” Ông ta hét vào mặt vợ tôi khi cô ấy lại bắt đầu run rẩy, một cơn cực khoái khác đang tràn qua cô. Điều này khiến ông ta chới với, nâng hông về phía cô, con cặc của ông ta đập rộn ràng trong cô khi tinh dịch của ông ta phóng ra khỏi cơ thể, bay vào trong cơ thể cô.

“Mmmmmppphhhh!!!” Bố kêu lên, tinh khí từ cơn cực khoái dâng trào ra khỏi con cặc. “Ohhhhh… Trời ơi… nóng… quá… sướng… quá!!!”

Con cặc của bố tôi phun xuất tinh khí hết lần này đến lần khác khi tôi thấy ông ta co giật qua lại với con cặc đang bắn khí bên trong lồn vợ tôi. Cô ấy ngửa đầu ra sau, đẩy người lên về phía ông, lấy hết những gì ông trao cho.

“Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi!!! Ôi, anh Tài… xuất tinh vô lồn em đi!! Em muốn lấy hết tinh khí của anh!!!”

Vợ tôi kêu than, lưng cong lại, mông đít nhấc lên khỏi giường khi cô ấy ôm chặt lấy bố tôi, các cơ lồn của cô ấy co giật điên cuồng xung quanh con cặc của ông ấy. Cả hai đều oằn mình và nghiền cơ thể vào nhau, cơ thể của họ ép dính vào nhau.

Sau đó, cơn cực khoái của họ bắt đầu giảm dần xuống khi cơ thể họ trôi dạt từ từ trở lại giường. Khi họ bình tĩnh trở lại, vợ tôi chồm lên và hôn bố tôi một nụ hôn hé môi sâu và chảy nước dãi! Ông đáp lại nụ hôn của cô khi lưỡi họ âu yếm nhau, đầu họ lắc lư qua lại.

Loan dứt khỏi nụ hôn và nói:

“Ôi, Trời ơi! Anh Tài ơi… Chưa bao giờ em cảm thấy sướng như thế này!!! Anh đã làm cho em xuất khí rất nhiều!! Hôn em nữa đi!!”

Miệng họ lại tiếp tục khóa chặt nhau trong một nụ hôn sâu, ướt át khác khi vòng tay Loan ôm chặt lấy cổ ông và ông vòng qua eo cô, kéo cô thật chặt vào mình. Họ nằm đó hôn nhau và cọ xát cơ thể của họ với nhau thật chậm rãi trong khoảng thời gian thật lâu khi tôi chỉ biết đứng nhìn.

Khi cảm thấy có vẻ như họ không trở dậy để lấy lại hơi thở, tôi quyết định rời đi và làm những công việc lặt vặt của mình.