Chapter 5
========================================

Khi về đến nhà, thấy vắng người nên tôi kiếm gì ăn rồi xem ti vi. Cuối cùng tôi cũng đi ngủ, khoan khoái hình dung rằng ngày mai tôi sẽ được địt mẹ tiếp.

Sáng hôm sau, tôi thấy bố đã dậy trước và đang ngồi trong phòng khách như thường lệ để uống cà phê và đọc báo.

“Hôm qua bố mẹ thế nào?” Tôi hỏi.

“Tốt. Bố và mẹ con đã có một khoảng thời gian tốt đẹp.” Bố đáp.

“Có gì khác nữa không bố?” Tôi hỏi, cố làm ra vẻ nhẹ nhàng về chuyện đó, nhưng tôi thực sự nóng bừng vì ghen tị khi chờ đợi câu trả lời từ bố.

“À, mẹ con đã cố gắng.” Bố tôi nhếch miệng cười. “Nhưng bố đã giữ mẹ con lại với lý do còn cả một ngày dài. Bố nghĩ bả đã mua nó, vì hôm nay bố mẹ lại đi chơi với nhau.”

“Ồ.” Tôi nói, nhẹ nhõm phần nào.

Tôi nói cho bố biết về chuyện vợ con tôi sẽ xuất viện vào ngày mai, và bố rất vui mừng. Đúng lúc này thì mẹ tôi bước ra và đi vào bếp, phớt lờ tôi. Mẹ đã mặc một chiếc áo ngủ mới mà chắc là bà đã mua trong chuyến đi chơi với bố. Đó là một loại áo ngủ bằng vải lụa mỏng có màu xanh lá, dài khoảng ngang đùi, mặc dù mấy phân cuối cùng được nhìn thấy qua lớp ren. Mẹ tôi trông thực sự hấp dẫn với cách mà chiếc áo đã khoe ra đôi chân, hai núm vú của mẹ trồi lên như muốn chọc qua lớp vải áo.

Tôi đã chờ đợi lâu nhất có thể, rồi đứng dậy và đi vào bếp. Khi đến nơi thì thấy mẹ tôi đang cúi xuống bàn để dọn dẹp. Cái áo của mẹ vắt cao trên đôi chân, hầu như phô bày hai mông đít của mẹ! Tôi bước tới sau lưng mẹ và luồn tay lên chân mẹ, đến mép áo của bà.

“UUUHHH!” Mẹ hét lên với giọng thì thầm. “Bộ con điên à? Bố con đang ở phòng bên đấy!” Mẹ thốt lên bằng một giọng nói khàn khàn.

“Vâng con biết chứ, chỉ là con không thể cưỡng lại được. Trông mẹ hấp dẫn quá!” Tôi thốt lên.

“Dừng lại ngay đi!” Mẹ khăng khăng. “Những gì đã xảy ra ngày hôm qua là một sai lầm khủng khiếp và sẽ không lặp lại nữa đâu. Ngay khi mẹ thuyết phục được bố con thì bố mẹ sẽ nhận một phòng khách sạn để ở trong đó!”

“Nhưng…” Tôi bắt đầu.

“Đừng làm như thế nữa!” Mẹ nói khi lấy ly cà phê của mình rồi đi ra khỏi phòng và vào phòng tắm.

Tôi nhủ thầm: “Ái chà, điều này còn tồi tệ hơn là mình mong đợi.”

Hơi bị hụt hẫng, tôi mặc quần áo và lấy xe rời khỏi nhà. Tôi chạy xe ra ngoài để dạo chơi một lúc, cố gắng nghĩ cách đưa mẹ tôi trở lại giường. Nhưng tôi không nghĩ ra được gì nhiều, vì mẹ đã dành toàn bộ thời gian cho bố.

Tôi dành thời gian còn lại trong ngày ở bệnh viện và sau đó làm những việc lặt vặt cho ngày mai, khi vợ con tôi về nhà.

Tôi ăn ở ngoài và khi về đến nhà thì bố mẹ đã lên giường đi ngủ.

Không cảm thấy mệt mỏi lắm, tôi thay quần đùi và áo phông rồi ngồi trên ghế dài để xem ti vi. Khi tôi đang xem một bộ phim trên tivi thì chợt giật mình vì tiếng cửa phòng mở, và mẹ tôi bước ra ngoài. Có vẻ như mẹ khá khó chịu khi đi vô bếp. Từ những gì tôi thoáng nhìn thấy, mẹ đang mặc một loại váy ngủ vừa vặn thân hình với những đường xẻ dài ở hai bên trông rất gợi cảm.

Tôi nghe tiếng mẹ khua khoắng quanh bếp, lấy một cái ly, mở tủ lạnh rồi đóng sập lại. Tôi rất muốn vào đó và xem có chuyện gì, nhưng lại không dám. Tôi có thể đoán được mặc dù qua cách mẹ mặc rằng một kế hoạch khác nữa của mẹ để quyến rũ bố nhưng bất thành.

Một lúc sau, đột nhiên mẹ tôi xuất hiện, bà đang đứng ngay sau chiếc ghế dài mà tôi đang ngồi. Tôi không cử động khi nghe rõ tiếng đá trong ly của mẹ va vào nhau nghe lách cách, khi mẹ đứng đó.

“Con đang xem gì thế?” Mẹ hỏi với một giọng trầm lắng.

“Umm… ơ… xem phim.” Tôi đáp.

Tôi chờ xem mẹ tôi sẽ tham gia cùng tôihaytrở lại phòng ngủ.

“Phim hay không con?” Mẹ hỏi với cùng một giọng điệu chết chóc.

“Vâng, không tệ đâu mẹ.” Tôi trả lời.

Qua khóe mắt, tôi có thể trông thấy mẹ từ phía sau ghế dài đi vòng quanh để đứng bên cạnh tôi. Tôi do dự một chút rồi tình cờ nhìn về phía mẹ tôi. Trời ạ! Những gì tôi nhìn thấy đã khiến tôi muốn tắt thở!

Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ dài chấm đất, làm bằng sa tanh và có màu xanh da trời. Nó ôm sát từng đường cong rất nữ tính trên cơ thể của mẹ. Chiếc váy bó sát người mẹ đến nỗi trông nó giống như một làn da thứ hai! Nó khoét sâu xuống ngực mẹ, để lộ khe vú tuyệt đẹp và hai bầu vú được giữ cố định bởi hai sợi dây mảnh buộc sau cổ bà. Phần lưng được cắt thấp, gần như đến tận xương sống, để lộ toàn bộ hai bên, vai và cánh tay. Nó tiếp tục kéo dài qua hông và đến chân mẹ, và có thể sẽ quá chật không thể bước đi nên chiếc váy ngủ đã bị xẻ ở cả hai bên, từ chỗ xương hông xuống đến sàn nhà. Chiếc váy bám chặt vào đít và thân mình mẹ, thậm chí làm cho hai mông đít to lớn của mẹ căng phồng lên trông thật hấp dẫn, và nó ôm sát vào bầu vú của mẹ đến nỗi hai núm vú trông như có thể bật ra ngoài bất cứ lúc nào! Ý tôi muốn nói là mẹ tôi trông rất hấp dẫn và gợi dục, lại đang xuất hiện trước mắt tôi!

Mẹ tôi có vẻ như đang giả vờ hứngthúvới bộ phim, nhưng tôi không chắc lắm. Mẹ cứ đứng đó trong một lúc rồi ngồi xuống mép ghế dài, cách tôi khoảng ba bước chân. Chiếc ghế salon này to và dài quá khổ, êm như gối và khiến bạn không thể ngồi hết cỡ của nó mà vẫn để được chân xuống sàn. Mẹ đang ngồi theo kiểu nghiêng người tới trước, đặt cái ly trên đùi. Ở vị trí đó, vú mẹ đã đẩy lớp vải váy ra xa hơn một chút, làm trồi khe vú của mẹ lên khá nhiều. Cặc tôi lấp ló trong quần đùi khi tôi nhìn lên nhìn xuống người mẹ và tự hỏi liệu đây có phải là hành động cố ý của bàhaykhông.

Dường như mẹ tôi chú tâm nhiều hơn vào bộ phim, khi mẹ đặt ly xuống góc bàn và trườn người trở lại chiếc ghế. Mẹ ngồi trong góc của cái ghế và bắt chéo chân, làm cho nơi xẻ của lớp vải áo ngủ rời xa ra hoàn toàn, để lộ phần chân trần trải dài suốt từ hông đến ngón chân bà! Mẹ tôi trông cực kỳ khêu gợi khiến cho tôi như phát điên, khi để lộ làn da trần trắng mịn cho tôi nhìn thấy. Tôi nhấc người lên để điều chỉnh lại con cặc đang cương phồng và tìm cách ngồi xuống gần hơn mẹ khoảng một bước chân. Tôi nhìn sang để xem liệu bà có phản đối gì không, nhưng mẹ tôi làm như không có gì xảy ra.

“Ơ… mẹ ơi?” Tôi hỏi.

“Ờ hở.” Mẹ đáp.

“Mọi thứ ổn chứ?”

“Ổn!” Mẹ đáp gọn lỏn.

“Con… ơ… không nghĩ rằng mẹ đang nói chuyện với con.” Tôi thừa nhận.

“Mọi thứ đã thay đổi rồi!” Mẹ tôi lại nói gắt, mắt bà vẫn không hề rời khỏi tivi.

Tôi quyết định để cho câu nói đó đọng lại một chút, nhận ra rằng có thể mẹ tôi đang mở lối cho tôi.

“Umm… mẹ này.” Tôi bắt đầu.

“Hả?” Mẹ đáp lại.

“Mẹ trông thực sự rất xinh đẹp với cái váy ngủ này đấy.” Tôi nói.

Tôi có thể nhìn thấy ở khóe miệng mẹ hơi co giật như thể đang cố nén một nụ cười.

“Ồ, vậy hả?” Mẹ nói, mắt vẫn nhìn thẳng về phía trước.

“Vâng, đúng thế. Thực tế là mẹ trông cực kỳ gợi cảm luôn ấy.” Tôi nói với mẹ.

“Ái chà, thật là vui khi biết có người nghĩ như vậy về mẹ, vì mẹ đã già rồi nên đâu có ai thèm để ý đến bà già này.” Mẹ đáp.

“Con… ơ… nói thật với mẹ là con không hiểu làm thế nào mà bố lại có thể chịu đựng được nhỉ.” Tôi vừa nói vừa nhấc đít lên và trượt lại gần mẹ hơn một chút.

Tôi ngửi được mùi nước hoa như trêu ngươi của mẹ, một thứ mùi thật khêu gợi chỉ khiến con cặc của tôi trở nên căng cứng.

“À… hmm…” Mẹ nói, mắt nhìn xuống dưới, như đang đo lường xem tôi đang ở gần bà đến mức nào.

Mẹ tôi có vẻ cựa quậy sột soạt ở chỗ ngồi của mình, như để định vị lại bản thân.

“Mẹ ơi, mẹ biết không, nhìn mẹ ăn mặc như thế này khiến con phải cố gắng hết sức đấy.” Tôi nói, đặt tay lên lưng ghế, quay mặt về phía mẹ và trượt lại gần hơn một chút.

“Tân, mẹ đã bảo con chuyện hôm qua là một sai lầm rồi mà.” Mẹ nói khi thay đổi vị trí của mình, nhưng thực sự là đã tìm cách trượt người về phía tôi một chút!

“Con biết chứ mẹ, nhưng con không thể ngừng suy nghĩ về chuyện đó. Cảm giác thật khó tin làm sao.” Tôi nói khi thu hẹp khoảng cách hơn một chút, cho đến khi chúng tôi gần như chạm nhau.

“À, chuyện đó không đúng đắn.” Mẹ tôi nói, cựa quậy thêm chút nữa đến khi đùi bà tiếp xúc với chân tôi, khiến cánh tay tôi nổi da gà!

Giờ thì hai mẹ con tôi đang ngồi khá gần nhau, có lẽ cách nhau khoảng một tấc ở phần thân trên trong khi ở phần thân dưới thì đầu gối tôi cọ vào bắp đùi trắng mịn như kem của mẹ tôi. Tôi liếc nhìn khắp người mẹ. Wow, cái cổ dài, bờ vai mảnh mai, cánh tay thanh mảnh và khe vú tuyệt đẹp tràn ra khỏi lớp áo ngủ của mẹ. Tôi say đắm bởi ham muốn nhục dục với mẹ tôi, và khao khát được chiếm hữu mẹ quá lớn lao!

“Có lẽ là không đúng, nhưng con không thể che giấu những ham muốn tình dục đối với mẹ.” Tôi tuyên bố, hơi nghiêng người về phía mẹ.

Bỗng mẹ quay thân mình về phía tôi và nhìn vào mắt tôi lần đầu tiên kể từ khi mẹ bước vào đây.

“Những ham muốn đó là sai trái, Tân à.” Mẹ đáp, mắt mẹ nhìn sâu vào mắt tôi.

“Tại sao thế?” Tôi hỏi mẹ, nghiêng người thêm nữa và tập trung vào đôi môi dày và mềm mại của mẹ tôi.

“Vì mẹ là mẹ ruột của con, làloạn luânđó con trai.” Mẹ tôi trả lời, nhìn xuống miệng tôi và nhích người bà đến gần tôi thêm chút nữa.

“Và bởi vì mẹ là mẹ ruột của con, nên hai mẹ con mình không nên…” Tôi thì thầm, nghiêng người tới gần mẹ đến khi mũi chúng tôi gần như chạm vào nhau.

“Chúng ta không thể…” Mẹ thì thầm, khi cả hai từ từ thu hẹp khoảng cách giữa hai cơ thể, và đôi môi hé mở của chúng tôi gặp nhau, rồi sau đó hòa vào một nụ hôn ướt át và bị cấm kỵ.

“HHHMMMMMM…”

Cả hai mẹ con tôi đều rên rỉ trong cơn đê mê khi miệng chúng tôi áp sát vào nhau, cọ quẹt môi và lưỡi với nhau, liếm lám và bú mút cho nhau nghe thành những tiếng “chùn chụt” thật ướt át vàdâmtục. Tôi khoan khoái cảm nhận hơi thở ấm áp mà mẹ thở ra, thưởng thức hương vị thơm ngon của nước dãi nhễu nhão từ trong miệng mẹ. Tôi không biết nụ hôn kéo dài bao lâu, khi sau đó tôi và mẹ rời nụ hôn để nhìn nhau say đắm, thế rồi lại dán sát miệng vào nhau một lần nữa.

Tôi vòng tay ôm lấy mẹ tôi, kéo mẹ lại gần hơn khi bà quàng tay qua vai tôi, thúc vú bà vào ngực tôi. Hai bàn tay tôi sờ soạng khắp nơi trên người mẹ, để cảm nhận tất cả những phần da thịt mịn màng lộ ra trên lưng mẹ, ở hai bên thân mình mẹ, xuống dưới hai bắp đùi và chân mẹ. Mẹ tôi dựa lưng vào chiếc ghế dài, kéo tôi di chuyển theo mẹ cho đến khi tôi nằm đè một nửa người tôi trên người mẹ. Con cặc bị tra tấn của tôi đang ép chặt vào chân mẹ qua lớp vải quần đùi của tôi. Nụ hônloạn luânướt đẫm dâm dục của hai mẹ con tôi cứ lặp đi lặp lại tưởng như không bao giờ chấm dứt, lưỡi chúng tôi mơn trớn và môi chúng tôi lăn qua nhau, bú mút chùn chụt, trao nước dãi cho nhau, rên rỉ vào miệng của nhau trong đê mê khoái lạc.

Tôi không thể kiểm soát được bản thân khi hai mẹ con tôi tiếp tục quằn quại trên chiếc ghế dài, đắm chìm trong nụ hôn rực lửa. Bàn tay của mẹ rà xuống lưng tôi và nắm lấy vạt áo phông của tôi để kéo nó lên dưới cánh tay tôi. Niềm đam mê của mẹ tôi tăng lên, hai tay bà sờ soạng mơn trớn khắp ngực tôi, những móng tay của bà cào cấu qua núm vú tôi và sau đó cắm chúng xuống bên trong quần đùi của tôi, để ôm lấy đít tôi!

Tôi dứt khỏi nụ hôn và ngay lập tức khóa miệng mình lên chiếc cổ lộ ra của mẹ, trong khi tay tôi luồn xuống và thọc vào giữa hai chân bà.

“ÔI TRỜI ƠI… TÂN ƠI!!!” Mẹ tôi kêu lên trong một tiếng thì thầm đau đớn khi mẹ giang rộng hai đùi mình ra, cho phép tôi sờ mó đáy chậu đang bốc hơi của bà.

Mấy ngón tay tôi chìm vào trong cái lồn đang mở rộng và dịch nhờn nóng hổi của mẹ chảy ra tay tôi. Mẹ ưỡn hông lên để cho chúng vào sâu hơn trong khi người mẹ vặn vẹo, rên rỉ. Tôi bám chặt lấy cái lồn ướt át của mẹ, lái các ngón tay của mình vào ra trong khe lồn nóng bỏng đồng thời dùng ngón tay cái xoa nắn hột le đang sưng phồng của mẹ.

“ÔI TÂN ƠI!! ÔI TRỜI ƠI!!” Mẹ tôi thở hổn hển khi cong lưng lại để hẩy lồn vào tay tôi.

Tôi không thể cầm cự lâu hơn nữa. Tôi nhấc miệng ra khỏi cổ mẹ và thở vào tai mẹ.

“ÔI MẸ ƠI!” Tôi rên rỉ. “MẸ QUÁ LÀ GỢI DỤC, MẸ KHIẾN CON PHÁT ĐIÊN RỒI!”

“OOHHHHH!!” Mẹ rên rỉ và kéo mặt tôi vào mặt mẹ, áp sát cái miệng đang mở rộng của mẹ vào miệng tôi trong một nụ hôn bị cấm đoán đầy dâm dật khác.

Chúng tôi bám chặt lấy nhau, hai cái đầu nhấp nhô điên cuồng, để hôn môi nút lưỡi nhau thật say mê.

Cuối cùng, tôi dứt khỏi nụ hôn và rút ngón tay ra khỏi cái lỗ lồn đang nhỏ nước nhờn của mẹ tôi. Tôi đứng dậy và nắm lấy tay mẹ, nhấc người mẹ cùng đứng lên theo tôi. Đôi mắt mẹ đờ đẫn hoang dại vì sự thèm kháttìnhdục khi tôi thô bạo kéo mẹ về phía tôi, miệng tôi ngoạm lấy cái miệng đang hé mở của mẹ. Hai tay mẹ bay quanh vai tôi khi tôi siết chặt eo mẹ, và hai mẹ con tôi lại hôn nhau điên cuồng. Tay tôi đi dọc xuống eo mẹ và vào trong khe váy ngủ. Tôi luồn tay xuống hai bên hông mẹ và sờ soạng mông đít mẹ, rồi rà lên trên để cào những ngón tay tôi trên lớp da thịt nóng hổi của lồn mẹ.

Vào lúc tôi đặt tay lên đít mẹ, mẹ thò tay xuống và cởi quần đùi của tôi ra, tuột nó xuống qua khỏi hông tôi. Sau đó mẹ lướt các ngón tay lên đùi tôi, sờ soạng mơn trớn hai hòn dái tôi rồi nắm lấy con cặc cương phồng của tôi để vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

“UUUHHHMMM!!!” Mẹ rên rỉ vào miệng tôi trong khi vừa hôn tôi vừa vuốt ve con cặc cứng ngắc của tôi trong tay bà.

Đây là lần đầu tiên mẹ chạm vào tôi kiểu như thế này, kể từ khi tôi còn rất nhỏ. Và nó khiến tôi rung động đến tận cùng.

Tôi lại thọc hai tay vào trong áo ngủ của mẹ và chụp lấy hai mông đít to tròn mềm mại của mẹ tôi, nhào nặn chúng một cách thô bạo.

Sau đó tôi rút tay ra khỏi mông đít mẹ và đưa chúng lên sau cổ mẹ, ở đó tôi tháo dây buộc áo ngủ của mẹ. Các dây đai rơi về phía trước và rớt xuống giữa người chúng tôi. Nhưng khoảng không chật hẹp giữa hai cơ thể không cho phép cái áo di chuyển. Tôi nắm lấy hông mẹ và đẩy nhẹ người mẹ ra khỏi tôi, cho phép chiếc áo ngủ bị tuột xuống phía trước cơ thể mẹ, lướt qua hai núm vú của mẹ và dừng lại ở hông mẹ. Tôi đẩy lớp vải áo xuống khi nó lơ lửng ở hông mẹ, làm cho nó rơi xuống sàn nhà thành đống. Khoảnh khắc chiếc áo ngủ chạm sàn, tôi như xé toạc chiếc áo phông ra khỏi thân mình của tôi. Sau đó cơ thể trần truồng của hai mẹ con tôi va đập vào nhau, chúng tôi cọ xát da thịt trần trụi với nhau một cách đói khát, cuộn vào nhau một lần nữa như hai con rắn.

Tôi đưa cả hai chúng tôi trở lại mép ghế dài và rời nụ hôn, đặt mẹ nằm xuống rồi tôi quỳ xuống chiếc ghế dài.

Tôi chìm đắm trong ham muốn tình dục khi với tay lên hai chân mẹ, bắt đầu tách chúng ra. Mẹ tôi nhanh chóng hưởng ứng theo, giang chân ra cho tôi, đặt một chân tựa lên lưng ghế dài và chân kia xoãi ra trên tấm đệm lớn. Tôi rướn người tới trước, một tay tôi cầm con cặc to cứng, tay kia tôi chống đỡ trọng lượng của mình gần eo mẹ, và đút nó vào chỗ mở ra của khe lồn mẹ. Tôi hẩy người tới và đẩy đầu cặc căng phồng vào lỗ lồn đang chảy dịch nhờn của mẹ. Tôi chồm vào người mẹ, ngọ nguậy hông khi đầu cặc tôi đang nong rộng hai mép lồn của mẹ. Cặc tôi trượt vào bên trong với một chuyển động lướt đi nhẹ nhàng, từng phân một dần dần biến mất vào trong con kênh đang bốc hơi của mẹ. Tôi run rẩy hết cả người khi cắm sâu con cặc vào trong cái lồn nóng hổi và nhớp nháp của mẹ, giống như tôi cắm cặc mình vào một ổ điện.

“AAAHHHHGGGGGG!!!” Cả hai chúng tôi đều rên rỉ, khi cặc tôi đâm sâu lút cán, đầu cặc chạm tới đáy trong đường hầm ướt át và nóng oi ả của mẹ tôi.

Mẹ quằn quại bên dưới tôi, đang rên rỉ và than van. Mẹ vòng tay quanh người tôi, bấu vào lưng tôi. Khi tôi bắt đầu nhấp, mẹ quấn chân quanh hông tôi và hẩy háng lên phía tôi, như thể muốn hút toàn bộ cơ thể tôi vào bên trong người bà.

Tôi nằm đè lên người mẹ với toàn bộ sức nặng của mình, cọ xát ngực tôi vào cặp vú căng mọng và mềm xốp của mẹ, trong khi đít tôi nẩy lên xuống, lái cặc tôi vào ra trong cái lồn đang bóp chặt của mẹ.

Mẹ tôi quằn quại, ngoẹo đầu qua lại hai bên, hai tay mẹ xoa lên xoa xuống lưng tôi trong khi hẩy đít lên khỏi ghế dài, để làm khớp những cú nắc của tôi với của mẹ.

“ÔI TRỜI ƠI, ĐÚNG RỒI… ÔI TÂN ƠI, ĐÚNG RỒI CON, ĐÚNG RỒI, ĐỊT MẸ NỮA ĐI!!!”

Cặc tôi cảm thấy thật cứng, thật nóng khi nó bị uốn lại và rung chuyển bên trong cái lồn của mẹ bị ướt sũng nước nhờn và đang vắt sữa cặc tôi.

… PẠCH… PẠCH… PẠCH… PẠCH…

Mẹ ngoáy đít, vặn vẹo và sàng sẩy cái lồn đang bú mút cặc tôi, khiến nó cọ xát khắp nơi trong hang động thiêng liêng của bà. Trong khi đó tôi vẫn nắc đều, địt mẹ không ngừng nghỉ, làm cho cặc tôi liên tục vào ra trong lồn mẹ tôi như piston.

“ÔI MẸ ƠI! MẸ HẤP DẪN LẮM CÓ BIẾT KHÔNG… ÔI ĐỊT MẸ SƯỚNG QUÁ!!”

Tôi thút thít, cong lưng thót đít lại nắc tới tấp, địt mẹ tôi nhanh hơn và mạnh hơn nữa.

Mẹ tôi tăng tốc để theo kịp tôi. Mẹ vòng tay quanh cổ tôi và hai chân mẹ siết chặt quanh hông tôi để giữ chặt cơ thể tôi giữa hai đùi mình. Sau đó mẹ ôm ghì đầu tôi xuống, kéo mạnh miệng tôi xuống miệng bà và dán chặt chúng trong một nụ hôn điên cuồng khác.

Tôi có thể cảm thấy lồn mẹ đang thoi thóp, co thắt xung quanh cặc tôi mỗi lần tôi đâm vào. Mẹ đào các móng tay vào trong lưng tôi và các móng chân vào trong đít tôi, khi mẹ hẩy ngược lồn lên tôi một cách điên cuồng. Trời ạ, hôm qua mẹ làm tình với tôi dữ dội rồi, nhưng vẫn không sánh bằng hôm nay. Mẹ tôi đang địt tôi thật là hoang dại và điên cuồng với những hành động rất dâm dật và thô tục. Bà bắt đầu rên rỉ trong miệng tôi và sau đó rời khỏi nụ hôn để rên rỉ than vãn và lảm nhảm trong cơn sướng khoái.

“ÔI TRỜI ƠI, TÂN ƠI!! ĐỊT MẸ ĐI… ÔI, VẬY ĐÓ… HƠ… HƠ… ÔI… ĐỊT MẸ ĐI CON… ÔI, ĐÚNG RỒI ĐÓ… OHHH… OOHHH… ÔI ANH ƠI… ÔI… SSSHHH… ÔI ANH TÂN ƠI, EM SƯỚNG QUÁ, ANH ĐỊT MẠNH NỮA ĐI… OOHHH… OOHHH…”

Những tiếng kêu rên lảm nhảm của mẹ tôi càng khiến tôi hứng tợn. Tôi nắc mạnh hơn và dữ dội hơn khi trút dục vọng của mình vào giữa hai chân mẹ. Cặc tôi cảm giác giống như một thanh sắt có thương hiệu bằng thép đang đâm thọc vào bên trong cái lồn đang nhễu nhão dịch nhầy và nóng như lò lửa của mẹ tôi. Tôi biết mình sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào, và mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Mẹ ngoáy đít, lồn mẹ siết chặt lấy cặc tôi và bóp nắn liên hồi, mẹ địt tôi với cái lồn di chuyển lên xuống con cặc đang lao xuống, khiến cho bản thân mẹ đạt đến cực khoái.

Hai mẹ con tôi địt nhau thật là hoang dã như hai con vật động dục đang giao phối. Tôi bám chặt lấy mẹ tôi, nghiền nát mẹ trong một vòng ôm mãnh liệt và vùi mặt vào giữa hai vú mẹ, rên rỉ một cách mê sảng.

Có thể nói rằng tôi cảm thấy mẹ tôi cảm nhận được những tia cực khoái đầu tiên khi mẹ cào móng chân vào hai mông đít đang thót lại của tôi, lồn mẹ đang siết chặt lấy cặc tôi.

“RA ĐI CON YÊU, XUẤT TINH ĐI… XUẤT TINH VÔ LỒN MẸ ĐI CON TRAI, NHANH ĐI NÀO!!!”

Mẹ rên rỉ và thúc giục tôi, sau đó lồn mẹ bắt đầu co thắt như điên lên khắp con cặc căng phồng của tôi khi bà bám chặt lấy tôi, tắm con cặc tôi bằng một thứ dịch lồn nóng bỏng nhớp nháp, trong khi miệng thì làu bàu còn người thì co giật.

Cơn sướng ngất từ cặc tôi lan tỏa và đang chạy rần rần trên người tôi. Cặc tôi nở ra và cứng ngắc khi tôi cảm thấy lớp kem nóng hổi của mình bắn mạnh vào người mẹ. Tinh khí của tôi bắn vào những vách tường lồn bốc hơi và đang co bóp của mẹ tôi. Tôi run rẩy trong vòng tay mẹ, rên rỉ càu nhàu, cả người tôi lâng lâng trong những làn sóng cực khoái khi cặc tôi ngất ngưởng bắn khí vào lồn mẹ tôi một lần nữa, và lại một lần nữa, cứ thế và tưởng như không bao giờ chấm dứt…

“ÔI TRỜI ƠI, ĐÚNG RỒI TÂN ƠI, BẮN KHÍ VÀO LỒN MẸ NỮA ĐI!! Ồ ĐÚNG RỒI… ĐÚNG RỒI…”

Mẹ tôi rên rỉ, hai tay mẹ xoa khắp lưng tôi trong khi lồn mẹ co thắt quanh thân cặc tôi, vắt sữa từng luồng tinh khí ra khỏi người tôi.

“ÔI TRỜI ƠI, MẸ ƠI, CON SƯỚNG QUÁ MẸ ƠI… OOOHHH… OHHH…” Tôi thút thít trong cơn sướng khoái ngất ngây.

Cặc tôi lúc lắc và rung động với những cơn co thắt của lồn mẹ, hai mẹ con tôi cùng nhau bắn khí khiến cho lồn mẹ bị lấp đầy và chúng hòa vào nhau, chảy tràn ra ngoài.

“ÔI ANH TÂN YÊU DẤU CỦA EM, ĐÚNG RỒI, MÌNH CÙNG RAAAA… AAHH, EM SƯỚNG QUÁ ANH ƠI… OOOHHHH… OOHHH…”

Mẹ tôi lảm nhảm kêu rên ríu rít, co rúm người bên dưới tôi, dỗ dành tôi bơm hết mọi tinh tuý mà tôi có trong người vào cái lồn đang bú mút cặc tôi!

Hai mẹ con tôi tiếp tục mài nghiến háng của mình vào nhau, tôi quyết tâm gửi từng giọt tinh cuối cùng vào trong người mẹ khi chúng tôi tiếp tục nhấp đẩy bộ phận sinh dục vào nhau, địt nhau một hồi lâu sau khi tôi ngừng xuất tinh.

Cuối cùng thì nó cũng kết thúc và chúng tôi gục ngã vào nhau, vuốt ve âu yếm nhau trong ánh hào quang của một màn địt đéo đáng kinh ngạc khác nữa! Cặc tôi dần dần xẹp xuống và bị tuột ra khỏi lỗ lồn nhầy nhụa với một tiếng “póc”. Chúng tôi nằm thở phì phò, cố gắng lấy lại hơi thở.

Một lát sau, mẹ quay sang nhìn tôi với ánh mắt bối rối và một cái nhìn ngu ngốc trên khuôn mặt.

“Trời ơi… Tân ơi, làm thế nào mà con lại làm được chuyện đó với mẹ?” Mẹ hỏi tôi, hơi thở vẫn còn gấp gáp.

“Cái gì?” Tôi hỏi.

“Con đưa mẹ đến một nơi mà mẹ không biết là có tồn tại.” Mẹ đáp.

“Thật không?” Tôi hỏi, mỉm cười với vẻ tự hào và mãn nguyện.

“Ôi trời, thật đấy!” Mẹ nói, vẫn đang cố lấy lại hơi thở. “Dìu mẹ lên nào, mẹ cần phải trở lại với bố con kẻo ổng thức dậy.”

Tôi dìu mẹ rời khỏi chiếc ghế dài, ngắm nhìn mẹ từ từ ngồi dậy, thấy cả người mẹ như là một vết đỏ lớn. Cuối cùng thì mẹ cũng đứng dậy rồi với tay xuống lấy chiếc váy ngủ của mình. Mẹ bước vào trong nó, kéo nó qua hông, điều chỉnh phía trước ngang qua cặp vú căng mọng của mình và buộc dây đai phía sau cổ. Chiếc váy gợi dục này lại một lần nữa ôm sát lấy từng đường cong trên cơ thể mẹ. Và tôi lại cảm thấy một tia lửa ham muốn nhục dục bắn xuyên qua cặc mình khi tôi ngắm nhìn bà.

“Mẹ sẽ nói chuyện với con vào buổi sáng, con yêu ạ.” Mẹ tôi nói rồi quay lưng bỏ đi.

Sau đó, vào giây phút cuối, ánh mắt của mẹ hướng về con cặc đã xìu xuống của tôi, giờ đây nó đang sống lại một chút khi tôi nhìn mẹ mặc đồ. Mẹ nhìn nó trong giây lát và rồi để mắt bà lướt qua háng tôi, qua ngực và lên mặt tôi.

Không nói một lời nào, chúng tôi bước về phía nhau, hai tay tôi vòng qua eo mẹ còn mẹ quấn tay quanh cổ tôi khi chúng tôi đưa đôi môi hé mở của mình lại với nhau trong một nụ hôn nồng cháy, biểu lộ một cảm xúc sâu sắc.

“Mmmmmm…” Mẹ rên rỉ vào miệng tôi khi nụ hôn tiếp tục diễn ra.

Nó thiếu đi cảm giác đói khát ngập tràn của những nụ hôn trước đây của chúng tôi, nhưng nó chứa đầy dục vọng bất chính! Chúng tôi đứng yên trong ba hoặc bốn phút, đầu nhấp nhô theo kiểu cố ý chậm rãi khi miệng chạm vào nhau. Nếu chúng tôi không phải là vừa địt nhau xong thì tôi đã bốc hỏa vì nụ hôn này rồi. Thật là khiêu dâm làm sao khi tôi đứng ngay đây, làm tình với mẹ ruột của mình!

Cuối cùng chúng tôi cũng rời khỏi nụ hôn để hớp hơi thở, vẫn ôm chặt lấy nhau, vú mẹ bị đè lên ngực tôi và háng chúng tôi đan vào nhau. Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt rũ rượi và đôi môi long lanh.

“Con làm chuyện đó cũng rất tuyệt đấy.” Mẹ nói với một giọng điệu dễ thở. “Nhưng mẹ phải đi rồi.”

“Mình hôn nhau một lần nữa mẹ nhé?” Tôi yêu cầu.

“Nếu anh cứ đòi hỏi thì tôi chìu.” Mẹ nhìn tôi và nói với một giọng rất nhục cảm.

Đầu chúng tôi quay lại với nhau, miệng lại hé mở cho đến khi chúng bịt kín lại một lần nữa.

“UUHHMMMMM!!!” Mẹ rên rỉ khi chúng tôi lại hôn nhau một cách nóng bỏng, miệng chúng tôi khóa chặt vào nhau, căng thẳng vào nhau.

Nụ hôn lần này kéo dài thêm khoảng chừng ba phút, đầu chúng tôi lắc lư qua lại. Cuối cùng chúng tôi chia tay nhau và về phòng riêng, kiệt sức vì cuộc ân ái vừa qua.