Chapter 168
========================================

Đinh Nhị Cẩu lúc này nội tâm rất phức tạp, không biết bắt đầu từ lúc nào, nhưng bây giờ, câu chuyện của hắn và Chu Hồng Kỳ thật giống như là muốn đến hồi kết thúc rồi, không phải là do cái gì khác, mà bởi vì hắn đã đem lời nói trong lòng của mình nói ra hết rồi.

Chu Hồng Kỳ rất đẹp, đúng như là kha tử hoa lại nói, chính là một phiên bản Vương Tử Văn ( ca sĩ, nữ diễn viên nổi tiếng của TQ ), nhưng cho dù là như vậy, thì bất kỳ người nam nhân nào cũng đều không muốn nữ nhân của lòng mình chỉ xem mình là bóng dáng một người đàn ông khác, đương nhiên Đinh Nhị Cẩu cũng không thích vậy.

Hắn nghĩ, nếu như Chu Hồng Kỳ chân chính ưa thích hắn thì tốt biết bao, ý nghĩ như vậy có ở trong đầu hắn là từ khi Tiếu Hàn nói cho hắn biết là Chu Hồng Kỳ ưa thích hắn, bởi vì Tiếu Hàn còn phân tích, với thân phận Đinh Nhị Cẩu như vậy, nếu quả thật có thể trèo tường vượt qua mà vào được trong gia tộc Chu gia như vậy, có thể nói chỉ cần đừng có làm điều gì phạm pháp náo loạn kỷ cương, thì con đường làm quan cả đời này, không cần lo.

Đinh Nhị Cẩu là loại người lăn lộn để kiếm cơm, đối với chuyện ấm lạnh người trong xã hội giới danh gia vọng tộc thì không rõ lắm, những thứ khác không nói, nhắc tới chuyện Trọng Hải trong thời gian bị rơi đài, hắn đi đâu cũng đều không dám vọng động, một giọng nói to cũng không dám, sợ những người khác khép vào là nhờ vào dựa hơi của Trọng Hải lúc trước, rồi lợi dụng cơ hội để hạ bệ hắn, cho nên cho dù trên con đường làm quan trong khoãng thời gian rất ngắn, hắn cũng học được cách như thế nào để tự bảo vệ bản thân mình, đồng thời hắn cũng hiểu được là dựa vào thế lực mạnh để cũng cố quyền lực cũng là quan trọng đến đâu..

Trước kia là không có cơ hội, nhưng từ khi Chu Hồng Kỳ nhờ hắn giả vờ làm bạn trai của nàng, trong lòng của hắn bắt đầu ngẫm lại là chính như thế nào để thật sự trở thành bạn trai của Chu Hồng Kỳ, đương nhiên những vấn đề này đều là nội tâm của hắn hoạt động, người khác thì không biết nội tình bên trong, còn hắn cảm thấy cũng không mất mặt, hắn không phải là vì quan chức mà hi sinh bản thân mình, trên thực tế, hắn thật sự ưa thích Chu Hồng Kỳ, bởi vì ngay từ đầu lúc mới vào trường huấn luyện cảnh sát, nàng là đối tượng mà hàng đêm có một số lượng lớn học viên thầm ước ao sở hữu thân thể hấp dẫn lẫn con tim của nàng, đương nhiên trong đó có cả hắn Đinh Nhị Cẩu, vì thế lúc này khi có một cơ hội như vậy bày ở trước mặt, hắn giả bộ làm như không có quan tâm đến, giả bộ làm như chỉ là đơn thuần giúp cho Chu Hồng Kỳ một tay, nhưng trong lòng của hắn là không biết bao nhiêu lần vô cùng nguyện ý.

Nhưng bây giờ nói nhiều như vậy, Chu Hồng Kỳ trước sau gì cũng không nói gì thêm, chỉ là không ngừng thút thít nỉ non, Đinh Nhị Cẩu nhìn chung quanh nơi này là góc khuất, lại không có người, hắn đem Chu Hồng Kỳ ôm vào ở trong ngực, dùng sức ôm nàng, hắn hi vọng thông qua phương thức như vậy, sẽ làm cho nàng cảm giác được nội tâm của hắn hiện hữu trên cuộc đời này.

Hắn không đợi Chu Hồng Kỳ có phản ứng, miệng đã tiến tới bờ môi mềm mại của Chu Hồng Kỳ, hai người bờ môi gần kề nhau, Đinh Nhị Cẩu lè lưỡi muốn tiến vào trong miệng nàng, Chu Hồng Kỳ có chút nhíu mày, mím chặt miệng, không cho Đinh Nhị Cẩu tiến vào, hắn dùng đầu lưỡi len vào giữa hai bờ môi mọng nước của nàng, sau đó dùng hàm răng mình nhẹ nhàng ngậm vào bờ môi của Chu Hồng Kỳ.

– Không…..

Chu Hồng Kỳ vừa mới mở miệng, cái đầu lưỡi linh hoạt của Đinh Nhị Cẩu nhanh như tia chớp không kịp che tai, thuận thế chui vào khoang miệng của nàng.

– Um…um…..

Hai người đầu lưỡi rốt cục đã dây dưa cùng một chỗ, Chu Hồng Kỳ phát ra tiếng nức nở nghẹn ngào kiều mỵ, nàng mị nhãn như tơ hướng về đôi mắt Đinh Nhị Cẩu, trong lòng lòng trầm xuống, đầu óc trống rỗng không kịp suy nghĩ đến điều gì…


Không biết là Chu Hồng Kỳ suy nghĩ đến điều gì, mà giờ nàng hoàn toàn vứt bỏ một tầng chướng ngại cuối cùng, hai tay chăm chú ôm chặt lại cổ Đinh Nhị Cẩu cổ, nhiệt liệt đáp lại cía lưỡi của Đinh Nhị Cẩu đang cường bạo mình.

Hai người đầu lưỡi quấy cùng một chỗ, bú mút lẫn nhau thỏa thích nược bọt của đối phương, Đinh Nhị Cẩu vừa hôn nàng, một tay chậm rãi theo lưng áo nàng trượt xuống mò đến vùng biên giới cái mông vung cao của Chu Hồng Kỳ, hắn dùng sức bàn tay lớn xiết chặt rồi buông lỏng xoa nắm hai bên cái mông thịt, để cho Chu Hồng Kỳ cảm thấy rất là thoải mái, ai ngờ Đinh Nhị Cẩu chỉ là vuốt ve vài cái, bàn tay không thành thật một chút theo, theo lưng quần từ phía sau len chui đi vào cái khe đít nàng, sau đó cách đồ lót dọc khe mông sờ soạng trực tiếp sờ soạng vào bên trong bờ mông săn chắc vung to của Chu Hồng Kỳ.

– Um..um…Nhị Cẩu… đừng…!

Chu Hồng Kỳ chỉ cảm thấy thân thể như điện kích một cái, lập tức thẳng băng thân thể, dường như ngón tay của Đinh Nhị Cẩu đang ma sát chạm xuống đến lổ hậu môn của nàng, chỉ cách nơi tư ẩn địa phương mận cảm của nàng chẳng là bao, khiến cho nàng như là vô lực xụi lơ tại trong ngực Đinh Nhị Cẩu, làm cho Chu Hồng Kỳ hơi thở càng thêm khó khăn, từng ngụm từng ngụm thở dốc, thân thể phập phồng lợi hại, do bàn tay hắn mò mẫm phía sau cái bờ mông gợi cảm, nên phía trước cái mu âm hộ của nàng từng hồi áp sát vào phía bụng dưới của Đinh Nhị Cẩu ….

Chu Hồng Kỳ đang mơ mơ màng màng, lập tức đột nhiên cảm giác được giữa hai chân có một cái đồ vật kiên quyết chạm vào.

Chu Hồng Kỳ đương nhiên biết rõ cái vật cứng kia là vật gì, nàng mắc cỡ đỏ mặt hướng Đinh Nhị Cẩu nhìn thoáng qua, nàng nhớ lại lúc còn huấn luyện ở trường cảnh sát, hắn đã từng kê cái đồ vật to lớn này vào khe đít mình dù không biết hắn là vô tình hay cố ý …..

Đinh Nhị Cẩu chỉnh thân thể cho cây dương vật phía dưới cứng rắn đang đội lên trong quần dán tại giữa hai chân Chu Hồng Kỳ, thật là trùng hợp, vì nàng đứng trên bật tam cấp, còn hắn đứng ở dưới đất, nên lúc này nó lại bị lọt vào giữa hai chân trơn mềm Chu Hồng Kỳ kẹp lấy, tuy cách lớp vải quần, Chu Hồng Kỳ vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được độ cứng cùng với sự to lớn của nó.

Chu Hồng Kỳ hơi thở có chút nặng hơn, mặc dù nàng là người phụ nữ nguyên tắc, nhưng cũng có vấn đề nhu cầu sinh lý, cho nên có chút không khống được thân thể của mình.

Đinh Nhị Cẩu vốn cây dương vật kiên quyết bị hai chân Chu Hồng Kỳ đè ép khó chịu, Đinh Nhị Cẩu không chút khách sáo, dùng bàn tay đưa tới trên đũng quần của mình, dẫn dắt nó chui vào giữa hai chân nàng, dương vật lửa nóng cứ như vậy chống đỡ tại giữa hai chân nơi chỗ tư mật, nàng bị cái kia lửa nóng vật cứng đỉnh chạm vào cái âm hộ cực kỳ khó chịu, hai chân không khỏi gấp rút khép chặt lại bó chặt cây dương vật cứng kia của Đinh Nhị Cẩu …

Từng tiếng đè nén đứt quãng theo từ trong yết hầu của Chu Hồng Kỳ ngâm ra, nàng gắt gao cố nén cái kia từng đợt tê dại.

– Ưm..vô lại… lấy ra…um…mau !

Miệng nói như là tiếng rên rỉ, lúc này phần người đã biến mất, chỉ còn lại phần động dục của con cái và con đực, nàng có cảm giác hai chân mình lại kẹp càng chặt, thân thể không tự chủ được run rẩy lợi hại, đôi mắt đã mê ly, thật ra trong lòng chỉ muốn cái vật kia nhanh nhanh lên thỏa mãn chính mình, dương vật Đinh Nhị Cẩu bị kích thích vô cùng khó chịu….

Dương vật hắn bị hai đùi mềm mại ôn hòa cùa nàng kẹp lấy cũng là cực kỳ thoải mái, hai tay hắn nắm giữ lấy phía sau bờ mông của Chu Hồng Kỳ, hạ thân nhẹ nhàng vận động, như là mái chèo vậy, Đinh Nhị Cẩu bụng dưới đụng liên tiếp vào cái gò mu âm hộ đầy đặn, lúc này đột nhiên được ma sát mãnh liệt, khoái cảm làm cho Chu Hồng Kỳ cũng nhịn không được nữa hiện tại trong đầu tất cả đều là dục vọng.


Cặp môi đỏ mọng của Chu Hồng Kỳ hé mở lộ ra hàm răng tuyết trắng chỉnh tề, thân thể đột nhiên một hồi mãnh liệt run rẩy, áp lực cực kỳ giương lên ở cổ, hạ thân đã bị Đinh Nhị Cẩu cái kia từng cái ma sát lên, bên trong cái quần lót của nàng đã dương như là đã thấm ướt….

Cái kia còn chưa tiến vào thân thể của mình, đã bị Đinh Nhị Cẩu làm cho rỉ nước như vậy, thân thể chính mình vì sao biến thành mẫn cảm như thế, chẳng lẽ mình…..??? Một thoáng suy nghỉ tỉnh táo bất chợt trở về kịp lúc, Chu Hồng Kỳ dùng sức đưa hắn đẩy ra, miệng thở hổn hể.

– Em định kìm nén làm chết chị à? Hỗn đãn….

– Không có … em chỉ là muốn để cho chị có lại cảm giác, là em cũng có thể thỏa mãn tạo ra cho chị những điều mà chị ham muốn, hắn ta làm được cái gì thì em cũng làm được cái đó…

Hắn cũng nhìn ra được Chu Hồng Kỳ cũng đã bình phục lại được tâm tình của mình, cho nên lá gan của Đinh Nhị Cẩu cũng lớn lên.

– Được rồi, Đinh Trường Sinh, cám ơn em, qua nhiều năm như vậy, chị chưa từng bao giờ đem chuyện này nói với bất cứ kẻ nào, lâu nay chị vẫn luôn tự lừa dối mình, cứ sống trong ảo ảnh, từ trước tới giờ chưa từng có ai nói với chị như em vậy, đúng vậy, em nói không sai, nếu thật sự hắn không chết, thì sẽ tới tìm chị, hắn không tìm đến chị, có lẽ hắn thật đã chết rồi, hoặc giả không còn không thương chị, nói như thì xem như đã trôi qua rồi, chẳng qua là một chuyện đùa mà thôi.

Chu Hồng Kỳ mỉm cười lộ ra vẻ thê lương, thần sắc chán chường cực kỳ.

Đinh Nhị Cẩu vốn định nói thêm mấy câu an ủi nàng, nhưng nhìn bộ dáng Chu Hồng Kỳ bây giờ, thì thấy không được phù hợp, vì vậy hắn cũng đành ngậm miệng không nói.

Chuyện nam nữ thì có thể là chậm rãi tìm ra cơ hội, nhưng chuyện hiệp đàm xúc tiến chiêu thương lại vội vàng ở trước mắt Vương Hải Đào cùng với mấy nhân viên đã làm ra bản sơ thảo, đưa cho Đinh Nhị Cẩu xem, Đinh Nhị Cẩu cũng không hiểu rành lắm chuyện này, đại khái nhìn qua loa cảm thấy cũng có thể được, cho đến bây giờ vẫn còn chưa có xác định được bằng cách nào phổ biến các loại tài liệu tuyên truyền này đưa vào hội nghị hiệp đàm.