Chapter 133
========================================

– Thím..thím thật là xinh đẹp… cháu rất thích thím.

Ngay lúc Triệu Hinh Nhã sắp đứng dậy, trong nháy mắt Đinh Nhị Cẩu hai cánh tay đã rời khỏi cặp bắp đùi của cô, nhưng vì một câu nói này, làm cho Triệu Hinh Nhã như mê mang, trong lúc Triệu Hinh Nhã ngây người, đôi tay của hắn nắm thật chặc hai cái cánh tay ngọc của cô, khiến cô không thể động đậy được.

– Nhị Cẩu …không nên như vậy, thím là thím của cháu.. cháu có biết là đang nói cái gì không vậy? Chúng ta… chúng ta có mối quan hệ là như thế nào? Cháu không rõ sao?

Triệu Hinh Nhã vẻ mặt ôn hòa nói ra, cô cũng không muốn thương tổn đến Đinh Nhị Cẩu, rõ ràng còn nâng lên một bàn tay vuốt ve an ủi ở gương mặt của Đinh Nhị Cẩu, vì thế lại càng khiến cho Đinh Nhị Cẩu thêm sự vững tin không thể bỏ qua giây phút ngàn năm một thuở này.

– Cháu biết thím là thím của cháu.. nhưng thím có biết không? Thím và cháu chả có mối quan hệ thân thuộc máu mủ nào cả, tuy cháu gọi là thím, nhưng đó là bởi vì gọi là chú Khấu nên mới gọi vợ của chú là thím, nhưng chú Khấu cũng không phải là chú của cháu đâu, thím có biết chúng ta vì sao mà nhận thức quen biết với nhau không?

Triệu Hinh Nhã không nói gì, nhưng trên mặt đã tỏ ra tò mò hiếu kỳ muốn tìm hiểu rồi, nhìn ra được, Triệu Hinh Nhã rất muốn biết trong vấn đề này chuyện gì đã xảy ra.

– Đung ra trước đây cháu là người của thôn Bàng Tử Dục, vào mùa hè nắm đó…..

Đinh Nhị Cẩu đem cơ duyên chuyện trải qua của mình cùng với Khấu Đại Bằng làm sao quen biết đầu đuôi kể lại, Triệu Hinh Nhã vừa nghe vừa lắc đầu, cô thật sự là không thể tưởng được chồng của mình sẽ làm ra chuyện như vậy, mang theo người đàn bà kia vào buổi tối đi lên trên núi làm, chả trách chồng mình dạo ấy thường xuyên nói buổi tối phải làm thêm gì, nguyên nhân là ở chỗ tăng ca này.

– Vì thế cho nên vào cái ngày dọn dẹp nhà kho, cháu đã thích thím, theo từ lần đó rồi, thím có hiểu chưa? Thím cũng không cần phải áy náy, ông ta có thể ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm, đối với thím không quan tâm đến, thế thì thím có gì mà cần phải vì ông ta mà gìn giữ lấy trinh tiết?

Đinh Nhị Cẩu vừa nói, bàn tay của hắn đã bắt lấy cánh tay của cô rồi, tiếp theo chậm rãi hướng lên, thẳng đến gương mặt của cô luân hãm vào trong lòng bàn tay của hắn.

Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu muốn hôn Triệu Hinh Nhã, lại phát sinh ngoài ý muốn, cô thoáng cái đẩy Đinh Nhị Cẩu ra …..

– Nhị Cẩu …không nên như vậy, cháu còn trẻ, sau này sẽ có rất nhiều cô gái thích cháu, thím đã đã già rồi, không đáng để cháu làm như vậy, vạn nhất lại để cho người khác biết, toàn bộ tiền đồ của cháu sẽ bị phá hủy.

– Cháu không có tiếc, chỉ cần thím đáp ứng cháu, cháu cam đoan sẽ làm cho thím được hạnh phúc trong cuộc sống này, thím… cháu biết thím cũng yêu thích cháu, nếu không thì thím cũng sẽ không luôn luôn đeo sợi dây chuyền mà cháu đã tặng cho thím, đúng không?

Đinh Nhị Cẩu thuyết phục Triệu Hinh Nhã giống như là tay bán hàng đa cấp đang tẩy não người mua vậy, cứ từng chút thì thầm bên tai của Triệu Hinh Nhã bên.

– Không nên… không nên…thím thấy Oánh Oánh nó rất thích cháu…thím không thể làm như vậy được.

– Thím à.. Oánh Oánh vẫn còn là một cô bé học sinh trung học, hiện tại chỉ là thời kỳ đang dậy thì rất ngây thơ mà thôi, đến khi trưởng thành thì Oánh Oánh sẽ tìm một người bạn trai thích hợp với mình, khi đó cháu cũng đã lớn tuổi rồi, còn bây giờ, cháu chỉ thích một mình thím thôi, chẳng lẽ trong lòng cháu, thím vẫn chưa rõ sao?

Đinh Nhị Cẩu bỗng nhúc nhích chuyển chỗ ngồi của mình, sấn tới ôm thật chặc Triệu Hinh Nhã vào một góc của ghế sa lon, khiến cô rốt cuộc không lui về sau được nữa.

Đúng ra nếu như lúc này Triệu Hinh Nhã đứng đứng dậy rời đi, Đinh Nhị Cẩu sẽ không có lá gan tiếp tục dây dưa, nhưng vì bên trong nội tâm Triệu Hinh Nhã do dự cho lại tạo cho Đinh Nhị Cẩu có thêm một cơ hội, hắn đã lấn người tiến lên, đem đè Triệu Hinh Nhã đặt ở trên ghế sa lon, lập tức cái miệng vẫn còn bị thương của hắn đã bao trùm ở trên bờ môi cái miệng anh đào của cô, lúc này, hắn đã không thấy có cảm giác đau rát trên môi mình nữa, tận tình công kích tới chính giữa hàm răng ngọc ngà của Triệu Hinh Nhã.

Triệu Hinh Nhã không ngờ Đinh Nhị Cẩu lại có lá gan to đến như vậy, ngay trong phòng khách trên ghế sa lon liền dám đối với chính mình như vậy, hai bàn tay của cô nắm lại chặt chẽ đánh vào lồng ngực Đinh Nhị Cẩu, vọng tưởng là sẽ đem Đinh Nhị Cẩu đẩy ra, nhưng thân hình Đinh Nhị Cẩu lúc này sao mà to lớn khỏe mạnh, còn Triệu Hinh Nhã chỉ là một người đàn bà yếu ớt thì làm sao có thể đẩy hắn ra được.

Một khi trên đôi môi đã đắc thủ, một bàn tay của hắn cách lớp vái áo mong mỏng, liền tập kích chiếm hữu vào bên trong một ngọn núi của cô, vừa rồi Đinh Nhị Cẩu cũng đã chú ý tới, cái áo mặc ở nhà làn vải khá mỏng, hơn nữa chính là Triệu Hinh Nhã sau khi tắm xong, rõ ràng là không có mặc nịt vú, cho nên cái loại cảm giác bầu vú đầy đặn này thoáng cái liền thông qua lòng bàn tay của hắn truyền khắp thần kinh cả người của hắn.

So sánh với cảm giác của Đinh Nhị Cẩu, Triệu Hinh Nhã lại càng thêm khó có thể ức chế, bầu vú này đã rất nhiều ngày không có được đàn ông chiếu cố, chồng của của mình ở bên ngoài thì lo văn vê cặp vú của những người đàn bà khác, thì làm gì mà còn thích thú gì đến mình, mà Triệu Hinh Nhã lại là một người đàn bà rất truyền thống, đồng thời cô còn phải giữ hình tượng thanh cao của một người giáo viên, do đó khiến cho Triệu Hinh Nhã chỉ có thể đem sự khao khát tính dục của thân thể sâu đậm vùi vào trong lòng, chồng của cô không đụng chạm đến thân thể, chính bản thân cô cũng chấp nhận không dám đòi hỏi lấy.

Nhưng bây giờ, ở bên trong thân thể của Triệu Hinh Nhã dục vọng bị đóng trong cái khung hộp, bị gã đàn ông gọi mình bằng thím đang mở ra, cô cảm giác thân thể của mình bắt đầu chậm rãi mêm nhuyễn, đã vô lực phản kháng, thời gian dần trôi qua, cô lại phát hiện mình rất yêu thích cái cảm giác như vậy…

Đôi tay của Triệu Hinh Nhã đã không đẩy lồng ngực Đinh Nhị Cẩu ra nữa, trái lại nhẹ nhàng khoác lên trên thân lưng của hắn, lúc này hơi thở mùi hương từ cái miệng đã hé mở, thấy vậy Đinh Nhị Cẩu vui vô cùng, đầu lưỡi mạnh mẽ của hắn cuối cùng cũng đột phá được một đạo quan ải của Triệu Hinh Nhã, hắn tiến quân thần tốc, bên trong khoang miệng dùng đầu lưỡi của mình đuổi theo cái lưỡi nhỏ nhắn của cô, tràn ngập thoang thoảng trong miệng không kiêng nể gì cả và tham lam mút lấy thỏa thích lấy nước miếng cô.

Thân thể tuổi trẻ cường tráng của Nhị Cẩu khi ôm ấp làm cô có cảm giác an toàn, đây là cảm nhận của Triệu Hinh Nhã khi chưa tỉnh hồn, cô tạm thời đã quên đi ý định tránh khỏi sự ôm ấp này.

Chuyện cũ bất chợt lại quay trở về trong tâm trí như cuốn phim quay lại..


Lần dọn dẹp cái kho dạo ấy, khi có con chuột từ trên kệ sách nhảy xuống làm cô cũng giật thót mình, hồn vía lên mây ngã bổ nhào cắm đầu lộn qua người Đinh Nhị Cẩu, lúc cô té xuống, hắn vừa ngửa đầu lên nên bị sức nặng cô đè xuống, hắn bị ngã bật ngữa, lưng dính trên sàn nhà, một tình huống oái ăm đã xảy ra, khuôn mặt của Đinh Nhị Cẩu ở ngay giữa hai bắp đùi gần háng của Triệu Hinh Nhã, âm hộ của cô tựa như một cái bánh bao lớn xuất hiện trước mắt hắn, còn gò má của Triệu Hinh Nhã thì áp lên con quái vật khủng long của hắn đang nổi cộm lên, hiện giờ cả hai lại giống như tư thế bú liếm nam dưới, nữ trên theo thế 69 vậy

Chỉ trong vòng có 60 giây..

Triệu Hinh Nhã cảm giác được dưới gò má mình, con quái vật to kinh dị mà lần đầu tiên trong đời mình tiếp xúc đang dần dần nhô lên, bất chợt dương vật giật nẩy, như gượng đứng lên đánh vào gò má Triệu Hinh Nhã mấy cái liền liên tiếp, một mùi tanh tưởi hôi nồng nặc của con giống đực đã ào ào xối xả phóng xuất ra, tinh dịch của Đinh Nhị Cẩu thẩm thấu qua chiếc quần dài của hắn, không gian, thời gian giờ đã hoàn toàn biến mất hết, trong đầu của Triệu Hinh Nhã thầm nghỉ thoáng qua, đây là một thằng trai trẻ mới lớn lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể người phụ nữ nên không chịu nỗi đã xuất tinh, bụng cô chợt quặn thắt lại, không kềm hảm được, cô âm thầm le lưỡi ra liếm lên tinh dịch của hắn như thưởng thức hương vị mật ong nguyên chất, từ cổ tử cung chật hẹp của cô chợt như giãn nỡ ra, âm tinh tràn ra như bờ đê bị vỡ giữa cơn sóng lũ, theo bản năng con cái, cô ép mạnh cái âm hộ của mình ma sát trên khuôn mặt của Đinh Nhị Cẩu…..

Về phần của Đinh Nhị Cẩu khi ngã xuống, mặt bị đè ở ngay giữa háng của Triệu Hinh Nhã, bởi vì từ trong cái quần dài ngay chính giữa háng đã bị mồ hôi thấm ướt, cái quần lót nhỏ hẹp rõ ràng đã dính sát hiện ra, dưới ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu rọi xuống, hiện lên mê người sáng bóng, Đinh Nhị Cẩu nhìn chằm chằm giữa hai đùi, nới ân giấu chỗ thần bí đang bị cái quần lót màu trắng gợi cảm bó lại, cái âm hộ phình lên, giống như là mật đào trái chín căng mọng, xuyên thấu qua kia làn vải sợi tơ thấm mồ hôi, có thể tinh tường thấy hai bên mép lớn như là đang sung huyết, đám lông màu đen trên âm hộ thoải mái mọc dài quanh khu vực thánh vực, lỗ mũi hắn hít sâu vào cái mùi quen thuộc của con cái khi động dục, chịu không nỗi hắn đã xuất tinh…


Còn trong lúc này, Triệu Hinh Nhã đột nhiên có cảm giác như là chuyện cũ đang lặp lại, nhưng bụng dưới lại đang có thứ gì thật lớn, dính sát lên trên bụng mình, cô xê dịch thân mình muốn tránh ra, thì Đinh Nhị Cẩu cũng hít sâu một hơi, đè nén xuống sự xúc động suýt chút nữa lại làm hắn nhiệt huyết dẫn phát như cái lần ở trong cái kho.