Chapter 17
========================================

Nhưng cũng chỉ dám quay lại ôm Linh thôi… chứ chả làm gì cả… từ lúc đi gặp bà xã về… mình thấy yêu và tôn trọng bà xã lắm… sợ bà xã buồn… sợ bà xã lo lắng… không muốn làm bà xã thất vọng… và còn lời hứa với bà xã nữa…

Nằm được 1 lúc… thì cả 2 cùng xuống nhà không mọi người nghi ngờ…


Và cứ thế thời gian trôi qua… cũng đã vào năm học mới… thế là học lớp 11 rùi…

Giờ đã là tháng 11 rùi… trời bắt đầu se lạnh… mình nhớ cứ 20 – 11 hàng năm là ngày bắt đầu mình mang áo rét ra mặc…

Thời tiết ở Thái Nguyên lúc đấy dễ chịu lắm… trời ít mưa… cũng chỉ có nắng ấm… thỉnh thoảng lại se lạnh… cả năm mình chỉ thích nhất tháng 10 và tháng 11… thời tiết dễ chịu làm cho con người ra khoan khoái… uống bia cũng được… mà rượu cũng xong… hehe…

Mình và bà xã càng ngày càng yêu nhau hơn… vì ở xa nhau lên nhớ nhau nhiều lắm…

Còn Linh thì mình cũng chưa đủ dũng cảm nói hết sự thật cho con bé biết… vẫn đang trong tình trạng bắt cá 2 tay…

Tình cảm dành cho Linh khó xác định lắm… kiểu như là bỏ thì thương mà vương thì tội ý… không biết làm cách nào giải quyết ổn thỏa được…

Tình cảm và quan hệ giữa mình và Linh và Ngọc càng phức tạp… tình yêu dành cho Ngọc và tình thương dành cho Linh…

Giờ nhớ lại cảm xúc của mình lúc đó cũng giống bài hát (Chắc anh có yêu em) của Phạm Khánh Hưng và Mây trắng…‘ Thật khó phải nói… anh biết phải làm sao đây?

Khi tình yêu anh ở giữa 2 ngả đường…

1 người trao anh niềm tin…

1 người anh đã hi vọng…

Con đường tình phải chi đừng rẽ đôi…

Giờ anh phải làm sao chọn đây?

Khi tim khắc cả 2 hình dung…

Vui buồn cùng em nhưng lòng đã mang ước thề…

Anh thật lòng mong gần em nhưng anh vẫn còn bên đời anh…

1 người mà anh đây nặng mang bao nghĩa tình… sao tình duyên ta dở dang… sao mình lại đến với nhau…

Để giờ đây… cuộc tình này trái ngang…’Thời gian cứ thấm thoát trôi đi mà vết thương lòng mãi không khỏi…

Mình ở trong tình trạng xoay quanh 2 người con gái mình yêu thương… được gần 1 năm…

Đấy là vào dịp đầu tháng 12… vì sắp đến sinh nhật mình mà… nên mình quyết định đi gặp bà xã… có 2 sự lựa chọn cho mình 1 là bà xã lên nhà mình… 2 là mình xuống nhà bà xã… tất nhiên mình lựa chọn là xuống nhà bà xã rùi… chứ bà xã lên đây thì không những được mà còn mất luôn cả 2 người mình yêu thương nữa ý chứ…

Ngày nào bà xã cũng gọi điện kiểm tra xem mình học hành thế nào? Rồi thì bắt giải mấy cái bài tập khó vãi đái… để chứng tỏ mình học thật… mình thay đổi thật sự… vì bà xã mà quyết đỗ đại học… nhưng bản chất con người khó thay đổi lắm… lười và dốt luôn luôn đi song hành với nhau…

Nhưng tiểu xảo mưu mẹo lại bù đắp lại…

Cứ khi nào bà xã gọi điện kiểm tra cái là mình lại gọi thằng bạn cùng lớp ở gần nhà sang làm hộ…

Đm học cùng lớp thật đấy… nhưng chả chơi với thằng đấy bao giờ… còn gần nhà nữa… hồi bé mình bắt nạt nó suốt… hix… giờ lớn không bắt nạt được nữa… nó to hơn mình… chắc đấm mình cái đi luôn bộ nhai…

Mỗi lần như thế lại đút lót cho nó 1 bao ngựa… vì nó cũng nghiện thuốc lá như mình… không thì cho nó 20k… thế lên chỉ cần gọi cái cu cậu sang luôn… cũng may nó nhiệt tình không thì mình lộ mẹ từ lâu rồi… nhiều hôm bà xã gọi điện kiểm tra bài tập lúc gần 12h đêm… ĐM vãi đạn…

Không biết làm thế nào… đành phải giả vờ đau bụng rồi đưa điện thoại cho bà già nghe…

Được cái bà xã cáo vãi… hôm sau lại gọi giờ đấy… chắc là không có sự trùng hợp đau bụng nữa… làm mình khổ vãi đái… suốt ngày lo lắng… nghĩ đủ mọi cách… toàn văn vở bà già sang nhà thằng kia ngủ xem đá bóng… chứ thực ra là đề phòng nếu bà xã có gọi kiểm tra còn ứng phó kịp… các bác có thấy em vất vả không…

Lúc đấy cũng có tí tiền lên mua thêm được cái 110i nữa dùng… 2 tay 2 súng đỡ vất vả hơn bao nhiêu…

Nhưng may cho mình được cái con bé Linh thì ngược lại… không như Ngọc… mình nói gì cũng nghe… ngoan lắm… tin tưởng mình tuyệt đối… nên nhiều lúc mình cũng hay quá đáng bắt nạt con bé… chắc tại gần nhà… nên cũng tin nhau… nghĩ mình không thể cặp kè với em nào được… vì cứ ra đường là con bé đi với mình… chắc con bé muốn cho cả cái Tp Thái Nguyên nhỏ bé này biết rằng mình với con bé yêu nhau không bằng ý…

Hix… nhiều khi đi đá bóng cũng bị đi theo… rồi đi đánh aoe cũng đòi đi theo… nhiều hôm điên tiết quá… chửi cho mấy câu… thế là tự ái bỏ về… đâm ra mình lại càng khoái… nhưng sau vẫn phải dỗ dành con bé… nghĩ thương lắm… sau này mình mới biết là mình cũng yêu con bé nhiều lắm… chứ không phải chỉ là tình thương nữa…