Chapter 1
========================================

Mình cũng là 1 thành viên lâu năm củarồi. Nhưng hôm nay mới dám mạo muội kể 1 câu chuyện của chính bản thân mình cho anh em đọc.

Mình vẫn còn ít tuổi, chưa có nhiều trải nghiệm cuộc sống như anh em ở đây nên có lẽ viết còn nhiều thiếu sót, có gì mong anh em thông cảm!

Mình là 1 thanh niên sinh ra và lớn nên tại Thái Nguyên chứ không phải thủ đô tấp nập như mọi người nghĩ. Nhưng không phải khoe khoang, chứ gái Thái Nguyên cũng nhiều em ngon lắm đấy, nếu bác nào có dịp nên đến ngắm gái Thái Nguyên 1 chuyến.

Mình hiện tại đang học và làm ở Hà Nội. Hôm nay mình muốn cống hiến 1 câu chuyện tình của mình đã trải qua. Mong được trải lòng cùng các anh em.

Chuyện tình của mình cách đây cũng đã 8, 9 năm rồi. Ngày đấy mình mới vào lớp 10. Đang cày võ lâm 1 cùng mấy ông anh mà thấy mấy ông ý bỏ võ lâm qua chơi audition hết mình cũng thấy lạ. Hỏi có gì hấp dẫn mà mấy ông ý bỏ võ lâm bao nhiêu tiền bạc đổ vào để sang chơi cái trò vô bổ kia. Cứ bấm mấy nút lên xuống sang phải sang trái rồi cách cách, rồi cười tủm tỉm. Nên mình cũng mò vào chơi thử xem sao! Hồi đó còn đang rộ lên game audition mới ra. Anh em nào chơi qua game đó thì cũng biết. Đã không chơi thì thôi, chơi vào ham phết. Đã thế còn tán được gái nữa chứ. Hi. Thì mới vào lớp 10 chưa biết cảm giác có người yêu như thế nào? Chưa biết cảm giác được 1 người con gái quan tâm như thế nào? Quả thật cũng muốn qua game ảo mà kiếm được tình thật. Hihi.

Mới đầu gà không nhảy được. Đâm ra chán nhưng cuối cùng cũng kiếm được mấy em để chém gió cũng thấy vui vui.

Rồi 1 thời gian sau tu luyện tay nghề cũng không hẳn là pro nhưng gọi là cũng được. 4k 8k là mình phang hết. Thế nên ngày nào theo thói quen cứ đi học về là phi thẳng ra quán game ngồi chơi đến chiều mới về. Xin bà già hết tiền học thêm này đến học lò kia. Cũng chỉ cống vào hết mấy quán game. (Chắc các anh em nào là game thủ cũng từng 1 thời như mình. Hihi). Nào thì cày đêm cày ngày bỏ học đua level. Khổ cày đêm nào có phải nhảy au không đâu. Mấy anh em ngồi xem sex. Hài dã man. Đợt đấy xem sex nhật tra tấn mà thấy sao bọn nó dã man thế. Giờ nghĩ lại thấy mình còn dã man hơn cả bọn nhật rồi ý chứ…

Rồi việc gì cần đến cũng phải đến. Vẫn như thường lệ tan học cái (mình học sáng) phi thẳng vào quán game ngồi tới chiều tối. Vì đợt đấy đua top với mấy đứa bạn ở lớp lên ngày nào cũng phải online đều. Không mất top thì chết. Hi. Đăng nhập vào audition nhảy chán chê với bọn bạn rồi. Lang thang khắp các room tuyển chồng để la liếm… Tự dưng thấy có tên room là tìm bạn tâm sự… có 1 ô trống duy nhất mở ra. Còn đâu khóa hết. Thế là mình liều chết cũng lao vào kể cả bị kick không thương tiếc =)). Chát chít lung tung. Bắt chuyện như thật. Hi. (Tại vì ngoài đời em chém gió cũng mạnh mồm.) Vào game nữa thì càng ảo hơn. Hehe.

Nick au của em ý là thỏ hồng. Ôi trời ơi. Mình là mình ghét đứa nào tên thỏ với cáo, sói lắm. Chả biết vì sao? Nhưng nghe nó cứ điêu điêu thế nào ý. Nhưng sau 1 hồi nói chuyện mình cũng thấy em ý nói chuyện hay hay cũng hợp với mình. Tại em ý mới chia tay người yêu nên cần người tâm sự. Thế là đúng sở trường của mình rồi. Nào thì an ủi nào thì động viên nào thì cố gắng lên, nào là mình lên ở bên cạnh bạn để bạn tâm sự đó đừng buồn nữa nha. Nghĩ lại cũng không hiểu sao đợt đấy mồm mình dẻo như kẹo kéo vậy… Chả hiểu gạ gẫm kiểu gì. Mà buổi chiều hôm đấy kết đôi luôn. Bó tay. Xong rồi em ý bảo phải về rùi. Hẹn mình chiều mai online nói chuyện nha. Mình cũng chả nghĩ gì, vì auditon ảo mà. Mai không online như đã hẹn thì ông mài cũng bỏ quách luôn cho xong. Kiếm con khác cần đếch gì.

Hehe. Em bỉ thế đấy các bác ạ. Cũng tại vì lúc hỏi em ý ở đâu? Vì tự do 210 là toàn dân Thái Nguyên mà. Em ý độp cho 1 câu. Em không ở Thái Nguyên đâu anh ạ. Em ở Hà Tây cơ. (Giờ lên HN2 rồi… Bác nào ở Hà Tây thì đừng đáp gạch em ná) Ôi đêch. Mẹ nhà em sao không nói sớm. Thôi thì đã ghép đôi rồi thì cứ để đấy vậy. Mai online rồi tính tiếp. Haiz. Em đứng dậy nghỉ máy hết 50k. ĐM hồi đấy 50k vẫn còn có giá trị lắm. Chả như bây giờ. Chắc ăn sáng chả đủ. Quái lạ sao hết nhiều thế? Nghĩ mãi mới ra. Hồi đấy em bắt đầu tập tọe hút thuốc, nên có gọi 1 bao vina, 2 cái bánh với 2 chai nước. Và cả thằng bạn chí cốt nó về trước cộng tiền vào máy em nữa. ĐM nó không nói gì cả. May mà mình mới xin tiền học thêm. Không thì có mà bốc cám ăn vã cả lũ với nhau.

Về tới nhà vẫn như thường lệ tắm rửa ăn cơm xong rồi lại lao ra quán nét gần nhà cày game tiếp. Nhưng hầu như buổi tối mình không bao giờ chơi au. Vì ngồi với mấy anh lớn gần nhà lên mấy anh em toàn đánh aoe. Những trận đánh trả tiền nước, cá cược đi ăn uống… vv…

Quả thật giờ mình vẫn chưa quên. Thật sự là rất vui. Chắc anh em thắc mắc sao buổi tối mình không phải học bài đúng không? Nói thật mình là con 1 trong gia đình là con trai nữa, nên được ông bà chiều từ nhỏ, với tính mải chơi nữa, nên từ ngày lên lớp 6 đã học sinh trung bình mẹ rồi. Nản lắm cơ. Từ đấy về sau chả biết dần dần cái thói quen buổi tối ngồi vào bàn học đối với mình nó cứ như kiểu tra tấn ý. Rồi dần dần đi chơi tối nhiều. Bị ăn đòn, ăn chửi nhiều thành quen. Ông bà già thấy mình chờn ren. Ngựa vẫn theo đường cũ. Nản quá. Cũng đành thôi. 1 năm chắc có ngày mùng 1 tết ở nhà trông nhà cho ông bà già đi họ hàng thôi. Còn đâu 364 ngày còn lại là không có nhà. Hihi.

Đến ngày hôm sau. Vẫn như thường lệ. Tan học cái phóng ngay con cào cào ra quán game gần trường nhất. Tuy quán full máy nhưng do kiểu chơi nhiều với ngồi lâu ý. Cũng sòng phẳng nữa. Nên là như khách vip của quán ý. Full máy nhưng 1 khi đã vào là ông chủ quán lại đuổi mấy thằng nhỏ nhỏ tập bắn halflife ra. Cho mình ngồi máy. Hihi. Nên lúc nào tan học cũng phi ra đấy. Như thường lệ vẫn online yahoo đầu tiên. Vào mấy web vớ vẩn xem tin bóng đá. Rồi lao vào cày game. Ngồi mãi đến tận 2h chiều rồi. Nghĩ bụng chắc con nhỏ này cho mình leo cây quá. Đkm nó. Đang định bỏ quách đi cho xong. Kiếm em khác ghép đôi nói chuyện cho vui. Thì đùng 1 cái pm:

– Ông xã à. Ông xã online lâu chưa? Giờ bà xã mới đi được. Hihi.

Ôi ĐM mày chậm tầm 30s nữa chắc là mày đã được next khỏi list bạn bè của tao. =))

Pm lại luôn:

– Sao bà xã online muộn vậy? Ông xã nhịn cơm trưa để online sớm chờ bà xã nè =))

– Bà xã xin lỗi. Bà xã không đi được sớm vì mẹ không cho đi. Đến giờ học thêm bà xã mới đi được. Hnay bà xã bỏ học thêm để ra nét ngồi nói chuyện với ông xã nè.

Hix. Bắt đầu có tí cảm động với em ý rùi ná. (Vì trong au cứ ghép đôi là gọi vợ chồng lun không thì ông xã bà xã luôn mà. Nói thế để anh em nào không chơi au lại thắc mắc sao ông xã bà xã nhanh vậy hihi).

Thế là 2 đứa ngồi nói chuyện cả buổi chiều. Hẹn nhau gửi tim bao giờ đủ 5 tim thì làm đám cưới.(Mẹ, giờ nghĩ lại thấy cái trò đấy sao mà ảo vật vã đến thế) rồi thì cũng biết nhà em ý có 2 chị em gái. Em ý = tuổi mình. Ôi thôi rùi. Em ý học trường chuyên. Tên là Ngọc (bác nào có gấu tên là ngọc đừng chạnh lòng ná =)) )

Thế rồi 2 đứa cho nhau yahoo. Không nhảy au nữa ra ngoài chát yahoo. Em thì được cái tò mò. Cứ đòi em ý cho webcam bằng được. Khổ cái quán nét em ý ngồi chả có máy nào có webcam cả. Nghĩ bụng “ĐM cùi bắp thế nhỉ? Hay là cá sấu đéo dám gửi webcam” Trong bụng nghĩ thế nhưng vẫn tò mò muốn biết. Thế là cứ ngồi nài nỉ em ý. Cuối cùng em ý cũng bị mình củ hành =)) em ý bảo chờ tí. Bà xã sang quán khác nha. Nói xong out yahoo luôn.

Sax. Chợt nghĩ con này điên mẹ rồi. Không có thì thôi. Sao phải mất công đổi quán. Thế là em lại ngồi vào gunbound bắn vài ván lấy lại cảm giác kéo chuột. Trò đấy em chỉ bắn boomer là pro nhất. Hihi.

Ngồi 1 lúc thấy buzz buzz buzz liên tục. Thế là out ra ngoài.

Thì ra là em ý buzz. Em ý vừa đổi quán rồi. Hix. Thương em ý quá cơ. Lại có thêm tình cảm với em ý rồi. Vì mình mà chạy lung tung khắp các quán nét tìm quán nào có webcam mới vào ngồi. Lại chát chít với em ý 1 lúc. Rồi em ý gửi webcam cho mình coi mặt. 3… 2… 1…

Sax ĐKM cái lồn gì thế này? Mình không ngờ em ý lại nhìn trông ngọt nước đến thế. Tuy webcam hồi đấy của quán nét cùi không được như bây giờ. Nhưng thực sự cũng nhìn rõ được. Em ý. Em ý đeo kính. Mặt mũi trắng trẻo. Có răng khểnh. Cười rất là duyên. Thôi bỏ mẹ. Yêu em mất rồi. Hihi. (Đàn ông mình yêu bằng mắt mà) thế là cứ tíu tít chát liên tay. Cứ như phải chắc chắn là đó có phải e ý không nữa ý. Hay là mình nhầm =))

Rồi đến gần 6h em ý bảo đến giờ tan học rồi. Bà xã phải về đây. Không mẹ lại nghi ngờ, lần sau đèo đi học thì chết. Không gặp ông xã được. Thế là em ý out nick hẹn tối học bài xong online được thì e ý online ở nhà. Online yahoo chát với mình. Nhà e ý có máy tính chứ nhà mình hồi đấy không có. Vì ông bà già không mua. Không thích cho mình chơi game. Nên toàn phải ra quán thui.

Em ý out rồi mà lòng mình cứ bồi hồi sao ý. Hix. Cảm giác lạ lạ.

Nghĩ bụng “ĐM thời buổi nào rồi? Chả nhẽ lại dính tình yêu sét đánh.”

Ôi ĐM tay cầm điếu thuốc châm hút 1 hơi đậm khói. Sướng thật. Cứ như sáng sớm dậy được làm 1 điếu thuốc ý. Hihi. Rồi đứng dậy nghỉ máy trả tiền rồi về. Đạp xe đi về tới nhà mà cứ thỉnh thoảng lại đơ đơ vừa đi vừa huýt sáo nghĩ lung tung. Thấy vui vui. Hihi…