Chapter 33
========================================

Lang thang một mình, chán không tả được khi nghe tin bà xã hết năm học này phải đi singapore du học… mình có trí tưởng tượng phong phú cỡ nào đi chăng nữa cũng chả thể nào tưởng tượng được là sẽ xảy ra chuyện này…

Thật sự nó quá bất ngờ đối với mình…

Ngày càng ngày mình và bà xã càng nói chuyện với nhau ít hơn sau khi bà xã nói cho mình biết chuyện bà xã phải đi du học đó… không hiểu sao nữa… nhưng dường như 2 đứa có 1 khoảng cách nào đó… khó có thể san lấp… khó diễn tả vô cùng…

Những tin nhắn ít dần đi… những cuộc gọi cũng thưa dần… và kể cả những cuộc nói chuyện cũng nhạt dần…

Chuyện gì đang xảy ra với mình thế này… chả nhẽ bao nhiêu tình cảm bao nhiêu kỉ niệm dành cho nhau cứ ngày ngày nhạt dần đi thế này sao?

Nhiều lần cố gọi điện nói chuyện tâm sự với bà xã thật lâu và không hề nhắc đến chuyện đi du học nữa… để tránh cả 2 bên đều buồn… nhưng thật sự mình vẫn cảm thấy có 1 cái gì đó không ổn… 1 cái gì đó bất an ở tình cảm của 2 đứa…

Nhiều lần bà xã hỏi mình…

– Thế bà xã phải đi singapore học thật thì ông xã có chờ bà xã chở về không?

– Đến lúc đó ông xã có còn yêu bà xã nữa không?

– Ông xã có nhớ bà xã không?

Mình cảm thấy rất khó chịu với những câu hỏi đó của bà xã… thật sự vì không muốn phải trả lời những câu hỏi đó 1 tí nào cả… chỉ mong sao điều đó không xảy ra thôi…

Mình càng ngày càng thấy chán nản… lúc này nhìn Linh đang hạnh phúc bên người kia mình cũng không nói gì cả… thôi thì mong em luôn hạnh phúc như thế là anh yên lòng rồi…

Còn bà xã có 1 cái gì đó… phải nói là chỉ có giác quan thứ 6 mới nhận biết được… nó khác lắm… dù chỉ là những lời nói… những hành động nhỏ thôi… nhưng vì mình rất yêu bà xã lên mình cảm nhận được hết…

Chả nhẽ bà xã muốn mình quên bà xã đi hay sao mà lại càng ngày càng xa cách thế?

Chả nhẽ bà xã sợ mình buồn? Sợ phải nói lời chia tay nên đành tìm cách như vậy để cách xa mình… 1 cái cách nhẹ nhàng… mà không hề gây đau đớn cho mình chăng? Nhưng liệu lúc đó bà xã có đặt hoàn cảnh bà xã vào hoàn cảnh mình không? Có biết mình buồn và suy sụp thế nào không?


Chiều hôm đó là 1 buổi chiều không có gì đặc biệt cả… lúc đó mới vào năm lớp 12 được hơn 1 tháng… mình vẫn đi học thêm đều… nhưng buổi bỏ buổi không? Chán, nhiều lúc không thể tập trung vào học được…

Gọi ông anh ra quán ngồi uống bia tâm sự… ông ý thấy dạo này mình cũng khác trước kha khá rồi… nên không nói gì cả… 2 anh em đang ngồi thì bà xã nhắn tin tới… bảo lát bà xã đi sinh nhật bạn 1 tí nhé… chắc tầm 8h tối bà xã về thôi… lúc nào về bà xã alo… mình cũng quan tâm…

Ngồi uống tiếp… được 1 lúc mấy ông bạn của ông anh ra… mấy ông ý chơi cũng hay… lại rủ mấy anh em đi uống rượu… ôi trời… sợ bia với rượu đánh nhau lắm… cứ teng teng… say không ra say… tỉnh không ra tỉnh mệt kinh khủng khiếp…

Uống đến tầm hơn 6h mấy anh em về…

Không biết lúc đó say hay thế nào mà mình nhớ bà xã da diết… nhớ lắm… như kiểu cả mấy năm rồi không gặp ý… chỉ ước gì có bà xã ở đây để được ôm bà xã 1 cái…

Mình nảy ra 1 cái ý định điên rồ nhất từ trước đến giờ… mình bảo ông anh cho mượn xe 1 xíu đi mua đồ cho bà già…

Đèo ông ý về cái… mình phi về nhà lấy cái mũ bảo hiểm rồi mặc quần áo… ra cây xăng đổ đầy bình…

Thị xã sơn tây thẳng tiến…

Đúng là 1 quyết định điên rồ… nhưng lúc đó thật sự mình muốn gặp bà xã lắm… muốn nghe thấy giọng bà xã… muốn nhìn thấy khuôn mặt của bà xã… muốn nắm tay bà xã… muốn ôm bà xã… cho bõ bao nhiêu ngày xa cách… bao nhiêu sự lạnh nhạt hờ hững những ngày qua sẽ tan biến nếu mình gặp bà xã… với hy vọng như thế trong đầu mình chả ngại gì cả…

Từ Thái Nguyên sang thị xã sơn tây là 120km… đi xe máy chắc mất tầm 3h đồng hồ… giờ là 6h30 chắc 9h30 là sang tới nơi… lúc đó chắc bà xã vẫn được ra ngoài… chắc mình vẫn gặp được bà xã… mà kể cả chỉ cần được nhìn thấy bà xã đứng ngoài ban công nhìn xuống thấy mình đứng dưới đó là được… mới nghĩ đến thôi đã thấy niềm hạnh phúc nhỏ nhoi dâng trào rồi…

Mình lao đi như 1 thằng điên… tại có tí men nữa rồi… nên chả ngán ngẩm gì hết… tầm này chả có ai có thể cản được mình đến gặp bà xã cả… tình yêu là trên hết rồi…

Đi đến mỹ đình… mặt mũi mình đen nhẻm đen nhèm rồi… chảy hết cả nước mắt vì đi nhanh mà… đến đây mình cố nhớ đường sang thị xã sơn tây… à… à…

Đi lên đến đoạn ngã tư bigC thì có 1 tòa nhà ghi chữ Viglacera rồi rẽ tay phải và đi thẳng… cứ vừa đi vừa hỏi đường… cuối cùng mình cũng đến được viện 105 thị xã sơn tây…

Mệt không tả được… mình mua tạm 2 chai nước khoáng uống 1 chút cho đỡ khát… uống rượu háo nước mà… rồi rửa qua cái mặt với chân tay 1 tẹo… không nhìn cứ đen nhẻm đen nhèm chán đời lắm…

Đến đây rồi thì mình nhớ đường về nhà bà xã… vì đạp xe đạp trên cái đoạn đường này ít nhất cũng phải vài lần rồi lên không thể quên được… phi thẳng 1 mạch đến nhà bà xã…

Cái ngõ đấy… căn nhà đấy… ngay trước mắt mình đây… còn bà xã đâu?

Tim mình đập mạnh kinh khủng… cứ như lần đâu đi gặp bà xã ý… mà lần đấy còn giả vờ làm xe ôm trêu bà xã mà… có run như thế này đâu… lúc đấy mình không nhớ là mấy giờ nữa hình như là khoảng 9 rưỡi 10h kém rồi thì phải…

Không biết giờ này bà xã còn được ra ngoài gặp mình nữa không nhỉ?

Mình lấy điện thoại ra gọi cho bà xã…

Tút tút… máy bận…

Gọi lại lần nữa… thuê bao…

Gọi lại thêm vài lần nữa… có chuông nhưng không nhấc máy…

Không hiểu chuyện gì đang xảy ra nữa… mình bắt đầu lo lắng… tầm này bà xã làm gì nữa mà không nghe máy… còn máy bận…

Hay là tại mạng đây…

Đứng 1 lúc ở đó mà đứng ngồi không yên… tầm đấy cũng vắng rồi… chả còn mấy xe đi qua lại nữa… nhà bà xã lại còn phải rẽ vào ngõ 1 xíu… nên càng ít xe hơn…

Mỗi lần có 1 chiếc xe nào đó đi qua cũng khiến mình nhìn theo… như mong chờ 1 cái gì đó…

Và cái điều mong chờ đó… dường như ngoài sức tưởng tượng của mình…

Mình còn không tin nổi vào mắt mình nữa… chứ đừng nói là ai khác…

Bà xã mình mặc váy ngồi vắt chéo sang 1 bên… ôm eo 1 thằng nào đó… đang cười nói rất vui vẻ…

Đến đúng cửa nhà bà xã… thì chiếc xe đó dừng lại… bà xã xuống xe đứng nói nói cái gì đó với thằng đèo bà xã về… rồi 2 người cười với nhau rất tình cảm…

Mình dường như ù hết cả tai… khi nghe loáng thoáng qua những lời dặn của bà xã với thằng đó là đi đường về cẩn thận… về tới nhà nhớ gọi điện cho em đó…

Không thể tin nổi… có lẽ bà xã cũng không ngờ được mình lại đứng bên kia đường trong cái ngõ tối đó nhìn ra… và thấy tất cả…

Bà xã bước vào nhà… và thằng đó cũng quay xe đi về…

Còn mình thì như đứng chết lặng ở đó…

Chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy nữa… chả nhẽ bà xã lừa dối mình bấy nay sao?

Chả nhẽ bà xã có người yêu khác sao? Chả nhẽ bà xã cũng đang bắt cá 2 tay sao? Con người thật của bà xã là như thế nào?

Không biết bao nhiêu câu hỏi đặt ra trong đầu mình…

Khi bà xã đi vào nhà rồi… mình mới ngớ người ra… sao lúc đó mình chạy ra chỗ bà xã… hỏi cho rõ… đấy là ai và có quan hệ với bà xã như thế nào?

Sao mình không đủ dũng cảm để làm điều đó… mà chỉ biết đứng nhìn… đứng chôn chân ở góc tối đó… mà nhìn ra… thấy người con gái mà mình yêu đang nói chuyện tình cảm với người đàn ông khác…

Mình ngồi đó… cố suy nghĩ… cố đặt ra mọi tình huống có thể xảy ra…

Biết đâu là hôm nay có chuyện gì bà xã đi sinh nhật về muộn?

Biết đâu đấy là bạn thân của bà xã hoặc anh em họ hàng hay kết nghĩa gì gì đó của bà xã… Biết đâu…

Thật sự có quá nhiều điều khiến mình không thể nào bình tĩnh được… mình ngồi hút hơn chục điếu thuốc 1 lúc để lấy lại bình tĩnh…

Lúc này thực sự cần phải bình tĩnh giải quyết mọi vấn đề không được nóng vội chỉ xôi hỏng bỏng không thôi…

Dù sao đấy cũng chỉ là 1 phía mình thấy và chứng kiến thôi… biết đâu sau khi nghe bà xã giải thích rồi thì mình sẽ hiểu ra mọi chuyện thì sao?

Nghĩ trong lòng là không được nóng tính… không được vội vã cứ bình tĩnh xem thế nào đã…

Lúc này mình lại lấy máy gọi điện thoại cho bà xã…

Y như rằng bà xã nhấc máy ngay… mới về nhà mà… đi với zai sao dám nghe máy mình gọi… mà xưng hô bà xã ông xã trước mặt người ta cơ chứ… đau lòng quá…

Nghĩ là nghĩ như thế nhưng vẫn chậm rãi bình tĩnh hỏi:

– Bà xã đang làm gì đó?

– Dạ… bà xã đang học bài ạ…

– Thế à… bà xã đi sinh nhật về lâu chưa? Sao đi sinh nhật về không nhắn tin cho ông xã… làm ông xã sốt ruột…

– Hihi… ông xã hôm nay làm sao mà lại quan tâm đến bà xã thế?

– Thì lúc nào ông xã chả quan tâm đến bà xã chẳng qua bà xã không nhận ra điều đó thôi…

– Hihi… bà xã về từ lúc 8 rưỡi… định gọi cho ông xã luôn lúc đó rồi… nhưng về hơi muộn lên bà xã đi tắm với ăn uống rồi ngồi vào bàn học luôn… không mẹ mắng… hix hix… bà xã xin lỗi lại để ông xã lo cho bà xã rồi…

8 rưỡi đã về rồi cơ à… uất thật 9 rưỡi 10h kém mình đứng ở đây rồi mà đã về đéo đâu… gọi còn thuê bao cơ… không nghe máy cơ…

– Thế à… bà xã về sớm nhỉ? Ông xã cứ tưởng bà xã vừa về cơ…

– Ơ ông xã buồn cười nhỉ? Ông xã nói thế khác nào là bảo bà xã nói dối ông xã à…

– Không… chả qua ông xã thấy gọi cho bà xã mãi chả được lên lo lắng mới sinh ra cái suy nghĩ vớ vẩn đó ý mà…

– Ông xã nói cái giọng gì thế?

– Thôi không có gì… bà xã học bài xong rồi ngủ đi… ông xã đi ngủ đây… mệt quá…

– Bực cả mình… ông xã xuống nhà bà xã mà hỏi bố mẹ bà xã xem…

– Thôi… đã bảo là thôi mà… ông xã tin bà xã được chưa? Thôi bà xã ngủ đi… ông xã ngủ đây…

Tít tít… mình cúp máy luôn…

Lúc đấy lòng mình đau như cắt không nghĩ được rằng là bà xã đã sẽ lừa dối mình như thế…

Không thể tin được người mà mình đã lựa chọn giữa 2 người con gái mình yêu thương lại lừa dối mình… lại làm mình đau như thế này… thật sự thất vọng lắm…

Không thể diễn tả cảm xúc của mình lúc đấy… gần như là bị điên lên ý…

Nhưng mình vẫn cố gắng không nói ra sự thật là mình đứng ở đó… và nhìn thấy tất cả… vì mình muốn chứng cứ rõ ràng hơn nữa… muốn bắt tận tay thêm 1 lần nữa…

Mình muốn ở lại đây 1 đêm… sáng mai mình sẽ lại theo dõi bà xã… để xem thế nào… thật sự bà xã bắt cá 2 tay thật thì chắc chắn sẽ lộ thôi… không dấu được mãi đâu…