Chapter 34
========================================

Đêm đó mình thuê 1 nhà nghỉ gần chỗ nhà bà xã để nghỉ qua đêm… quyết tâm hôm sau rình bà xã 1 lần nữa cho chắc ăn…

Thực sự lúc đó chứng cứ đã rõ rành rành rồi… bà xã đã nói dối mình trắng trợn rồi… nhưng thật sự mình vẫn chưa tin hẳn lên mình muốn ở đây thêm 1 hôm nữa xem thế nào…

Cả đêm đó mình không sao ngủ được… anh em nào vào trường hợp của mình thì hiểu… lúc đó mà ngủ được thì quả là thiên tài…

Cả đêm hôm đó check hút hết 2 bao thuốc… cứ đi ra đi vào… nghĩ đủ mọi tình huống… đủ mọi lý do… để khiến bà xã nói dối mình như vậy… nhưng thật sự chả lí do nào thuyết phục cả…

Buồn… buồn nhiều lắm… không biết từ ngữ nào có thể diễn tả nổi cảm xúc của mình khi đó nữa…

Mình ngủ thiếp đi lúc nào không biết nữa… sáng hôm sau mình dậy lúc đó là 6h… vì mình để chuông báo thức mà… chứ làm sao mà dậy được giờ đó… kể cả ở nhà có bà già gọi dậy hằng ngày cũng không thể nào dậy được…

Thế mà hôm nay không cần ai gọi… nghe thấy tiếng chuông điện thoại bật dậy luôn…

Mình dậy đánh răng xong cái… phi ra lễ tân trả phòng luôn… rồi thẳng 1 mạch lao về hướng nhà bà xã…

Lần này mình quyết tâm rình xem thằng hôm qua có đón bà xã đi học không?

Nếu nó mà đón bà xã đi học thì mình lao ra bem nó luôn ngán gì nữa… từ đêm qua đến giờ mình chịu uất ức đủ chết rồi…

6h30p bà xã dắt xe đạp ra khỏi nhà đạp 1 mạch đến trường luôn… mình thì đi xe máy đằng sau cách xa 1 đoạn gọi là đủ độ an toàn…

Nhưng không kiếm được dấu hiệu gì gọi là bất an cả… thế là thế nào nhỉ?

Bà xã vào lớp học… mình lại ra quán nét bên cạnh trường bà xã đó… quán ngày xưa mình ngồi đêm đó…

Mình quyết tâm chờ đến khi bà xã về nữa xem thế nào? Chứ bây giờ chưa thể nói lên điều gì cả…

Tùng tùng tùng… chuông cũng đã đánh… trống cũng đã báo… giờ tan học đã đến… học sinh trong trường tràn ra đông như ong vỡ tổ ý… chả biết ai mà lần cả…

Mình vẫn đứng đó cố nhìn rõ từng người 1… xem có thấy bà xã đâu không?

Cái bóng dáng đó… không lệch vào đâu được… bà xã dắt xe ra… mình lại nép vào 1 góc… chờ bà xã ra khỏi cổng trường rồi đi về… thì mình lại đi theo…

Bà xã vẫn đi 1 mình về nhà… tình hình không có gì đáng nghi cả… mình nhiều lúc muốn phi xe lên đi song song cùng bà xã lắm… muốn làm bà xã bất ngờ lắm…

Nhưng thực sự như có 1 cái gì đó cản mình lai… có lẽ mình vẫn chưa đủ dũng cảm để đối diện với bà xã vào lúc này…

Mình vẫn cứ đi theo bà xã như mong muốn có 1 điều gì đó xảy ra vào lúc này… khó hiểu nhỉ?

Nhưng bà xã về đến nhà rồi… vẫn chả có gì cả… chả ai đi cùng bà xã… chả ai gọi bà xã… chả gì cả… thế này là sao?

Mình đã hiểu lầm bà xã chăng? Sao mọi chuyện giờ đây trở lên khó hiểu thế này…

Mình không tin nổi… nhưng mình quyết tâm 1 điều mình sẽ theo dõi đến cùng… không cần biết 1 ngày hay 2 ngày… kể cả 1 tuần… kể cả phải cắm xe ở lại đây… mình cũng phải quyết tâm làm rõ vụ này…

Cay lắm… uất ức lắm chứ… không nghĩ đến thì không sao… cứ nghĩ đến là cái máu ghen vốn là bản năng lại trỗi dậy như muốn trào lên… khổ thế đấy anh em ạ…

Mình ngồi dặt dẹo hết quán cơm rồi lại quán nước… cả buổi trưa hôm đấy…

Và điều quan trọng nhất không quên là gọi điện cho bà xã…

– Alo… bà xã đang làm gì đấy?

– Bà xã mới đi học về… giờ thì mới ăn cơm xong… thế ông xã ăn chưa?

– À… ông xã ăn rồi…

– Chiều bà xã có phải đi học không? Lên mạng online chát với ông xã tí…

– Hix… chiều bà xã phải đi học thêm… chắc không online được đâu… tối bà xã online mình nói chuyện nhé…

– Ừ… không sao mà… bà xã cứ đi học thêm đi…

Và thế là mình quyết định rình bà xã cả chiều nay nữa…

Ngồi ở quán nước phải đến gần tiếng đồng hồ lúc đó cũng 2h rồi… biết là tầm này bà xã đang chuẩn bị đi học mình mới cố chờ cho bằng được mặc dù trong người mệt mỏi lắm rồi…

Đã không chờ thì thôi… chờ nó mới cay cú làm sao? Biết thế thà mình về còn hơn… chả rình rập nữa… còn hơn…

Lần này thì mình có thể xác định chuẩn xác bà xã đang lừa mình… đang nói dối mình 1 cách phũ phàng chưa từng thấy…

Đúng 2h chiều vẫn thằng đó… vẫn là bà xã mình đó… lên xe thằng đó đèo…

Đi học thêm mặc váy… vkl… chắc trêu hay sao ý… vl thật…

Mình chết lặng chỉ đi sau… xem bà xã mình đi đâu… Vẫn cầm sách vở như thật ý…

Nhưng các anh em biết bến đỗ cuối cùng là ở đâu không? Không phải nhà nghỉ đâu nhé…

Đó là căn nhà 3 tầng… xây theo kiểu phong cách biệt thự sang trọng lắm… bà xã và thằng đó dừng xe và bước vào căn nhà đó…

Mình thật sự không thể làm gì được hơn lúc đó… chỉ biết đứng từ xa nhìn… lúc này chả thiết gọi cho bà xã nữa…

Biết là có gọi bà xã cũng chả nghe đâu… lại nói là đang trong lớp học… không nghe được máy… tí về bà xã gọi cho thì cũng bằng hòa…

Thế là quá đủ hiểu… mình chả biết bà xã vào căn nhà đó làm gì… nhưng lại 1 lần nữa bà xã nói dối mình… thật sự lúc này mình không còn 1 tí niềm tin nào cho bà xã nữa rồi… bất cứ lời nói nào của bà xã nói ra thì mình cũng đều không tin đều coi là lừa dối…

Ngồi ngoài đó… trước cổng căn biệt thự đó… mình như chết lặng người đi… thời gian trôi trậm 1 không tả được…

Mình điên tiết lắm rồi… đến nước này thật sự là không thể nhịn được nữa rồi… bao nhiêu sự bình tĩnh bao nhiêu sự cam chịu cũng chỉ đến mức này thôi…

Mình quyết định cầm điện thoại lên gọi cho bà xã xem thế nào?

Chuông đổ và bà xã không bắt máy… cay cú rồi đó… điên lắm rồi đó…

Lại chuẩn bị nhắn tin kêu là đang học không nghe máy được cho mà coi… không biết bao nhiêu lần bà xã nói thế rồi…

Chả nhẽ lần nào nói thế cũng là nói dối mình, đều đi với thằng đó sao?

Khó chịu vô cùng…

Anh em nào trải qua tình trạng tương tự như thế chắc sẽ hiểu mình lúc đó như thế nào…

Chẳng biết làm gì khác hơn… mình chỉ biết gọi và gọi… chắc cũng phải chục cuộc gọi nhỡ rồi ý chứ… nhưng lúc đó làm sao mà để ý được mình gọi bao nhiêu cuộc…

Gọi mãi không nghe máy biện pháp cuối cùng… chỉ còn cách bấm chuông ngôi nhà đó thôi…

Mình lấy hết can đảm đi lại gần căn biệt thự đó… đang định bấm chuông thì bà xã gọi lại…

– Alo ông xã hả?

– Ừ…

– Có chuyện gì thế ông xã?

Cái giọng nói nghe vang vang chắc là chốn chui vào nhà vệ sinh gọi cho mình đây mà… lạ cái đéo gì nữa… điên thế?

– Chả nhẽ cứ phải có chuyện ông xã mới được gọi cho bà xã sao?

– Ông xã buồn cười nhỉ?

– Bà xã đang đi học thêm mà… sao mà nghe máy được… thấy ông xã gọi nhiều quá… bà xã mới lo lắng sợ có chuyện gì… nên xin ra ngoài gọi lại cho ông xã… mà ông xã nói cái giọng đó với bà xã à…

– À… thế à… bà xã đi học thêm à… bà xã đi học thêm ở đâu? Đi với ai?

– Ơ kìa… ông xã lạ nhỉ? Thì bà xã vẫn học ở chỗ mọi khi bà xã học mà… đi với mấy đứa học cùng lớp bà xã nữa mà… ông xã bị làm sao thế?

– À có thằng em ông xã nó bảo bà xã không đi học thêm đó…

– Ơ… thằng em nào cơ… ông xã có em ở đây à… Sao bà xã chưa nghe thấy ông xã kể bao giờ?

– Ừ… anh em kết nghĩa ý mà…

– Nhưng có phải bà xã đang đi học thêm không? Ông xã muốn bà xã nói thật…

– Bà xã thề… bà xã đang học thêm thật…

– Ừ… thế thì tốt… tối nay ông xã xuống chỗ bà xã… bà xã đi học thêm về sớm rồi ra gặp ông xã nhé…

– Ông xã cúp máy đây… tít tít…

Không để bà xã nói thêm hay cố giải thích thêm gì nữa… thuê bao luôn…

Mình đã cố hỏi xem bà xã có nói dối mình không? Mình đã tạo điều kiện cho bà xã nói ra sự thật… nhưng bà xã vẫn cứ nói dối mình… nói dối 1 cách trắng trợn… làm mình thấy ghê tởm bà xã lúc đó…

Điều mà mình không muốn tin… giờ đây mình bắt buộc phải tin…

Bà xã lừa dối mình… 100%… đấy chắc chắn là người yêu mới của bà xã… mình không cần biết nó là thằng nào? Nhà giàu tới đâu? Hay đẹp trai thế nào?

Trong lúc đó mình chỉ muốn chém tan xác thằng đó ra thôi…

Mình lang thang… rồi đi lạc… như người vô thức… như người điên… điên vì yêu…

Giờ thì ngấm nhé… hi vọng nhiều… đặt niềm tin nhiều… để rồi giờ thất vọng thế này đây…

Cả buổi chiều hôm đó mình lang thang khắp thị xã sơn tây… cái thị xã này mới ngày đầu đến đây mình còn bỡ ngỡ lắm… yêu thích lắm… nhưng sao giờ đây… từng ngõ nghách từng con đường… khiến mình cảm thấy ghét thế… khiến mình cảm thấy căm hận thế?

Mình nên làm gì đây? Đánh thằng kia ư… Hay làm gì?

Có thể đánh nó… để hả được cơn giận này… nhưng mình làm như thế có lẽ mình còn hèn hơn nó… lúc đó bà xã sẽ nghĩ mình là con người như thế nào?

Dù sao mình cũng chưa biết nó là ai? Biết đâu là người yêu đầu tiên của bà xã thì sao?

Không phải là mình hiền đâu… ngày trước có thằng nhòm ngó Linh là mình pem ngay… nhưng giờ đây… mình lại không làm được điều đó… mình cảm thấy điều đó là vô ích…

Liệu mình làm như thế? Bà xã còn yêu mình không? Còn coi mình ra gì không? Còn tôn trọng mình không? Mà rút cục đánh nhau xong thì bà xã không những không còn tình cảm với mình mà còn ghét mình thì sao?

Nhiều suy nghĩ trong đầu vô cùng luôn…

Quán karaoke là điểm đáp tiếp theo của mình…

Đi vào thằng chủ quán còn hỏi cháu đi mấy người…

Trả lời luôn là mình cháu thôi… cứ cho cháu phòng nào cũng được…

Mình gọi mấy chai rượu lên… uống cho bằng say thì thôi… càng uống càng điên tiết nhiều lúc không giữ nổi cảm xúc còn bật khóc…

Những giọt nước mắt của thằng con trai mới lớn… mới yêu… mới phải nếm đắng cay của cuộc sống này…

Chỉ muốn gào lên cho đỡ buồn… mình vừa uống rượu vừa cầm mic hát… đủ các thể loại ca nhạc tâm trạng nhất…

Nhìn điện thoại lúc đó cũng tầm muộn muộn rồi… gần 7h tối rồi… mình mới nghỉ… trong người có cảm giác… say không ra say… mà tỉnh không ra tỉnh… ảo kinh…

Đm… tầm này là không ngán thằng nào đâu nhé… mong ông trời đừng cho con gặp thằng kia không chắc con chém nó bươm xác mất…

Ra quán nước ngồi 1 lúc… cho tỉnh rượu… ngồi 1 lúc chả thấy tỉnh tí nào rượu càng lúc càng ngấm… ngáo ngơ kinh…

Lúc này mới bật điện thoại lên gọi cho bà xã…

– Bà xã đang ở đâu?

– Sao giờ ông xã mới liên lạc với bà xã? Có biết bà xã gọi cho ông xã bao nhiêu lần không?

Lạnh lùng trả lời:

– Không? Chả biết… gọi nhiều làm gì thế…

– Thế ông xã đang ở đâu?

– Bà xã ra quán café cách nhà bà xã 1 đoạn đi… cái quán trước đi qua mà mình định vào ý… ông xã đang ngồi đó…

– Ừ… chờ bà xã chút bà xã qua ngay đây…


10p… rồi 15p…

Mình vẫn ngồi đó chờ bà xã ra…

Thật sự lúc cáu giận chỉ muốn gặp bà xã chửi bà xã… chửi 1 cách thậm tệ không ra gì…

Nhưng giờ đây trong men rượu liệu mình sẽ nói gì đây… giờ thấy buồn lắm… không muốn cả gặp bà xã nữa rồi… không muốn nhìn thấy người con gái đó nữa…

Được 1 lúc thì bà xã cũng đi ra quán café gặp mình…

Mình cũng chả thèm để ý xem bà xã ăn mặc thế nào, sắc mặt ra sao nữa… lúc này không thèm nhìn bà xã… nhìn cái khuôn mặt đó chỉ muốn tát cho cái mới hả dạ… điên cả tiết…

– Ông xã sao thế? Muộn thế này rồi còn xuống thăm bà xã à?

Cái giọng giả nai đó nghe ghét thật… xuống thăm à? Xuống thăm ư?

– Ừ… ông xã xuống để nói chuyện với bà xã…

– Có chuyện gì vậy ông xã?

Mình nói 1 cách lạnh lùng nhất có thể… mình sự phải biểu lộ cảm xúc vào lúc này… sợ lắm… Sợ cái tôi trong mình nó bộc phát… không chửi bà xã thì cũng tát cho bà xã 1 cái ý chứ chả chơi… nên đành gằn giọng nói 1 cách điềm tĩnh nhất có thể…

– Bà xã có dấu ông xã chuyện gì không? Có nói dối ông xã điều gì không?

Sau khi mình hỏi 2 câu đó… mình thấy nét mặt bà xã tái xanh… lo lắng 1 cách khác hẳn…

– Thế cho bà xã hỏi lại ông xã nhé… ông xã có tin bà xã không? Ông xã có còn yêu bà xã như trước không? Và ông xã nghỉ bà xã là người như thế nào?

Điên thế không biết được… hỏi lại còn bị hỏi lại…

– Bà xã cứ trả lời ông xã trước đi…

– Thế ông xã nghĩ gì khi nói bà xã nói dối hay dấu diếm gì ông xã? Ông xã có chứng cớ gì không?

– Bà xã bình tĩnh mà nghe ông xã nói này…

– Tối qua bà xã về lúc mấy giờ?

– 8H30…

– Bà xã nói dối…

– Ai bảo bà xã nói dối…

– Ông xã nói thế… vì lúc đấy là 10h30 rồi… bà xã về cùng 1 thằng nào đó… bà xã mặc cái váy màu hồng chấm bi… đi giày cao gót… búi tóc cao… Đúng chưa?

Bà xã cãi ngay…

– Ai kể cho ông xã nghe thế?

– Chả ai kể cả… tận mắt ông xã chứng kiến cảnh đó… bà xã thân yêu ạ…

Vừa nói vừa nhếch mép cười nụ cười đắng cay nhất từ trước đến giờ…

– Ông xã nhìn thấy à… ông xã đứng ở đâu mà nhìn thấy? Cứ cho là lúc đấy ông xã nhìn thấy đi… Sao ông xã không chạy ra mà hỏi cho 3 mặt 1 lời xem thế nào?

– Ông xã đứng ở cái ngõ tối tối đối diện nhà bà xã ý… bà xã vẫn không nhận là bà xã nói dối ông xã à… Lúc đấy ông xã quá bất ngờ trước sự thật đó… đứng như chết lặng rồi… ra đó biết nói gì… ra để đánh nhau với thằng kia à… ông xã nói thẳng luôn nhé… nếu bà xã với thằng đó không có gì cả… thì chả việc gì bà xã phải nói dối ông xã như thế cả… đúng không? Bà xã vẫn chưa nhận à… Được… thế chiều nay có phải bà xã đi học thêm không?

– Phải…

– Phải à… bà xã nói thế mà không thấy ngượng mồm à…

– Học thêm ở cái căn nhà đó à… Học cái gì? Bà xã có biết ông xã đi theo bà xã từ lúc sáng sớm bà xã đi học không? Sáng nay bà xã còn đi giày converse đúng không? Kẹp cái kẹp tóc màu xanh lá đúng không?

Bà xã như ngớ người ra… không nói được câu gì…

Khi nghe mình đưa ra hàng loạt chứng cớ chuẩn không cần chỉnh… mình nói liên tục với cái giọng gằn lên… như có thể nhảy bổ vào tát bà xã luôn ý…

Chắc sợ cũng chả dám cãi nữa… nhưng công nhận bà xã chày cối vãi đạn… đã như thế rồi mà vẫn cố cãi là không phải… đm uất vãi lìn…

Nói 1 thôi 1 hồi không ngừng nghỉ thì bà xã đã hiểu hết tất cả những gì mình phải trải qua từ hôm qua đến giờ…

Nhưng còn 1 điều bà xã không bao giờ hiểu được… đó là sự tức giận tột độ của mình… bao nhiêu tủi hờn… bao nhiêu sự đắng cay thất vọng mình phải chịu…

Có lẽ cả đời này bà xã cũng chả hiểu được mình lúc đó thế nào đâu…

2 Đứa lặng im 1 lúc…

Rồi đột nhiên bà xã bật khóc…

Khóc 1 cách nức nở…

Đm định lấy nước mắt ra để làm mình mềm lòng à… không có đâu…

Như thế là quá đủ rồi…

Mình chả thèm giỗ dành… cứ cho ngồi khóc 1 lúc chán thì thôi… đâu có khóc mãi được…

Khóc chán quay sang nấc… sụt sà sụt sịt…

Mình thì cứ ngồi châm hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác… mà lòng nặng trĩu… không biết rồi cuộc tình này sẽ đi đến đâu đây…

Rồi bà xã cất tiếng, vừa nói vừa nấc…

– Ông xã bây giờ phải bình tĩnh nghe bà xã giải thích…

– Còn giải thích gì nữa đây… mọi chuyện rõ mồn một rồi còn gì… đập thẳng vào mắt rồi còn gì… hay chả nhẽ phải bắt được cả quả tang bà xã và thằng đó ngủ với nhau nữa thì mới đủ chứng cớ à…

– Bà xã xin lỗi vì đã nói dối ông xã…

– À… giờ mới nhận là mình nói dối à… được… tiếp đi…

– Nhưng bà xã cũng không dám kể với ông xã vì sợ ông xã hiểu lầm bà xã… bà xã đang khó xử lắm… Người đàn ông đó… người mà ông xã thấy đi cùng bà xã đó… Đấy là anh T người yêu đầu tiên của bà xã… Dạo gần đấy tự dưng anh ý lại liên lạc với bà xã… trước đây để quên được anh ý… bà xã đã rất khổ sở… nhưng từ ngày gặp được ông xã… bà xã đã bớt buồn và quên được anh ý… Nhưng dạo này anh ý cứ liên lạc với bà xã… với ý muốn được quay lại với bà xã… bà xã cũng kể hết cho anh ý nghe là bà xã đã quen và yêu ông xã như nào… Và bà xã đã và đang rất yêu ông xã… nên không muốn ông xã làm ông xã buồn… Nhưng anh ý bảo anh ý sắp đi xa rồi… chắc sau này không về VN nữa… nên muốn khoảng thời gian cuối cùng này… được ở bên bà xã… Người mà anh ấy cũng như ông xã yêu nhất… bà xã khó xử lắm… Thật sự là dạo gần đây bà xã cũng có hay đi chơi với anh ý… nhưng chỉ là trên danh nghĩa anh em bạn bè thôi… chứ không có ý gì cả… bà xã biết bà xã làm như vậy là sai… là có lỗi với ông xã nhiều lắm… Nhưng những điều bà xã làm đều là do con tim mách bảo thôi… con tim yếu ớt của bà xã dường như có 1 cái gì đó… không bao giờ quên được hẳn anh ý… Tuy không còn tình cảm với anh ý nhưng mỗi khi được đi cùng ý… được nói chuyện cùng ý… bà xã thấy vui lắm… thoải mái lắm…Bụp bụp…Mình đập luôn cốc cafe trước mặt xuống đất…

– Thôi bà xã đừng kể nữa… Như thế là quá đủ rồi… ông xã không chấp nhận được điều đó…

Mình đặt tờ 200k lên bàn trả tiền nước rồi ra ngoài lấy xe phi 1 mạch về Thái Nguyên luôn…

Cái tính nóng nảy của mình vẫn thế… không thể nghe hết nổi những lời giải thích của bà xã được… nó như cả hàng ngàn lưỡi dao đâm vào tim mình… đau lắm…

Không thể nào chịu được… trên đường về mình đã suy nghĩ rất nhiều… tiếp tục hay không tiếp tục…

Tình yêu này sẽ đi đến đâu?

Khi mình về rồi bà xã còn gặp thằng đó bao nhiêu lần nữa?

Và thật ra tất cả những lời giải thích của bà xã lúc nãy có đúng là sự thật không?

Bà xã đã nói dối mình như thế rồi… thì chả có gì không thể những lời giải thích đó là nói dối… chỉ là ngụy biện cho những hành động bà xã đang làm…

Vận tốc giờ đây chắc phải 36 răng hàm một giờ chứ không ít…

Đi như 1 con thú hoang… như 1 thằng choai choai lâu ngày không được đi xe máy vậy…

Cuối cùng mình cũng về tới Thái Nguyên… đã xa bà xã 120km… và sau đó… tương lai tình cảm của mình dường như mịt mù không tả được…


Về tới nhà mà không tin nổi mình đã ở sơn tây được 2 ngày nay…

Những thứ mình bỏ ra… như công sức và niềm hy vọng như bỏ xuống sông xuống biển hết… bao nhiêu niềm tin đã sụp đổ…

Mình đau lắm… giờ mình mới hiểu thế nào là bị cắm sừng… mới hiểu được cảm giác của con bé…(Linh)… giờ thì mình không còn tin vào tình yêu nữa…

Trong đầu mình chỉ suốt ngày hiện lên cái hình ảnh thằng đấy đèo bà xã… hình ảnh đấy ám ảnh mình 1 thời gian dài sau này…

Mình cố gắng lắm… nhưng thật sự chưa 1 lần nào dám đối diện với bà xã để nói chuyện với nhau thẳng 1 lần…

Mình sợ nghe bà xã giải thích…

Sợ nghe thấy giọng bà xã… sợ mình lại mềm lòng mà bỏ qua tất cả…

Sợ lắm…

Cái sim điện thoại chỉ dành riêng để liên lạc với bà xã mình cũng tháo ra và vứt bỏ… dùng số mới…

Thực sự lúc đó cũng không hiểu sao mình lại hành động như vậy nữa… mình coi đó như là 1 vết thương quá lớn… không thể nào chữa lành…

Nhiều lúc có nhiều hành động kỳ cục lắm…

Mình hạ quyết tâm từ nay không liên lạc với bà xã nữa… không muốn nghe bà xã giải thích bất cứ 1 cái gì nữa… như thế là quá đủ rồi…

Những gì bà xã làm với mình đã làm con tim mình gần như rạn nứt không thể lành được… 1 nỗi đau ám ảnh cả đời…

Quãng thời gian đó mình lại sa ngã 1 cách thậm tệ… chìm ngập trong men say… khói ảo…

Không muốn kể nhiều về cái quá khứ đau buồn đó… chả có gì đáng tự hào cả… người ta tránh các cái đó không được… còn mình đây cứ đâm đầu vào… đúng là không cái ngu nào bằng ngu nào… haizz…

Lúc đó cũng gần giữa năm lớp 12 rồi… mình vẫn y chang như ban đầu như cái ngày chưa gặp bất cứ 1 người con gái nào làm thay đổi cuộc đời mình cả… chỉ biết ăn và chơi và phá phách thôi…

Thời gian trôi qua 1 cách vô nghĩa…

Còn về Linh thời gian đó… liên lạc lại với mình…

Cô bé chia sẻ với mình là mới chia tay người yêu mới…

Mình và con bé đã liên lạc với nhau bình thường trở lại… nhưng giữa mình và con bé còn quá nhiều khoảng cách… có 1 cái gì đó không thể lấp đầy được…

Con bé cũng không ngại ngùng gì chia sẻ với mình lý do vì sao lại chia tay với thằng bạn trai mới…

Đó là vì thằng đó đòi hỏi về chuyện quan hệ với con bé…

Nhưng 1 lần tổn thương là quá đủ rồi… con bé bảo bao giờ xác định lấy nhau mới làm chuyện đó… thì thằng đó quay ra trở mặt nói giọng khó nghe ngay… ví dụ như em không tin anh à…haylà em đã không còn trinh trắng… Hay em không yêu anh thật lòng…

Con bé cũng kể hết cho thằng đấy nghe về mình… mối tình đầu của con bé… về những gì và con bé đã trải qua… thằng đó còn định tìm mình gây sự cơ… VKLLLLLL…

Nhưng thật sự khó trách được… nhưng có điều là thằng đó… không hề yêu con bé thật lòng… khi nghe con bé kể hết mọi chuyện… không những không cảm thônghaychia sẻ cùng con bé… mà đằng này quay ra đòi chia tay luôn… với lý do là con bé vẫn chưa quên được mình…

Chả nhẽ lại gây sự đánh nhau với thằng chó đó… thôi dù sao nó cũng là điểm tựa duy nhất của con bé khi mình nhẫn tâm bỏ con bé ra đi… giờ đây mình lấy cái danh nghĩa gì ra mà gây sự với nó… thật sự là đáng xấu hổ…

Chỉ biết nghe con bé tâm sự mà lòng xót xa… nếu trước đây mình níu kéo giữ chân con bé ở lại thì giờ đây đâu có ai phải khổ thế này…

Tất cả là đều tại mình… chỉ vì 1 quyết định sai lầm mà dẫn đến những 2 con người đau khổ…

Còn về phía Ngọc sau 1 thời gian không liên lạc gì… mình vẫn ôm cái nỗi đau bị cắm sừng đó sống tiếp cái cuộc sống này… thật sự nhiều đêm không sao ngủ được… bực tức… muốn phát khóc… bao nhiêu niềm tin bao nhiêu hy vọng vào con bé đổ xuống sông xuống biển…