Chapter 31
========================================

Con bé hôn mình… âu yếm mình một cách lạ lùng… mình cảm thấy hơi lo lắng… chả nhẽ đây là lần cuối con bé dâng hiến cả thân xác cho mình sao? Mình lo lắng lắm…

Nghĩ thì nghĩ vậy thôi chứ lúc đó… sức hấp dẫn của con bé làm mình không cưỡng lại được… khiến cho mình lại đè lại con bé ra ngấu nghiến…

Cứ như là những lần đầu tiên 2 đứa bên nhau ý… nồng cháy mà đầy hạnh phúc…

Mong sao thời gian trôi thật chậm để mình và con bé có thể ở bên nhau lâu hơn…

Sau màn mây mưa như những con người khát tình…

Con bé nằm trong vòng tay mình khóc nức nở…

Mình không biết nói sao nữa… cái bản chất dẻo miệng… của mình dường như đã không còn… giờ cứ như bị đổ keo 502 vào môi ý… không thể mở mồm ra được…

Chỉ biết nằm ôm chặt con bé… giờ mình lại thấy yêu con bé là sao?

Chả nhẽ 1 người có 1 trái tim lại có thể yêu 2 người?

Hay đấy chỉ là tính tham lam của đàn ông chúng ta?

À… không… có lẽ là do mình… mình quá ích kỉ…

Con bé quay sang hỏi mình với giọng sụt sịt…

– Chồng à…

Mình không trả lời… chỉ quay ra nhìn thẳng vào mắt con bé…

– Chồng đã bao giờ yêu vợ thật lòng chưa? Dù chỉ là 1 phút giây ngắn ngủi?

Câu hỏi của con bé… như vết dao cứa vào lòng mình… con bé lại xưng hô với mình là vợ chồng… cái kiểu xưng hô đầy tình cảm này… khiến mình càng thấy mặc cảm tội lỗi hơn…

– Chồng trả lời vợ đi…

– Có… chồng yêu vợ mà… (đây không phải là câu trả lời chống chế của mình đâu nhé… câu trả lời thật lòng đó… mình đã yêu con bé… nhưng sao mình lại yêu Ngọc nữa… yêu Ngọc hơn…)

Trong lòng mình đặt ra rất nhiều câu hỏi… có phải vì tình yêu của mình và con bé nó đến quá dễ dàng lên dễ gây sự nhàm chán… còn tình yêu với bà xã thì lại phải trải qua quá nhiều thử thách lên mình… cảm nhận được là mình yêu bà xã hơn…

Đấy cũng là mấu chốt của vấn đề… và với lại đang ở độ tuổi mới lớn nữa… suy nghĩ rất bồng bột… không suy nghĩ được lâu dài… không biết được ai mới là người lúc đó mình cần…

Yêu và lựa chọn luôn là vấn đề nan giải nhất đối với mọi anh emmình đúng không? Mình cũng vậy… cũng như anh em thôi… khó để lựa chọn lắm… cứ nằm bên con bé… lại nghĩ về bà xã… mà ở bên bà xã lại nghĩ về con bé… thực sự bản thân mình cũng không hiểu nổi mình nữa là đòi hiểu ai… hix2…

– Chồng yêu vợ sao chồng lại lừa dối vợ?

Vừa nói con bé vừa khóc òa lên…

– Chồng nói đi… nói vợ biết đi… Sao chồng lại bắt cá 2 tay…

Lúc này mình không biết giải thích thế nào nữa… vì không biết con bé biết những gì và biết tới đâu rồi… hay chỉ là biết sơ sơ qua về mình đèo bà xã thôi… nên không dám giải thích bừa…

Chỉ biết ôm con bé thật chặt vào lòng… và con bé là người con gái thứ 2 khiến mình phải khóc… buồn lắm… thấy con bé khóc mà mình có làm được gì đâu… chỉ biết mở mồm nói câu…

– Chồng xin lỗi… chồng xin lỗi vợ nhiều lắm…

Rồi 2 đứa ôm nhau òa khóc…

Chưa bao giờ mình cảm thấy có lỗi với ai như thế này… nhất là với người mình yêu thương nữa… mình cũng đau đớn lắm chứ… biết là mình sai… nhưng thật sự chuyện tình tay 3 này… không thể kéo dài thêm được nữa mình phải lựa chọn dứt khoát thôi…

2 Đứa nằm ôm nhau khóc… rồi ngủ lúc nào không biết… dường như cả 2 đều quá mệt mỏi vào lúc này…

Sáng hôm sau mở mắt dậy mình đã không thấy con bé đâu nữa rồi…

Lấy điện thoại gọi luôn cho con bé… nhưng thuê bao…

Mình càng lo lắng hơn… có phải như thế này là kết thúc rồi phải không?

Mình ra về mà như người mất hồn… đi lang thang khắp phố phường… dường như tìm kiếm 1 cái gì đó… nói đúng ra là tìm hình bóng của con bé… qua những nơi 2 đứa hay đến… kỉ niệm tràn về… nhưng mình liệu có níu kéo được không? Và có thực sự là nên níu kéo không? Còn bà xã thì sẽ thế nào? Đã bao nhiêu thử thách trôi qua rồi… mình lại bỏ bà xã mà đi sao?

Mình rút điện thoại gọi cho thằng Đ…

– Alo Đ hả? Mài đang ở đâu đấy?

– Tao đang đi với ông anh… sao thế mài?

– Mài còn cái kia không? Tao chơi với… đang chán quá…

– Ơ… cái thằng này khá ghê… mới chơi có 1 lần mà đã nghiện rồi à…

– Nghiện cái đầu mài… tao muốn chơi để quên hết mọi chuyện thôi…

– Thế mày còn tiền không?

– Còn 1 ít…

– Ừ… thế qua nhà tao đi… tao sắp về rồi…

Mình phi xe đến thẳng nhà thằng Đ… ngồi ở quán trà đá trước cửa nhà nó… ngồi đó chờ…

1 lúc sau thấy thằng Đ phi về đi cùng nó là 2 ông anh đầu trọc lốc… chả có sợi tóc nào cả… đeo cái dây bạc to đùng… người thì săm chi chít…

Nhìn qua cái ai cũng có thể đoán biết được đây là dân giang hồ rồi… mình cũng hơi ngán… gặp mấy ông như này oải lắm…

– H… vào nhà mài…

Mình dắt xe qua đường phi vào nhà… rồi mấy anh em lên phòng…

Ngồi nói chuyện 1 lúc… thì qua màn giới thiệu mình cũng rõ 2 ông anh đi cùng thằng M là 2 ông anh nó chơi cùng… 2 ông này mở hiệu cầm đồ… với cho thuê xe máy… hồi đó làm cầm đồ bảnh lắm… nhìn qua cái là biết… toàn các dân chơi hổ báo cáo chồn… hươu nai gấu thỏ đủ kiểu… mình thì mình không thích giao du với những người như thế… tại ông anh thân với mình gần nhà mình cũng thế… nhưng ông ý thì khác… anh em với nhau từ bé… ông ý còn luôn dặn mình gặp những kiểu người như thế không lên chơi thân thiết gì cả… vì người ta chỉ lợi dụng mình thôi… chứ chả tốt đẹp gì đâu… cần phải cảnh giác…

Biết thì vẫn biết là như thế… nhưng giờ đây đến nước này rồi thì ai mà chả chơi được… với lại mình cũng có cái đếch gì đâu mà để người ta lợi dụng chứ…

Ngồi 1 lúc… thấy thằng Đ lấy ra 1 cái dùng thì như bật lửa nhưng không phải bật lửa… mà tên gọi của nó là khò…

Rồi rút 1 cái bình ra… vào 1 cái gọi là cái cóng… thằng Đ quay ra cười bảo với mình…

– Mài thấy đồ nghề của tao thế nào…

Rồi lại thấy cả ống hút nước mía… kim tiêm… nhiều cái vật dụng lạ thật… chả biết để làm gì… mình cứ tưởng chơi cái đó (chơi cỏ) chỉ cần điếu cày hoặc quấn vào như điếu thuốc lá thôi chứ… sao lại lắm đồ linh tinh thế này…

Rồi 1 lúc sau… thấy ông anh đầu trọc… lưng săm hẳn 1 con cá chép to đùng… xin phép anh em dấu tên ông anh này nhé… ông ý lôi trong túi quần ra 1 cái gói nhỏ nhỏ gì đó… mới đầu nhìn thấy mình cứ tưởng ma túy heroin… nhưng nhìn kỹ và nghe giải thích thì mình mới biết đó là đá… nhìn như những hạt muối nhỏ nhỏ ý…

Thằng Đ quay ra cười bảo Mình… hôm nay tao cho mày chơi thử cái này… xem có phê không nhé… he he… cái này gọi là đập đá đó…

1 cái khái niệm mới tinh đối với mình… vì trước đó tuy có hay đi chơi với mấy ông anh thật nhưng mấy ông ý chả bao giờ cho mình chơi mấy thứ như thế này cả… ngay cả cắn kẹo cũng không cho… nên đâm ra vào thời điểm gặp thằng Đ mình hơi bị lạc hậu so với bạn bè…

Thôi thì thích là chơi… đâu có ngán gì đâu… vì mình dễ bị dụ lắm… ai rủ cái gì chả chơi… cũng muốn chơi cho biết cho bằng bạn bằng bè nữa… kèm theo đang chán đời sẵn… thế là mình đã lao đầu vào những cuộc vui thâu đêm suốt sáng mà không biết mình nghiện thứ ma túy mang tên đá đó từ bao giờ…

Hồi đó cứ nhắc đến ra đảo biết ngay ra ra đảo côn lôn đập đá… ảo lòi…

Tìm đủ mọi cách kiếm tiền… để góp tiền đập đá cùng anh em cho vui… quên đi mọi chuyện xung quanh… mình sa ngã như thế đó…

Nào thì cắm xe… nào thì báo nhà… đủ các kiểu… chỉ để kiếm tiền ăn chơi đập phá cùng bạn bè…

Vì trong khoảng thời gian này… Linh tránh mặt mình… dù mình có tìm đủ mọi cách con bé cũng nhất định không chịu gặp mình… với lại mình lúc đó cũng nghĩ… chắc tốt nhất mình cũng không nên gặp con bé… mình đã để con bị tổn thương nhiều quá rồi… tìm con bé gặp con bé thì giải quyết được gì đâu…

Còn về phần bà xã… từ ngày ở Thái Nguyên về… bị quản chặt hơn… 2 đứa ít có thời gian nói chuyện với nhau hơn… cũng hầu như ít online chát với nhau… chỉ hay nhắn tin thôi… mà nhắn tin thì mình nhắn mọi lúc mọi nơi được… đủ các loại văn vở… làm sao bà xã kiểm soát được mình nữa…

Nhiều lúc bà xã cũng cảm thấy mình khác trước nhưng nói ra đều bị mình mắng lên không dám nói nữa… còn con bé và mình ngày càng xa cách nhau… có hôm gặp con bé đi cùng với 1 thằng nào đó… cười nói rất vui vẻ… trái tim mình càng đau buốt… nhưng làm được gì nữa đâu… thôi thì kệ… đến đâu thì đến… mình lại tìm cách kiếm tiền để lao đầu vào các cuộc vui cùng anh em thâu đêm suốt sáng mà không hề biết đến ngày mai sẽ ra sao…

Sau nhiều lần cắm xe báo nhà đủ các kiểu… bà già mình gầy đi trông thấy… vì luôn phải lo lắng cho mình… vì hầu như chả đêm nào mình ngủ ở nhà cả… kể cả ban ngày cũng không có ở nhà… mình và thằng Đ gần như anh em song sinh… đi đâu cũng có nhau…


Người ta nói cuộc đời thay đổi như thế nào là tại số phận con người… nhưng mình thì hoàn toàn không tin vào điều đó…

Mình và thằng Đ ngày càng xa đà vào nhiều tệ nạn hơn… tại đi với mấy ông anh của nó… mình cũng thử đi ăn bánh trả tiền… nói thẳng ra là đi chơi đĩ luôn cho nhanh… đã không đi thì thôi… lần đầu đi về ngán ngẩm vô cùng anh em ạ… toàn máy bay khủng bố… chơi nó còn chả thèm rên la hay kêu gì cả ý… chả biết tại súng ống mình nhỏ hay thế nào nữa… mình mới hỏi ơ thế không thích à… không kêu à… con cave trả lời… thích kêu à…

Thế là nó kêu như con dại…

Lần đầu tiên đi chơi gái của mình thế đấy… chán nhè… rồi đập đá mình cứ chơi đều tháng 30 ngày chơi 28 ngày… người gầy như ve… nói đúng ra nhìn chả khác gì thằng nghiện… cứ suốt ngày ngáo ngáo ngơ ngơ… lên lớp học… có ngủ được đâu… toàn ngồi nói chuyện… làm nhiều người cũng thấy lạ…

Cái gì nó cũng có giới hạn của nó… kể cả tiền bạc… chơi bời… nhậu nhẹt… hát hò suốt ngày bao nhiêu tiền cho đủ… cuối cùng mấy thằng cũng hết tiền… mấy hôm không chơi đá nữa… mình mới cảm thấy cuộc đời mình có 1 cái gì đó… mới hơn… hay là do ảo thấy thế thì mình không biết…

Trong khi mấy ông anh và thằng Đ đang nghĩ đủ mọi cách kiếm tiền để có thể tiếp tục các cuộc vui đó… thì mình lại tự tách ra mấy hôm không đi cùng mấy anh em đó nữa…

1 phần cảm thấy mệt mỏi… nhàm chán… phần còn lại là vì bà xã…

Có lẽ bà xã là người cảm nhận rõ ràng nhất là mình đang thay đổi 1 cách rõ rệt lên suốt ngày nhắn tin gọi điện kiểm tra mình… nhiều lúc khóc qua điện thoại suốt… khiến mình cảm thấy mình có phải quá ích kỉ không?

Khi ông trời đã bắt mình chọn 1 trong 2 người con gái… mình đã không dám đối mặt với sự lựa chọn đấy… không biết chọn ai cả… mà cứ để thời gian trôi qua 1 cách vô nghĩa… lao đầu vào những cuộc vui để quên đi mọi chuyện…

Càng ngày mình càng bí bách như đi vào ngõ cụt… không biết làm gì…

Tối hôm đó ông anh gần nhà mình rủ mình đi uống rượu… mình thì không bao giờ từ chối ông anh này cả… 2 anh em sống với nhau vô tư… mình coi ông ý như anh ruột của mình vậy…

Điều lạ nhất hôm nay là đi uống rượu chỉ có 2 anh em thôi… chả có thêm ai khác… nếu như mọi khi thì phải có mấy anh em nữa đi cùng cơ… mình đã thấy ngờ ngợ rồi… nhưng không sao… 2 anh em vẫn ngồi uống nhiệt tình… mấy ngày không đập đá mà người mềm nhèo chưa uống được mấy đã say rồi… ông anh khuyên mình đủ điều vì ông ý biết chuyện mình ăn chơi đập phá như thế nào… bà già mình kể hết cho ông ý nghe mà…

Giờ ngồi đây 2 anh em ông ý mới khuyên mình… mình thì chỉ ngồi cười… vì có lẽ thấy cuộc đời này nhạt quá…

Tự dưng bốp 1 cái…

1 cái tát như trời giáng vào mồm…

Ông anh tát cho mình cái cứ phải gọi là choáng váng đầu óc…

– Mày tỉnh lại đi H? Tao nói mãi từ nãy giờ để mài cười à… Mài thay đổi quá rồi đấy… mài làm thằng anh này thất vọng đấy… Tao từ bé coi mày như em trai tao… đi đâu tao cũng rủ mày đi… có cái gì tao cũng cho mài… nhưng có bao giờ tao rủ mày chơi mấy cái đó không? Vì tao muốn mày khác tao… tao không muốn mài lại lập lại những xe đổ tao đã đi qua hiểu chưa? Cái tát đấy… để cho mày tỉnh ra… giờ mày chưa hiểu được hết cuộc đời này nó phức tạp thế nào đâu…

Lại bốp 1 cái nữa…

Cứ tưởng ông ý tát có 1 cái xong rồi nói…

Ai ngờ làm luôn 2 cái…

– Cái tát này của tao để nói cho mày biết mày đừng có vì mấy đứa con gái… mà tự làm khổ bản thân mài… Anh hỏi mày nhé… thế giữa gia đình bạn bè anh em và tình yêu mài chọn ai? Mài lên sống với thực tại đi… mài còn quá trẻ để yêu đương… và càng không thể vì mấy đứa con gái mà thay đổi như thế này được hiểu chưa?

Ông anh nói xong… giả tiền nhậu rồi đứng dậy về luôn… còn vứt tiền ở bàn cho mình đi xe ôm nữa… mình thì cứ ngồi đó suy nghĩ những gì ông ý nói… 2 cái tát in hằn đủ 10 đầu ngón tay trên mặt mình… đã làm gần như bừng tỉnh con người đích thực bên trong mình…

Mình không trách ông anh vì 2 cái tát mà còn phải cảm ơn ông ý mới đúng những lời ông ý nói ra cũng chỉ vì quan tâm và lo lắng cho mình mà thôi… mình đã đi xa rồi…

Mình alo cho thằng Đ.

– Mài đang ở đâu đấy?

– Tao đang trà đá với mấy ông ý…

– Thế à… có xe không? Qua đón tao…

Lúc sau thằng Đ qua đón mình… mình lại đèo nó quay lại chỗ nó bắt đầu đi…

Còn mình thì lấy xe đi lung tung… mình đi ra souvenir… mua 1 con gấu to… rồi gói lại mang ra bến xe gửi ôtô khách sơn tây… rồi gọi cho bà xã lát nữa xe đến bến thì nhớ ra nhận quà nhé…

Chợt thấy đầu dây bên kia những nụ cười lâu rồi mình không được nghe thấy… chắc bà xã đang vui lắm…

Mình lại vào mua socola… gói vào hộp đàng hoàng… phi xe đến thẳng nhà con bé…

Những hành động của mình lúc này hoàn toàn là do tình cảm mà làm chứ chả có gì là do ảo cả…

Đứng trước cửa nhà con bé… bấm chuông 1 hồi lâu…

Con bé chạy ra mở cửa…

2 người nhìn nhau 1 hồi lâu…

Lâu rồi không được nhìn thấy con bé…

Giờ đây khi 2 đứa đứng trước mặt nhau rồi… mà không biết nói câu gì… thật sự mình như đứng chôn chân luôn…

Chỉ biết nhìn con bé mà không nói được gì cả… cầm hộp socola đưa cho con bé… rồi quay xe đi về luôn…

Trên đường về cứ suy nghĩ sao con bé giờ nhìn khác thế? Gầy đi nhiều thì phải…

Về đến nhà leo lên giường nằm luôn… mình cảm giác thèm 1 giấc ngủ… tại đập đá nhiều có ngủ được đâu… lâu rồi mình chưa có cảm giác được ngủ 1 giấc trọn vẹn… toàn ngủ gật ngủ được tí lại dậy… toàn ngủ trong men say trong ảo ảo giác…

Giờ đây khi mấy ngày không chơi gì cả… buồn ngủ không tả được… thèm 1 giấc ngủ thật dài để lấy lại tinh thần và sức khỏe quá…

Vừa đặt lưng xuống giường… chưa kịp chợp mắt thì thấy đt rung lên…

Là bà xã gọi…

– Alo… bà xã hả?

– Vâng… ông xã đang làm gì đó…

– Ông xã đang định đi ngủ… ông xã thấy mệt trong người…

– Ông xã có sao không?

– Ông xã không sao đâu… thấy mệt 1 chút thôi mà…

– Vâng… hihi… à… cảm ơn ông xã vì món quà nhé…

– Bà xã nhận được rùi à…

– Vâng… bà xã vừa ra bến xe nhận con gấu xong… dễ thương lắm… cảm ơn… ông xã nhé… hihi…

– Có gì đâu mà bà xã cảm ơn ông xã… ông xã từ ngày yêu bà xã đến giờ đã tặng được bà xã món quà gì đâu… D…

– Hihi… vâng… ông xã nghỉ chút đi cho đỡ mệt… dậy thì nhắn tin cho bà xã nhé…

Mình nhắm mắt vào ngủ cái… mở mắt ra đã là sáng hôm sau rồi… vãi chưởng…

Đánh răng rửa mặt thay quần áo đi học đón chào 1 ngày mới… 1 cái gì đó mới mẻ hơn những ngày qua mình đã sống…

Cầm điện thoại thấy mấy tin nhắn của con bé…

– Sao H lại làm như thế?

– H có biết L đã phải cố gắng như thế nào để xóa đi hình bóng của H không?

– Sao còn tặng quà cho L làm gì? Sao còn tìm L làm gì?

Đọc xong tin nhắn mình nhắn tin trả lời lại luôn…

– Tối nay L rảnh không?

Tin nhắn phản hồi làm mình cũng hơi hồi hộp…

– Tối nay L phải đi học thêm…

Mình ghét nhất cái kiểu lấp lửng… không gặp thì cứ nói là không gặp… gặp thì nói luôn là gặp lại còn bày đặt học thêm…

Mình nhắn lại…

– Tối nay gặp H nói chuyện 1 lúc nhé… H chờ L ở quán 2 đứa hay ngồi… nhớ học xong ra đó…

Thế là mình đã quyết định gặp Linh… một quyết định gần như là khó nhất đối với mình…

Lại dắt con xe đạp yêu dấu lâu lắm vứt xó nhà ra đi học…

Cái cảm giác sáng sớm… đạp xe đạp đi học vẫn có cái hay của nó… ngắm gái các trường khác đi học ngược đường với mình… nhìn mọi người tấp nập đi ăn sáng… đi làm… đường xá đông đúc… nhưng lại mát mẻ… thong dong đạp xe… nghĩ vẩn vơ…

Đến lúc đi qua nhà con bé… như bản năng tự nhiên mình phanh kít 1 cái… rồi chợt cười mỉm… hiểu ra 1 điều gì đó gọi là thói quen…

Rồi lại đi tiếp đến trường… vẫn vào ăn bún chả nhưng là ăn 1 mình… chứ không phải 2 mình…

Nhìn thấy con bé đi qua… vào trường mà cũng chả nói được gì… con bé giờ đi xe đạp đi học rồi… chứ không chờ mình đón như trước nữa…

Cả ngày hôm đó time trôi gần như nhanh không tả được… rõ ràng là mình hẹn con bé tối gặp… nhưng chính bản thân mình giờ đây lại không đủ bản lĩnh để đối diện với con bé… chỉ mong thời gian trôi thật chậm thôi… mình sợ phải gặp con bé…

Rồi thì tối cũng đến… mình ra từ 8h tối ngồi gọi 1 bao thuốc với 1 đen đá… ngồi nghe nhạc ở quán… hút điếu thuốc… nhâm nhi ly café… ai không biết tưởng mình đang yêu đời chứ chả chơi… D…

Đợi đến hơn 10h giờ con bé tan học… mà mãi không thấy con bé ra…

Chả nhẽ con bé không muốn gặp mình nữa… mình vẫn cứ ngồi đó chờ… gọi đến bao thuốc thứ 2 và cốc café thứ 4 cũng đã hơn 11h rồi… mình nghĩ chắc có lẽ con bé không ra rồi…

Đang định đứng dậy về… thì con bé bước từ ngoài cửa vào… vào mình cũng hơi bất ngờ…

Con bé đi tiến về phía mình đang ngồi…

– Linh uống gì?

– Cho Linh 1 sữa chua đánh đá…

Lại 1 lần nữa ngồi đối mặt với nhau mà không biết nói gì cả…

Con bé nói trước:

– H hẹn Linh ra đây có việc gì thế?

– Thế theo Linh là việc gì?

– Nếu là H muốn giải thích thì Linh không muốn nghe…

– Không… H không giải thích…

Mình ngồi kể từ đầu câu chuyện bắt cá 2 tay của mình cho con bé nghe… con bé khóc rất nhiều nhưng mình vẫn cố kể cho bằng hết… cho con bé hiểu…

– Thôi H đừng nói nữa… Linh không muốn nghe nữa… con bé lại khóc òa lên…

– H xin lỗi… Nhưng thật sự H cảm thấy H yêu Ngọc hơn Linh… và Ngọc là người đến trước Linh… thật sự trong chuyện này H đã sai… đã đùa giỡn với tình cảm của Linh… Giờ Linh muốn chửi bới hay đánh đập H thế nào cũng được… chỉ mong Linh đừng hận H và đừng làm gì dại dột… Tình cảm của H dành cho Linh cũng xuất phát từ con tim nhưng có lẽ không đủ nhiều để H có thể bỏ Ngọc để đến bên Linh được…

Mình chưa nói dứt lời con bé… chặn họng mình luôn…

– Từ giờ mình là bạn nhé…

Rồi đứng dậy đi về luôn…

Hành động và lời nói khó hiểu của con bé làm mình day dứt khổ sở rất lâu sau đó…

Cũng như lúc đầu mới quen Linh mình cũng đã nói qua rồi đó… Linh là 1 cô bé có cá tính rất đặc biệt…

Giờ thì mọi người đã hiểu cái đặc biệt đấy chưa?

Làm bạn nhé… cái câu nói đó đáng ra mình là người nói mới đúng chứ…

Trong lúc đó mà con bé còn nói được như thế đủ biết là con bé có cá tính như thế nào…

Và thế là mình đã phải lựa chọn… và người con gái mình lựa chọn để tiếp tục yêu là Ngọc… là người con gái ở xa mình… chứ không phải gần… là quen qua mạng chứ không phải quen qua bạn bè hay ở trong trường… gần nhà gì đó…

Có lẽ mình khác với mọi anh em khác… vì đã chọn Ngọc… nhưng ở hoàn cảnh đó… thời điểm đó… mình đã yêu Ngọc hơn, yêu bằng cả con tim, bằng tất cả những gì mình có… thế nên quyết định chọn Ngọc lúc đó mình không hối hận…


Quyết định chọn Ngọc chứ không phải là Linh quả thật là 1 quyết định hoàn toàn theo trái tim mách bảo…

Biết là con bé bị tổn thương nhiều lắm… biết là con bé đau khổ… biết là mình đểu nữa… biết là… biết là…

Thật sự nhìn con bé đi về mà muốn níu tay kéo lại nắm…

Vì mình biết 1 khi con bé đã quyết định đến đây gặp mình… là đã còn rất nhiều tình cảm với mình… chỉ cần mình xin lỗi… hoặc sửa sai… chọn con bé… chấm dứt mọi liên lạc với Ngọc thì con bé sẽ lại tha thứ cho mình…

Mình hiểu điều đó… qua từng lời nói, nét mặt của con bé…

Nhưng những gì con bé hy vọng… những gì con bé tưởng tượng lại không thành hiện thực…

Chính mình đã dội 1 gáo nước lạnh vào con bé… dập tắt mọi hy vọng của con bé vào tình cảm của 2 đứa…

Có lẽ cả cuộc đời này con bé sẽ thù ghét mình lắm… sẽ không bao giờ tha thứ cho mình…

Ân hận… cũng quá muộn màng… giờ điều quan trọng nhất đối với mình là làm sao mà mang lại được hạnh phúc cho Ngọc – người con gái đã khiến mình phải đánh đổi rất nhiều thứ để có được 1 tình yêu như vậy…

Mình hiểu hơn bất kì hơn ai hết… nhất định mình phải mang lại hạnh phúc cho Ngọc, không để Ngọc phải buồn 1 lần nào nữa…

Trong đầu luôn tự nhủ chỉ để 1 người con gái bị tổn thương vì mình thôi… nhất định không thể để cả 2 người con gái mình yêu bị tổn thương được…

Và còn phải nghĩ cách làm thế nào để ổn định được tình cảm của Linh nữa…

Không hẳn là muốn quên tất cả tình cảm của mình và con bé… nhưng không muốn nhớ tới nữa… đau lòng lắm… có quá nhiều kỉ niệm… quá nhiều nơi mỗi khi đi qua đều gợi lại nỗi đau… đều mang đến hình ảnh hồn nhiên nhí nhảnh của Linh, mọi chuyện nghĩ là dễ nhưng hoàn toàn không như thế…

Khoảng thời gian đó đối với mình thật sự rất khó khăn và đau khổ… nhưng mình vượt qua được cũng nhờ nhiều vào bà xã…

Lúc nào bà xã cũng ở bên mình động viên chia sẻ an ủi mình… dù không biết mình buồn bực hay cáu gắt vì điều gì…

Tình cảm của mình và bà xã ngày càng tiến triển tốt hơn… xác định luôn… 2 đứa phải vào đại học… để được ở bên nhau… để đến được với nhau cần rất nhiều nỗ lực ở mình…

Vì thời điểm đó… mình gọi là chả biết cái gì trong đầu luôn… giờ lao đầu vào học kịp làm sao được… Nhiều lúc oải lắm…

Bà xã thì học giỏi, chả bù cho mình… chỉ khổ cho thằng bạn gần nhà học giỏi… suốt ngày bị mình hành cho làm việc hết công suất luôn…

Nhưng 1 khi đã có gì đó mờ ám thì không bao giờ dấu được lâu… nói đúng hơn là cái kim trong bọc có ngày lòi ra…

Thật sự mình lúc đó lười lắm… có chịu học hành gì đâu… suốt ngày cắm đầu vào game… vẫn aoe rồi audition đều đều…

Nhưng lập 1 cái nick au khác để tán gái cho vui chứ không dám dùng nick chính của mình sợ bà xã phát hiện ra thì coi như xong luôn…

Mình toàn xin đi học thêm để đi chơi game cùng mấy ông anh và mấy thằng bạn chí cốt nữa…

Anh em nào nghiện game thì biết đấy… đã không chơi thì thôi… chứ còn xác định làm game thủ rồi… thì cày ngày cày đêm… đợt đấy cày MU nữa… đua top khổ vật vã… suốt ngày chỉ cắm chuột ở quán…

Bà xã thì gọi điện kiểm tra liên tục… khổ không tả được suốt ngày phải biện minh thế nọ thế kia đủ mọi lý do trên đời…

Nhiều lần bị bà xã bắt được nói dối đi học thêm để đi chơi game, thế là bà xã dỗi liền 1 tuần không thèm nói chuyện với mình… haizz…

Tính khí mình thì thất thường… tại đợt đấy mải chơi nữa… bạn bè thỉnh thoảng rủ rê lôi kéo vẫn đi đập đá nhiệt tình…

Nhưng đi với tần suất ít hơn trước… có tiền mới đi chứ không cắm cốp hay báo nhà gì nữa cả…

Đấy là thời điểm mình liên tục gặp Linh đi cùng 1 thằng nào đó… học trường khác… ngày nào cũng đưa đón nhau đi học…

Nhưng là đi bằng xe máy chứ không đi bằng xe đạp như mình…

Không hiểu sao quyết định như thế rồi? Phải cố quên Linh ra khỏi đầu mà mỗi khi nhìn thấy Linh đi với thằng đó trong lòng mình lại trỗi dậy 1 đống cảm xúc… khó chịu có… bực mình có… ghen tức có… chắc đấy là tính ích kỷ của đàn ông mà hầu như anh em nào cũng có đúng không?

Lúc ở bên người ấy thì không trân trọng không biết giữ lấy… giờ mất rồi lại tiếc… lại thấy nó cứ nao nao làm sao…

Nhưng thật lòng mình vẫn mong Linh được hạnh phúc… không phải đau khổ như khi yêu mình nữa… mong là thằng đó sẽ mang lại hạnh phúc cho Linh…

Tại học cùng trường nữa… nên mình và Linh giáp mặt nhau liên tục… nhưng có bao giờ nói chuyện nữa đâu… từ cái tối hôm đó… tại sao Linh bảo là bạn… Mà lạnh lùng với mình thế? Chắc Linh hận mình lắm…

Mình không trách Linh… nhưng mình chỉ thấy lo lắng cho Linh… khi vừa chia tay mình đã nhận lời yêu thằng kia luôn… sao Linh lại tìm 1 người lấp khoảng trống nhanh như vậy?

Liệu như vậy Linh có hạnh phúc không?