Chapter 1
========================================

Hưng không bao giờ biết được mẹ đẹp như thế nào cho đến ngày đột nhiên thấy mẹ mình theo 1 cách nhìn hoàn toàn mới. Sau 1 ngày đi làm và trở về nhà bước vào nhà bếp, Hưng đã nhìn thấy mẹ cúi xuống lấy gì đó trong tủ lạnh. Nửa phần trên bị che khuất, nhưng nửa dưới đã bị phô bày dưới con mắt háu đói của Hưng.

Đôi chân trần mềm mại và khỏe khoắn, thẳng tắp khi mẹ cúi xuống, đôi mông tròn trịa được ôm sát trong chiếc váy trắng làm nổi bật từng đường cong của bờ mông. Hưng có thể cảm nhận bộ não của mình đang căng cứng và cả con cặc trong quần cũng vậy. Chàng chẳng nhớ rằng đã đứng đó trong bao lâu để nhìn vào mông mẹ. Miệng Hưng bây giờ đầy nước miếng thèm muốn được ôm chồm lấy cặp mông đó mà cắn cho thật đã. Trước giờ chàng chỉ mới nhìn thấy những cặp mông như vậy trên Internet mà thôi.

Bên dưới cái váy trắng Hưng có thể nhìn thấy đường viền của quần lót bao quanh lấy mông và kéo dài đến gần eo. Chàng lập tức tưởng tượng những ngón tay của mình trượt dọc theo đường viền đáng yêu đó và kéo mông mẹ vào háng của mình. Hưng sẽ cho mẹ thấy chàng nứng như thế nào.

Mẹ Hưng bỗng đứng dậy.

– Chào cưng! – Thảo nói vui vẻ. “Con ổn chứ?” nàng hỏi khi con trai có chút giật mình.

Hưng lắp bắp. Đầu chàng bỗng rối bời và lúng túng khi tưởng tượng về mẹ trong đầu. Hưng cố gắng quay đi nhưng vô tình lại vấp phải cái bàn phía sau.

– Hưng? Con yêu? – Thảo chạy đến bên và nắm lấy vai chàng. “Con không sao chứ?”

– Uhm… con thấy hơi nóng. – Hưng gật đầu với mẹ đảm bảo rằng chàng vẫn ổn và sau đó đi ra khỏi nhà bếp.

Hưng quay lại để nhìn mẹ và thấy mẹ cũng đang nhìn theo mình. Thảo đang đứng giữa luồng ánh sáng mặt trời chiếu vào từ cửa sổ, khuôn mặt xinh đẹp được bao trùm bởi mái tóc vàng và rất hợp với khuôn mặt của nàng. Nàng mặc 1 chiếc áo lụa với khuôn ngực nở nang to ra 2 bên trông giống như 1 chiếc đồng hồ cát mà Hưng chưa từng nhận ra trước đây. Mẹ của chàng thật nóng bỏng, làm thế quái nào mà Hưng không biết điều này trước đó chứ?

Nằm vật ra trong phòng, Hưng tưởng tượng lại khoảng khắc vừa nãy. Hưng không thể không nghĩ về hình ảnh của mẹ khi nàng cúi xuống và nó làm Hưng nứng như thế nào. Gần như ngay lập tức dương vật đã cương lên hết cỡ muốn phóng tung tóe trong quần. Tuy nhiên Hưng vẫn còn biết cảm thấy xấu hổ. Mẹ là mẹ của mình cơ mà! Nhưng chàng không thể ngừng suy nghĩ về mẹ được! Cái loại con biến thoái nào vậy chứ?


Vài ngày sau đó Hưng sửa soạn quần áo để ra ngoài ăn bữa tối với cha mẹ. Hưng ngồi đợi trên ghế, xem TV với cha trong khi mẹ đang trang điểm. Khi Thảo bước ra, chàng một lần nữa cảm thấy choáng váng. Tóc mẹ làm giống như các minh tinh nữ của những năm 1940, mềm mại và được chải chuốt kỹ càng. Đôi môi tô son đỏ và làn da trắng nõn hoàn hảo với sợi ngọc trai quấn quanh cổ, mẹ còn đẹp hơn những gì Hưng tưởng tượng. Nàng mặc 1 chiếc váy màu xanh thẫm với các nút lớn màu trắng dưới ngực, cổ áo rộng và khoét sâu xuống phô bày khe ngực thật hấp dẫn. Cặp ngực khủng của mẹ phô bày ra trước mặt làm Hưng muốn rớt nước miếng.

– Ôi em yêu! Em đẹp quá – cha nói với một tiếng huýt sáo tán thưởng.

Hưng nhận thấy rằng mẹ cám ơn cha, nhưng đôi mắt nàng lại nhìn về phía mình. Thảo trông có vẻ thích cái cách mà Hưng đang nhìn cơ thể nàng, như thể nàng đang thách Hưng dám đụng vào mình. Hưng chỉ có thể gật đầu khi cha hỏi liệu có đồng ý, không dám nói vì sợ có thể nói ra những điều cấm kỵ.

Hưng theo mẹ ra cửa, thưởng thức cặp mông đánh qua đánh lại sang 2 bên khi nàng đi trước mặt. Cha đã vào chỗ ngồi trong xe và Hưng nhận ra mẹ đang đứng chờ cho mình mở cửa xe giùm. Nhanh chóng, chàng nắm lấy tay nắm cửa và giúp mẹ vào chỗ ngồi của mình. Khi nàng ngồi xuống Hưng có thể nhìn thấy cái váy hơi kéo lên một chút và 1 phần đùi mẹ lộ ra ngoài.

Hưng tưởng tượng tay mình trượt lên đôi chân đó, sờ lên cao hơn nữa, đẩy váy mẹ lên và khám phá tất cả những gì ẩn bên dưới. Hưng liếm môi, miệng khô khốc và sau đó chàng nhìn lên trong sợ hãi. Thảo đang nhìn chàng, đôi mắt chăm chú nhìn vào đứa con trai như thể nàng có thể đọc được mọi suy nghĩ đang hiện trên khuôn mặt chàng. Hưng lẩm bẩm một lời xin lỗi, nhưng khuôn mặt mẹ chẳng tỏ vẻ gì là không hài lòng.

Hưng ngồi im lặng ở phía sau xe trong khi cha mẹ nói chuyện trên đường đến nhà hàng. Chàng chẳng biết phải nói gì vì đầu óc bây giờ thật là điên loạn. Chẳng lẽ lại nói rằng “Cha có thấy rằng hôm nay nhìn mẹ là chỉ muốn địt hay không?”

Tại bữa ăn tối Hưng ngồi đối diện với cha mẹ. Hầu như cả buổi chàng chỉ liếc trộm vào vú của mẹ, nín thở mỗi khi nàng cười làm rung chuyển 2 cục thịt mềm mại đó. Hưng lo sợ rằng mẹ sẽ bắt được đang nhìn trộm và quả thực là nàng cũng nhận ra, nhưng có vẻ như nàng không khó chịu cho lắm. Thảo tinh nghịch nhướng lông mày nhìn về phía Hưng như muốn đặt câu hỏi “Con trai, con đang nhìn trộm mẹ đấy à?”. Chắc chắn rồi, dương vật Hưng đang căng cứng hết cỡ là 1 minh chứng cho sự khiêu khích của Thảo.

– Anh sẽ đi tìm người phục vụ – cha đứng lên khi mẹ nói muốn uống cà phê sau khi ăn xong. Hưng nhìn cha đi khỏi và đột nhiên lo lắng rằng mẹ có thể mắng chàng vì cái tội nhìn trộm. Nhưng không, nàng chỉ nhìn chằm chằm vào Hưng, đầu nàng hơi nghiêng xuống nhìn con trai và Thảo đột nhiên nở 1 nụ cười quyến rũ.

Hưng cảm thấy trái tim của mình như tan chảy và đỏ mặt, người càng nóng hơn. Thảo khuấy ly cà phê và sau đó đặt cái muỗng trên vành ly… và nó ngay lập tức rơi xuống sàn nhà. Hưng như đóng băng, chàng muốn cúi xuống để nhặt cái muỗng lên, nhưng chàng không thể làm điều đó, mẹ sẽ không cho phép hành vi trắng trợn như vậy.

– Hưng, con nhặt giùm mẹ cái muỗng được không? – nàng thì thầm nhẹ nhàng. Nhìn xung quanh để xem có ai chú ý đến họ không.

Tim Hưng đập thình thịch đến nỗi cả nhà hàng có thể nghe thấy. Hưng không thể tin rằng mẹ lại đề nghị điều mà chàng đang mong chờ hy vọng để làm! Hưng gật đầu một cách nhanh chóng và sau đó nhích ra khỏi ghế, bò trên đầu gối của mình, cúi xuống dưới tấm vải trải và biến mất khỏi mép bàn.

Trong ánh sáng mờ mờ Hưng có thể thấy được đôi chân mẹ, lớp tất mềm bao lấy bắp chân và cặp đùi lấp lánh trong ánh sáng nhẹ. Bên dưới chiếc váy màu xanh chàng có thể thấy thấp thoáng một chiếc quần lót màu trắng che âm hộ, hoặc là màu gì đó chàng không thể chắc chắn. Tim Hưng đập nhanh hơn khi mẹ hơi giang rộng đầu gối ra và Hưng có thể nhìn rõ hơn vào háng mẹ trước khi nàng khép lại ngay lập tức. Hưng nhìn chằm chằm đến nỗi như muốn kéo chân mẹ ra làm hai! Bây giờ, với nhiều ánh sáng hơn, Hưng có thể ngắm nhìn quần lót rõ hơn. Nó được làm bằng vải sa tanh ren, và hình như chàng đang nhìn thấy cái gì ướt ướt?

– Nhanh lên nào, con yêu. Con không muốn bị cha bắt dưới bàn đấy chứ – Thảo nói giọng ngọt ngào khích lệ, như thể nàng sẽ thưởng lớn cho Hưng nếu như con nhặt muỗng lên cho nàng vậy.

Hưng vội vàng tìm muỗng và khi chàng trồi lên khỏi gầm bàn cũng là lúc cha bước đến từ xa cùng người phục vụ. Thảo lịch sự từ chối ăn món tráng miệng sau khi được rót đầy ly cà phê.

Hưng nhìn mẹ, nhưng Thảo nhìn về chỗ khác. Mẹ cảm thấy khó chịu? Mẹ sẽ nói điều gì đó với cha? Chàng chẳng làm gì quá giới hạn mà nàng yêu cầu đúng không nào? Chàng đâu có vạch 2 chân mẹ ra để nhìn rõ hơn. Chẳng lẽ nàng lại đổ lỗi cho Hưng về những gì đã xảy ra?

Trên xe về nhà đầu Hưng chìm ngập trong một mớ suy nghĩ hỗn độn. Chàng lo lắng, siết chặt nắm đấm và đổ mồ hôi cố gắng để hiểu thái độ của mẹ mình. Chắc chắn là mẹ đã giận khi bị chàng nhìn lén váy! Mẹ không mở chân ra cho chàng nhìn, đó chỉ là tình cờ; mẹ chỉ điều chỉnh chân để ngồi sao cho thoải mái. Chàng là 1 kẻ hư hỏng dám nhìn trộm mẹ mình, chắc chắn mẹ sẽ tìm cách nói điều này với cha, rồi cha sẽ nổi cơn thịnh nộ vì đứa con trai dám nhìn trộm vào váy vợ mình!