Chapter 2
========================================

Sáng dậy, vợ đã không còn bên cạnh, tôi theo thói quen bước xuống giường đi vệ sinh cá nhân rồi đi xuồng bếp.

Dưới bếp, vợ tôi đang đứng làm bữa sáng, còn thằng Thiến thì đứng sát bên quan sát.

Chuyện thằng Thiến học mẹ nó cách nấu ăn thì cũng từng có nhiều lần, nhưng lần này thì khác, vì tôi biết lần này Sương chủ động dạy con trai vì mục đích khác.

Hai mẹ con nó đứng sát nhau, vợ tôi cao hơn con nửa cái đầu, một sự khá bất tương xứng giữa hai người nam nữ, nhưng cái sự bất tương xứng này, cùng với mối quan hệ mẹ con và cái ý tưởng có phầnloạn luântrong đầu tôi, ba yếu tố kết hợp tạo thành một cảm giác kích thích là lạ. Phải, chỉ nhìn vợ và con đứng cạnh nhau cũng khiến tôi cảm thấy kích thích, một kiểu kích thích mới lạ pha lẫn một chút ghen tuông và bệnh hoạn.


Cũng một tuần trôi qua kể từ khi vợ chồng tôi tìm cách chữa gay cho thằng con trai yêu quý.

Thật ra thì suốt tuần nay cũng không có gì nhiều thay đổi, vợ và con tôi vẫn thân thân thiết thiết như xưa giờ, có khác chăng là vì cái ý nghĩloạn luânnhen nhóm trong đầu khiến tôi nhìn sự việc dưới ánh mắt khác hẳn.

Ví dụ như những lúc hai mẹ con trêu ghẹo, khen ngợi nhau, lúc trước tôi thấy bình thường, sao giờ lại có cảm giác như hai kẻ khát tình đang thả thính nhau.

Khi ăn cơm, thằng Thiến vẫn thường ngồi đối diện mẹ nó, rất bình thường, nhưng giờ trong đầu tôi lại tưởng tượng ra cảnh bàn chân vợ tôi đang xoa nhẹ lên giữa hai chân thằng con trai.

Làm về, tôi thường ngồi xem tivi, lúc đó hai mẹ con vẫn thường nấu ăn phía sau bếp, giờ trong đầu còn thêm tưởng tượng rằng sau lưng mình, vợ và con đang lén lút vừa làm bếp vừa âu yếm nhau.

Khi vợ đi tắm, tôi tự nghĩ liệu thằng con mình có đang ở trong phòng tắm, dùng hai tay xoa khắp cơ thể trơn ướt vì sữa tắm của mẹ nó.

Thỉnh thoảng vợ vẫn qua phòng để giục thằng con làm cho xong bài tập, tôi tự hỏi rằng liệu có phải vợ tôi đang ngồi trên đùi thằng con, cho thằng con một tay làm bài, một tay vòng qua eo bóp nắn bầu ngực sữa mềm mềm căng căng của mẹ nó. Hoặc thằng con thì ngồi làm bài, còn vợ tôi thì quỳ dưới gầm bàn, dùng môi thơm và lưỡi mềm mơn trớn lên củ cải của thằng con.

Tất nhiên tất cả vẫn chỉ là tôi tự tưởng tượng, thằng Thiến thì vẫn giống gay. Nhưng ham muốn của tôi lẫn đòi hỏi của vợ thì cải thiện dần.

Chiều nay, tôi cưỡi con xe gắn máy quen thuộc băng qua dòng người về nhà, hôm nay tôi về sớm.

Hôm nay thằng Thiến không có lịch học chiều nên tôi nghĩ chắc hai mẹ con đang ở nhà cùng nhau…

Ý nghĩ bệnh hoạn lại lóe lên trong đầu, tôi tưởng tượng ra cảnh mẹ con nó đang ôm ấp nhau vì nghĩ tôi còn hai tiếng nữa mới về.

“Chỉ là tưởng tượng thôi, nhưng biết đâu lại thật?” Tôi tự hỏi, cảm giác hồi hộp, ghen tuông lẫn kích thích khó tả trỗi lên, tôi quyết định: Lén lút đột nhập vào nhà mình.

Tôi bịa một lý do để gửi xe ở nhà hàng xóm rồi đi bộ về nhà, lén mở cửa và thấy giày dép của thằng con đều đủ cả, chắc là nó ở nhà.

Tôi rón rén bước vào, phòng khách và gian bếp không người.

Tôi đến phòng ngủ của hai vợ chồng, lén nhìn qua khe cửa đang hé mở, không có ai.

“Mẹ con nó đang trên tầng hai!” Tôi thầm nghĩ sau khi tìm quanh.

Tôi bước lên tầng hai, len lẻn bước đến phòng thằng Thiến, cửa phòng đang đóng.

Cửa phòng bằng gỗ mỏng nên cách âm rất kém.

Tim tôi muốn rụng xuống sau khi não tôi phân tích xong một âm thanh vừa khẽ lọt vào tai tôi, một tiếng rên, tiếng rên của vợ tôi bên kia cánh cửa!

Hồi hộp khiến não tôi như bùng nổ, tim đập liên hồi, tôi hì hục thở, tôi rùng mình khi trong đầu vẽ ra cảnh con tôi đang hì hục đẩy cái củ cải của nó vào người vợ tôi, mẹ ruột nó.

Vợ tôi lại khẽ rên, trong đầu tôi rối loạn: “Thằng Thiến không gay, mừng quá! Nhưng mà nó đang chơi vợ mình, chết tiệt! Mẹ con nóloạn luânvới nhau, dâm thế!”

Chợt tôi thấy trên cánh cửa gỗ có một khe nứt, khe nứt rất nhỏ, chỉ đủ cho một vệt sáng từ đèn phòng chiếu ra, nhưng tia sáng này với tôi giờ như ánh sáng nơi cuối đường hầm.

“Làm sao bây giờ!” Trong cơn rối loạn, tôi sang lấy một con dao, không phải để đâm chết hai mẹ con lăng loàn, mà để nạy cái khe cửa.

Vợ tôi rên to hơn phía bên kia cửa, tôi nghe rõ ràng có tiếng nghe như củ cải thằng con chọc vào rút ra trong cái cửa mình ẩm ướt thơm tho của mẹ nó.

Làm liều, tôi đẩy mũi dao vào nạy khe nứt…

Cạch!

Khe nứt được nới rộng ra một tí đủ để tôi đưa mắt nhìn vào trong, nhưng tiếng gỗ nứt phát ra cũng đủ để bên trong nghe được.

Qua khe nứt, tôi thấy vợ tôi đang ngồi tựa lưng một mình trên giường của thằng con, hai chân nàng banh rộng ra, quần lót lệch một bên để độ cửa mình ướt át. Hình như vợ tôi nghe tiếng gỗ nứt nhưng không biết xuất phát từ đâu, nàng đang đưa mắt nhìn quanh rồi vội chỉnh lại quần lót.

Còn tôi đang thầm nghĩ: “Quái! Thằng Thiến trốn đâu nhanh vậy?”

Nhưng rồi tôi tỉnh táo hiểu ra, thằng Thiến vốn không ở nhà, chỉ có vợ tôi hứng tình thủdâmtrong phòng con trai…

Lúc này vợ tôi đã chỉnh lại trang phục và bước ra mở cửa.

Cửa mở ra, tôi lập tức vồ lấy nàng bế trở lại giường thằng con. Như hổ đói, tôi vạch váy vợ, lột nhanh chiếc quần lót mỏng của nàng, đồng thời, nàng dù bị một phen hú hồn, nhưng cơn hứng tình bị ngắt ngang vẫn còn đó, nàng thuận theo đưa tay kéo quần tôi xuống, hai chúng tôi hôn nhau cuồng nhiệt.

“Ưm!” Vợ tôi vừa rên vừa ngậm lưỡi tôi khi củ cải vốn đã cương sẵn từ nãy giờ của tôi đâm một cú thật mạnh vào cửa mình cũng đã ướt sẵn từ lâu của nàng.

Chân tay vợ tôi ghì chặt lấy tôi, tôi hì hục giã nàng như điên trên chiếc giường của thằng con trai.

Vì quá hưng phấn không thể kiềm chế, tôi cứ giả điên cuồng rồi bắn thẳng tinh vào cửa mình của vợ, còn vợ tôi cũng bấu chặt lấy tôi, cong người đón lấy trong sướng khoái vô ngần.

Xả xong cơn sướng, tôi nằm gục trên cơ thể mềm mại của vợ.

Ôm lấy tôi, vợ bĩu môi nũng nịu hờn dỗi: “Anh nhìn lén em phải không?”

Tôi nhìn gương mặt xấu hổ đỏ bừng như thiếu nữ mới lớn của vợ, ấp úng đáp: “Anh tưởng…”

“Tưởng gì?” Vợ tôi liếc mắt, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nàng dồn dập dần.

“Tưởng em với thằng Thiến đang…” Tôi ú ớ, củ cải đang mềm oặt nằm trên đùi vợ lại ngọ nguậy cương lên.

“Anh tưởng mẹ con em đang làm gì?” Vợ tôi hỏi, tay nàng khẽ vuốt ve củ cải của tôi, mắt nàng liếc tôi, cái liếc gợi tình.

“Đang làm như vầy nè!” Tôi vừa đáp vừa bật dậy ôm hai đùi vợ và đẩy củ cải vào khe cửa mình nàng, một dòng tinh trắng chảy ngược ra.

Tôi lại đẩy như điên vào cửa mình vợ.

Oằn người hứng chịu những cú dập dồn giã, vợ tôi vừa rên vừa hỏi: “Vậy… A! A! Anh có cho… con… A! Làm… như vầy… với em không? A! A!”

Nhìn nét mặt dâm đãng của vợ khi hỏi câu đó, tôi như hứng gấp đôi, tôi rút hết củ cải dính đầy bọt trắng ra khỏi cửa mình nàng.

Rồi tôi đẩy hết lực vào và mắng: “Dâm đãng!”

“Á!”

Rồi tôi rút hết ra, lại đẩy mạnh vào kèm lời mắng: “Lăng loàn!”

“Á!”

“Đĩ thỏa!”

“Á!”

“Hư đốn!”

“Á!”

Cứ thế, mỗi lần rút hết ra và đâm mạnh vào, tôi mắng vợ một câu, vợ ré lên một tiếng.

Rồi tôi rút ra và dừng lại, đưa mắt nhìn cửa mình múp máp dính đầy tinh dịch bị dập thành bọt trắng. Tôi ưỡn hông đem dương vật cọ lên cọ xuống quanh cửa mình vợ để khiêu khích nàng.

“Ư… Chơi mẹ đi con…” Vợ tôi hẩy mông hướng cửa mình theo dương vật tôi, miệng nàng rên rỉ nài nỉ một câu mà tôi không rõ là cốtìnhhayvô thức, chỉ biết ánh mắt nàng tràn ngập dâm tình.

Trước lời kêu gọi gâm đãng tột cùng, tôi cố nhịn để tiếp tục khiêu khích, vừa cọ củ cải vào cửa mình vợ, tôi vừa hỏi: “Mẹ không sợ có lỗi với ba sao?”

“Kệ ổng, đút vô mẹ đi…” Vợ tôi dâm đãng nài nỉ.

“Thôi! Ba đánh con!” Tôi trêu.

Vợ liếc tôi cực kỳ gợi tình, nũng nịu nói: “Ổng mà dám mẹ bỏ ổng theo làm vợ con. Chơi mẹ đi, cưới mẹ đi con yêu…”

Chưa bao giờ thấy vợ dâm đãng đến vậy, tôi không nhịn nổi nữa, tôi gác hai chân vợ lên vai mình, một tay chống giường, một tay vạch áo vợ để bấu lấy bầu ngực tròn và giã liên hồi.

“Ư! A! Ưm!” Vợ tôi rên rỉ liên hồi.

“Sướng không mẹ?” Tôi hỏi.

Vợ tôi ngoan ngoãn gật đầu, răng nàng nghiến chặt, căng người hứng chịu cơn khoái cảm đỉnh điểm đang ập đến.

Tôi cũng hết chịu nổi, dập thêm mấy cái rồi cứng người, chuẩn bị xả tinh. Nhưng lần này, tôi không xả vào trong mà rút ra, vội vã đưa dương vật lên môi nàng…

Cửa bật mở.

Tôi và vợ nhìn ra.

Thằng Thiến ung dung bước vào, đầu nó lắc lư theo nhạc từ tai nghe gắn hai bên tai. Tay nó nâng niu đôi giày mới tinh mới mang đi chơi lần đầu.

Rồi nó nhìn vợ chồng tôi, tôi rùng mình, dương vật bắn tinh xối xả vào đôi môi đang hé mở của vợ tôi, trước mặt con nàng.

…Còn tiếp…