Chapter 7
========================================

Kim làm việc được hơn 3 tháng thì đổi chỗ về làm trong bệnh viện DK tỉnh. Lúc đó BV mới xây xong. Kim về làm cho phòng KT của nhà thuốc BV. Rồi Kim cũng chuyển chỗ trọ về gần nơi làm việc để tiện di chuyển. Khu trọ mới có 6 phòng 1 dãy, Kim ở phòng gần cuối. Trước phòng Kim là phòng 1 cô gái ở 1 mình, cuối cùng là phòng của 1 cặp vợ chồng trẻ có một đứa con nhỏ chừng 3 tuổi. Hôm dọn về phòng mới 2 đứa cũng tranh thủ hun hít nhau nhưng không dám làm gì.

– Alo anh hả, trưa nay anh về BV đón em được không? Kim gọi Khánh vào một buổi sáng thứ sáu. Hôm đó Kim xin nghỉ để chiều đi SG chơi với Khánh, nhưng không hiểu sao nó lại muốn được Khánh về rước…– Ok em. Vậy 12g trưa anh về nhá.

Khánh xin nghỉ phép đột xuất rồi trưa hôm đó chạy về đón Kim. Nó đến nhà trọ thì gần 12 giờ trưa, xung quanh chẳng có ai. Kim thì mới về tới nhà đang tắm rửa bên trong.

Khánh gõ cửa, con Kim chạy ra hé cửa cho Khánh vào rồi chạy vào tắm tiếp. Khánh khép cửa lại rồi đi vào trong nhà tắm đứng nhìn Kim tắm. Kim đang xoa xà bông khắp người.

“Anh muốn tắm chung với em quá”

Khánh vừa nói vừa cởi đồ nhào vô ôm Kim. Hai đứa mò nhau. Tay Kim bóp cái đầu cu đang phình to như trái dâu, tay Khánh thì bóp cái mông căng mịn và vân vê cái hột đậu phộng trên vú Kim. Sau một lúc kích thích. 2 Đứa rửa sạch người rồi ra chiếu nằm. Khánh lấy khăn lau khô người cho Kim rồi nhẹ nhàng liếm nhẹ đầu vú. Nó biết Kim rất nhạy ở đó, nó chăm sóc nhẹ nhàng bằng cái lưỡi nhám của mình, thi thoảng nó nút nhẹ rồi thả ra làm Kim sướng ngất ngây.

Tay Khánh đâu có yên, nó mò vào cái hột le đang sưng mọng nhu nhú dưới ngã ba. Nước nhờn đã ra nhiều rồi, Khánh láy ngón trỏ mình vuốt nước nhờn đó chà xung quanh lồn Kim rồi vuốt ngược lên hột le. Chỉ vậy thôi đã làm Kim sướng mê mệt.

– Anh quay lại cho em hun cu anh đi. Kim bảo.

Khánh xoay người đưa cu trước mặt Kim trong khi miệng nó dời xuống áp vào cái khe suối đang rỉ rả tuôn nước. Kim quá nứng rồi, nó ngậm hết cu Khánh trong miệng mình rồi nút nhẹ, tay nó bóp 2 trứng dái. Cái mùi đàn ông của người nó yêu làm nó thèm lâu rồi đang làm nó như phát rồ. Chợt Khánh rút cu khỏi miệng nó rồi ngồi giữa hai chân Kim. Con cu cứng ngắc đầy nước miếng đang giật giật trước lỗ lồn đang co nhíp vì nứng.

“Em cầm cu anh đưa vô đi”

Khánh bào Kim. Kim liền cầm lấy con cu nóng hổi của người yêu rồi cạ dọc theo khe lồn, cạ lên cái hột le đang sưng nứng, rồi nhẹ nhàng để nó ngay lỗ lồn. Kim nhích mông mình về phía Khánh “ọt…” một nửa con cu Khánh đã đâm vào lồn Kim. Cái lồn phản ứng lại với vật thể lạ đang xâm nhập bằng cách co bóp làm Khánh như bay bổng. Nó cũng nhích mông mình tới “ọt… bép” cu nó đâm lút cán, tiếng da thịt va vào nhau kêu cái bẹp. Cả hai nằm im để tận hưởng cảm xúc sung sướng mà chuyện làm tình mang lại. Sau cái lần đầu tiên của hai đứa thì đây là lần thứ 3 tụi nó đụ nhau. Cái cảm khác đê mê sung sướng của chuyện quan hệ xác thịt luôn giày vò tụi nó mỗi khi xa nhau. Nhưng đâu có được gặp nhau thường để mà đụ đâu, toàn phải nhắn tin rồi tự xử mà thôi.

Khánh nhấp nhẹ nhàng trong khi môi nó áp chặt nút lấy môi Kim. Tay hai đứa ôm ghì lấy nhau thật chặt. Chợt Khánh rút cu ra gần hết rồi đâm thật nhanh vào lồn Kim.

“Ah…” Kim rên lớn vì quá sướng. Lồn Kim co bóp dữ dội và dâm thủy đã chảy ra ướt khe đít nó rồi.

Khánh biết Kim rất dễ bị kích thích và dễ lên đỉnh. Chỉ cần hột le của nàng bị kích thích chút là nàng có thể đạt cực sướng. Khánh vẫn tiếp tục nhấp mạnh 1 lúc, tay nó bóp vú Kim càng lúc càng mạnh. Lưỡi tụi nó xoắn lấy nhau lúc trong miệng Kim lúc trong miệng Khánh.

Rồi Khánh ôm Kim ngửa người ra sau, cho Kim ngồi trên mình nó, Đây là kiểu Kim rất thích, vì nó có thể cảm nhận được đầu cu Khánh cạ vào chỗ sâu nhất của nó trong khi cái hột le của nó thì cạ lên lông mu của Khánh làm nó sướng lắm. Kim biết mình phải làm gì, nó ngồi hẳn lên bụng Khánh rồi hẩy mông nó dọc theo người Khánh. Cu Khánh thốc ngược trong lồn Kim ngoáy vào thành lồn làm cả hai như phê thuốc. Kim không nhịn được rên rỉ liên tục:

“AH, em sướng quá anh ơi, cu anh làm em sướng quá”

Nước dâm của nó chảy xuống ướt đùm trứng và khe đít của Khánh luôn.

Chợt Khánh có cảm giác trước cửa phòng Kim có gì đó. Cửa phòng bằng gỗ, lâu ngày có những chỗ hở nhỏ và “Thôi chết rồi, nãy mình quên gài chốt”.

Khánh thấy có bóng người ngồi che 1 đoạn cửa phòng mà lúc nãy nó lại chỉ khép của thôi chứ chưa gài chốt. Nó thấy sợ nhưng rồi lại thấy kích thích hơn. Nó xoay người Kim lại để lưng Kim hướng ra ngoài cửa rồi kéo Kim xuống hôn môi nàng. Nó muốn nàng phải chổng mông lên nhấp cho người bên ngoài thấy lồn nàng đang nuốt nhả con cu của nó. Cái cảm giác được người khác rình mình khi đụ thật lạ, vừa sợ vừa nứng. Con cu nó như to hơn 1 chút, Kim thì đâu biết, cứ ra sức nhấp để thỏa cơn thèm muốn từ lâu rồi. Nó cũng cảm thấy thằng Khánh như máu hơn, cu nó nở to hơn nên đụ cũng sướng hơn.

– Mình đổi kiểu nha em. Khánh nói.– Uhm. Anh thích kiểu nào?

Khánh ngồi dậy, ôm Kim đứng lên, mắt nó liếc qua cái cửa chỗ khe hở, người kia vẫn ngồi đó.

Nó đẩy Kim lại cửa sổ (cái cửa sổ phòng trọ gần cửa chính luôn) rồi nói:

“Anh đâm phía sau nha”

Kim hiểu ý hơi khom lưng xuống, tay nó vịn khung cửa sổ. Nó đưa cái mông căng mịn về phía sau, Khánh cầm cu mình quẹt tới lui quang mép lồn mà không đâm vào. Nó muốn người kia nhìn cho rõ. Chợt nó nhấp 1 cái lút cán.

– AH, chết em anh ơi, sướng quá.

Khánh nhấp nhanh và mạnh, Kim thì quá sướng không nghĩ đến gì nữa nên rên to hơn.

– Cu anh đâm sâu quá, nó to quá em sướng… ư ư ư.– Lồn em bót quá anh chịu không nổi luôn ah.– Tiếp đi anh, mạnh đi anh, em sắp ra rồi.

Khánh ôm lấy eo Kim rồi nhấp nhanh, nó rút cu nó ra gần hết rồi đâm mạnh lút cán liên tục. Nước lồn Kim chảy ra ướt cả đùi hai đứa, văng cả ra sàn. Khánh cố tình xoay mông Kim gần lại cái khe hở, nó biết người kia cũng đang theo dõi chăm chú lắm. Nó đã thấy được người đó là 1 cô gái. Vì cái cửa sổ có 1 lỗ hướng ra ngoài và cái mái tóc đen dài trên vai áo màu xanh đọt chuối đã cho Khánh biết.

Nó cố tình nói lớn:

“Anh sướng quá em ơi, anh ra nha”

– Chút nữa đi anh, em cũng sắp ra rồi. Anh mạnh đi anh, aaaaa…

Kim đang phê nên cũng lớn tiếng rên rỉ và trả lời.

Khánh cố nhấp mạnh chừng 3 phút nữa chợt nó thấy Kim co giật, lồn Kim như cái kềm bóp cu nó thật mạnh, chân nàng thỉ khuỵu xuống nước lồn nàng chảy ra thành dòng theo cu Khánh xuống đùi nó làm Khánh thấy nóng ấm. Nó biết Kim ra rồi bèn cố mấy nhát nữa rồi cũng bắn tinh ngập lồn Kim.

Khánh dìu Kim lại chiếu nằm xuống đưa lồn và cu về hướng cửa. Nó vẫn để cu nằm trong lồn Kim. Nó cố tình dạng chân hai đứa ra để cô gái bên ngoài có thể thấy rõ lồn Kim đang ngậm cu mình. Rồi nó chợt có một tia suy nghĩ, nó rút cu ra, mắt đưa về phía khe cửa thấy người kia vẫn còn ngồi đó. Nó liền úp mặt vào lồn Kim bú liếm lồn Kim nhiệt tình, nó hút sạch tinh dịch trong lồn Kim làm Kim sướng thêm lần nữa. Xong nó đứng dậy cố tình cho bên ngoài thấy con cu còn cứng của mình và bước tới hôn Kim trao cho Kim một ít tinh chất tình yêu của hai đứa nơi mà nó húp ra từ lồn Kim.

– Ngon không em?– Dạ ngon lắm anh, Em thích lắm. Em yêu anh quá ah.

Khoảng 5 phút sau, hai đứa dậy dọn dẹp rồi chuẩn bị đi SG. Khánh cố tình ra ngoài trước để quan sát xem ai là người con gái kia. Nó nhìn về phía phòng trước thì thấy của khóa, nhìn qua phòng cuối thì thấy có chiếc xe đạp dựng trước cửa, phòng đang mở. Nó giả bộ đi dọc xuống phía đó nhưng mắt thì nhìn về phía bên kia hàng rào như tìm kiếm gì.

Khi đi ngang của phòng nó nhìn vào thấy một cô gái tóc dài và mặc áo màu xanh đọt chuối đang bước từ trong khu bếp và WC ra. Nó giả bộ không thấy đi về phòng mình phụ Kim dọn phòng rồi hai đứa dắt xe ra đi. Dọc đường Khánh hỏi Kim về hàng xóm xung quanh thì biết cặp vợ chồng phòng cuối tên là Hoa và Tuấn.

Trong đầu nó có suy nghĩ bậy bạ về người đã rình hai đứa nó hôm nay. Vú chị cũng to hehehe…