Chapter 5
========================================

Sau chuyến đi VT về, Kim chia tay Khánh về quê để tìm việc làm. Kim cho Khánh số điện thoại nhà mình để liên lạc. “Anh đừng gọi nhiều nha, ba mẹ em khó lắm” Kim dặn Khánh.

2 Đứa liên hệ với nhau bằng điện thoại bàn Khánh cũng hổng dám gọi nhiều vì sợ Kim bị la. Đi chơi mấy lần Khánh cũng biết được mẹ Kim rất khó. Bạn muốn con gái mình ổn định công việc rồi mới có chuyện quen bạn trai. Về nhà hơn một tháng, thì Kim kiếm được việc làm. Công việc làm kế toán cho một công ty nhà nước, việc cũng nhàn. Nó vui mừng gọi điện báo tin cho Khánh.

– A lô anh hả em tìm được việc rồi.– Vậy hả ở đâu vậy em.– Dạ ở gần Tân An. Từ nhà em lên đó cũng gần. Em thuê nhà trọ ở gần đó đi làm cho tiện.– Vậy hả mừng ghê ha. Rồi em tính chừng nào mình đi xuống dưới. Em thuê được chỗ trọ chưa?– Dạ rồi anh ơi hôm trước em có ghé được một chỗ trọ gần chỗ làm luôn.– Vậy khi nào em dọn phòng.– Dạ sáng mai vì tuần sau em bắt đầu làm luôn rồi.

Sáng hôm sau là ngày chủ nhật, Khánh hẹn Kim ở bến xe Tân An rồi chở Kim về phòng. 2 Đứa dọn dẹp phòng mất hơn buổi sáng, cái phòng nhỏ xíu nhưng được cái sạch sẽ. Khánh mua cho Kim một chiếc chiếu mới vì thấy chiếc chiếu ở nhà Kim mang theo cũ quá. Nó cũng mang cho Kim một sợi dây để phơi đồ trong nhà. Trong lúc dọn Khánh cũng tranh thủ ôm hun Kim cho thỏa nỗi nhớ mong, nó ôm Kim thật chặt, 1 tay thì mò vú cô, con cu nó ép mạnh và ngả 3 của cô thầm nói nó nứng lắm rồi. Kim thì cũng thích lắm nhưng ngại người khác trông thấy nên cứ né.

Lúc 2 đứa đang lúi húi làm việc thì bà chủ bước vào hỏi han.

– Bạn trai con hả Kim.

Kim giật mình trả lời: “Dạ”

Hai đứa dọn xong thì nói bạn trai con về nha, cô chỉ cho con thuê thôi. Trai gái ở chung mất công lôi thôi lắm.

Bà chủ nhà thật là khó tính, may mà lúc dọn nhà 2 đứa mở cửa ra cho thoáng chứ không đóng cửa mà còn bị bả la. Tầm bốn giờ chiều thì cũng xong, trông căn phòng xinh hẳn ra, Khánh bảo Kim đi tắm để chở đi ăn chiều. Kim soạn đồ bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, thì…

Cái cửa phòng tắm bằng nhựa đã cũ rách toang, Khánh thấy vậy bèn khéo léo nói: “Anh ra ngoài mua đồ chút, em khóa cửa rồi tắm đi, lát anh về”. Nó lùi xe ra cổng mà không quên chào bà chủ đang ngồi ngay góc mà tia nó nãy giờ.

– Con đi mua đồ chút nha cô. – Khánh lên tiếng với bà chủ.

Nó chạy ra chợ gần đó mua cho Kim một bó hoa hồng và 01 tấm màn che của phòng tắm. Nó canh khoảng 30 phút rồi về. Kim cũng đã tắm xong đang đứng nói chuyện với bà chủ nhà.

– Ồ, bông đẹp bây. Bà chủ khen khi thấy Khánh cầm bó bông bước vào.

Kim thì mắc cỡ đỏ mặt. Bà chủ cũng không đến nổi thấy vậy bước đi vào nhà mình cho 2 đứa tự nhiên. Khánh vào phòng kiếm chỗ để bó hoa rồi quay lại hỏi Kim: “Em thích không”

Kim bẽn lẽn: “Dạ thích” Khánh nhìn thấy không có ai bèn lại ôm Kim và hôn môi Kim. Lúc này Kim mặc cái váy hoa bi, nên Khánh không đưa tay vào bóp vú Kim được mà chỉ sờ bên ngoài.

– Đừng anh, bà chủ thấy giờ.– Uhm. Anh muốn hôn nó quá.– Thôi anh, không được đâu. Mình ra ngoài ăn đi anh.– Uhm. Khánh hôn Kim thật sâu rồi tiếc nuối quay ra dắt xe chở Kim đi ăn. Tụi nó ăn bún ở dọc đường gần cầu lớn, xong Khánh chở Kim đi quán chè gần nhà trọ, lúc nãy nó đi về thấy. Tầm 19g đêm, Kim bảo Khánh chở về phòng rồi về đi. Đường xa quá. Hai đứa hẹn nhau chiều chủ nhật tuần sau gặp lại ở gần sân banh, vì Kim không cho Khánh ghé phòng mình. Nó nói mất công bà chủ làm khó.

Khánh về SG, chiều hôm sau nó ghé nhà thằng bạn, thằng này nhà nó buôn lậu điện thoại di động từ Campuchia về. Cái nokia mà nó đang xài cũng mua từ đây, chứ thời đó hàng chính hãng là cả 1 mớ tiền.

– Ê, có cái điện thoại đẹp đẹp cho con gái xài hok mậy?– Tao biết đâu, mày thích cái nào thì mua chứ ai biết.

Nó dẫn Khánh lên phòng mở tủ lấy cho Khánh xem 1 số cái, Khánh lựa con 6100 màu xanh dương đậm có màn hình màu “tao lấy con này, giá nhiêu vậy mậy”

“Con đó giá hơn 4 triệu đó, tao lấy mày 3tr rưỡi thôi”.

Khánh lấy tiền trả xong hai thằng đi cafe tới tối. Khánh tuy làm công nhân nhưng có tính tiết kiệm và cũng biết kiếm mối làm thêm bên ngoài nên cũng dư dả. Nó đi làm bên ngoài với mấy thằng bạn thời trung cấp kiếm cũng kha khá.

Khánh ghé tiệm bán SIM số mua cho Kim 1 số dt dễ nhớ rồi gắn vào điện thoại. Lòng nó nôn nao đến cuối tuần để trao cho Kim món quà.

Rồi cũng tới ngày hẹn, nó về thật sớm vì sợ Kim phải đợi. Nó ra quán cafe gần sân banh ngồi đó, lát sau nó thấy Kim đi bộ từ phía chợ về.

Trong lòng nó cảm thấy một niềm vui dâng trào, cái cảm xúc mà nó không biết diễn tả như thế nào, chỉ biết rằng nó muốn được ở bên Kim mà thôi. Hôm nay Kim mặc cái áo kiểu người Hoa ôm sát cơ thể tôn cao cái ngực 1 đống,(cái áo ngực độn mút chứ Khánh biết ngực Kim không to mà). Kim leo lên xe, ôm Khánh thật chặt, nó cũng nhớ Khánh lắm.

– Anh nhớ em nhiều lắm.– Em cũng vậy.

Hai đứa đi ăn và ghé một quán cafe tình nhân bên đường.

– Em nhắm mắt lại đi, anh có cái này đặc biệt lắm cho em nè.

Kim làm theo lời Khánh. Khánh chồm tới hôn môi Kim.

– Anh ăn gian, có gì đặc biệt đâu. Xạo quá ah.– Hihi, anh nói thiệt đó, em nhắm mắt lại đi.

Kim hồi hộp nhắm mắt lại, Khánh mở balo lấy cái hộp điện thoại ra để trước mặt Kim, “Rồi đó, em mở mắt đi”

– Woa đẹp quá anh.– Em thích không.– Dạ thích. Màn hình màu luôn ha anh. Con Ngân cũng chỉ xài điện thoại trắng đen ah. Chắc mắc lắm phải không? Em không dám nhận đâu.– Anh mua của người quen xài rồi nên rẻ lắm em. Khánh nói dối.

Kim ngất ngây trong hạnh phúc, Khánh chỉ Kim dùng điện thoại rồi hai đứa quấn lấy nhau trên võng. Nó nằm dưới, Kim ngồi trên. Tay nó gở cái nút áo của Kim rồi mở cái áo ngực ra. Nó úp mặt vào khe ngực Kim mà hôn hít. Mùi hương của Kim lại lan tỏa khắp cái chòi. Khánh cầm tay Kim để lên con cu mình trong quần, Kim chỉ dám vuốt lên xuống dọc cu Khánh bên ngoài mà thôi. Khánh vừa hôn vú Kim vừa mở phecmotuya quần của mình. Kim nhìn xuống thấy cu Khánh chỉ còn cái quần lót che lại nhưng cái đầu cu đỏ lừ thì đã nhú ra khỏi lưng quần. Ở đầu cu của Khánh có 1 khe nhỏ và từ đó đang rịn ra một giọt nước trong suốt. Kim tò mò dùng ngón tay trỏ mình vuốt nhẹ lên chỗ đó, nó thấy thằng Khánh run rẩy rên “um… um” vì miệng nó đang nút hột đậu phộng trên vú Kim mà.

Kim thấy hơi nhớt, nó không biết làm gì nữa, nhưng nó thấy thằng Khánh có vẻ thích nên nó tiếp tục chà nhẹ ngón tay xung quanh cái lỗ đó. Nước của thằng Khánh ra nhiều hơn và do ma sát nên tạo một lớp bọt trắng xung quanh đầu cu. Chợt thằng Khánh rùng mình là đưa tay chụp lấy đầu cu mình, nó ra. Từng tia tinh trùng của nó bắn ra liên tục chảy ướt cả quần nó. Con Kim giật mình đứng dậy lấy cái khăn cho nó lau, nhưng tinh thằng Khánh nhiều quá ướt một mảng lớn, nên Khánh phải cởi quần ra treo trước quạt cho khô. Lúc này thằng Khánh ở truồng, Kim lần đầu tiên thấy con cu của người yêu mình trọn vẹn vậy. Nó đang mềm vì mới xuất tinh nhưng cũng cỡ trái chuối xiêm nhưng ốm hơn 1 vòng. Nãy giờ Khánh bú vú Kim làm nó cũng đang ngất ngây vì sướng, cô bé của nó cũng đã ra nước ướt nhẹp rồi. Giờ thấy con cu của Khánh nó lại sợ, nó không biết làm sao con cu đó có thể chui vào cái lỗ nhỏ xíu của nó như con Ngân kể.

Khánh quay lại võng ngồi xuống rồi kéo Kim lại gần, Kim bước chân qua võng rồi ngồi đối diện Khánh, bướm nó và cu Khánh chạm nhau qua lớp quần của con Kim. Hai đứa lại tiếp tục hôn nhau. Khánh mò xuống sâu hơn trong quần Kim. “Đừng anh, em sợ. Em chưa sẵn sàng” Kim thỏ thẻ.

– Em cho anh nhìn nó chút nha.

Kim ngại ngùng nằm ngửa ra trên võng. Khánh vẫn miệt mài bú vú Kim rồi từ từ lùi về sau và bước xuống võng để hun xuống bụng KIM. Kim thấy cả người nó nổi gai ốc, cô bé của nó phản ứng giật giật và nó cảm giác được một dòng nước đang rỉ ra từ chỗ đó làm ướt cái quần của nó rồi.

Khánh mở khóa quần người yêu mình xong thì kéo cái quần từ từ xuống, nó làm chậm rãi vì nó muốn ghi nhớ lại cái khoảnh khắc tuyệt vời này. Khi cởi dược quần Kim, Khánh nhìn thấy 1 đốm nước to bên dưới cô bé của Kim. Và cái mùi hương đầy nhục tính từ chỗ đó càng làm cho Khánh trở nên kích thích hơn, con cu của nó đã căng cứng trở lại từ lúc nó hôn bụng Kim. Kim nhắm nghiền mắt và buông cho cơ thể mình trôi trong cơn bềnh bồng của nhục cảm. Nó cảm thấy tay của Khánh đang nắm lấy lưng cái quần chip rồi nhẹ nhàng kéo xuống.

Lông lol Kim hơi nhiều, nó kéo một vệt nhỏ từ rốn xuống rồi mở ra rậm rạp xung quanh cái ngã 3 yêu hoặc đó. Thật ra lông lol Kim còn kéo dài tới lỗ đít của nàng nữa, nhưng khi này Khánh chỉ mới nhìn được phần này thôi. Khánh hít một hơi dài rồi đưa mặt mình lại gần lol Kim, nó lấy hơi liên tục như muốn thu hết cái mùi hương nhục dục từ lol Kim vào phổi mình. Một tay nó sờ hột đậu phộng trên vú Kim, tay kia vuốt nhẹ dọc đùi Kim.

– A… uhm.

Khi cái quần lót vừa rời ra vị trí của nó, Khánh thấy đấy quần dính theo 1 ít sợi tơ kéo dài đến khe lol Kim. Nó bị kích thích tột độ, nó cởi hẳn quần chip Kim ra và liếm vào chỗ ướt đó.

Nhớt và mằn mặn, kèm theo một mùi hương không có gì so sánh, cái mùi này nó đã 1 lần nếm thử ở VT, nhưng cái vị này thì là lần đầu tiên.

– Í, dơ lắm anh. Kim thảng thốt khi thấy Khánh liếm đáy quần chip mình.– Hihi, ngon lắm em.

Khánh để quần chip của Kim lên balo rồi quay lại cúi xuống hôn lol Kim, nhưng Kim lấy tay che lại: “Dơ lắm anh”

– Em có biết là chim em thơm lắm không? Anh muốn hôn nó. Khanh trả lời và cầm tay Kim gở nhẹ ra. Nó ngồi dưới võng hít lấy hít để cái mùi từ lol Kim tỏa ra. Rồi nó áp cả mặt nó vào ngã ba đó và chà tới chà lui. Con Kim như mất hết sức lực, tay nó chỉ biết vịn vai và đầu thằng Khánh. Miệng no hả ra thở dốc. Lol nó lại có bóp. Nó cảm thấy có cái gì đó đang lớn dần ở vị trí lol nó, giống như những lần trước bên Khánh. Bất chợt Khánh le lưỡi liếm nhẹ trên đám cỏ rồi đâm đầu lưỡi dọc theo khe suối.– Ah, em sướng. Kim vô thức rên rỉ.

Lưỡi Khánh cảm giác được vừa chạm phải một cái gì đó trơn và cứng và nó cũng biết tên của cái đó là gì: Hột le.

Cơ thể Kim run giật, nước lol nó bắn ra 1 tia làm ướt tay Khánh.

Quá kích thích, Khánh leo lên võng, nó đỡ chân Kim dạng ra và ngồi xuống. Cin Kim đang mê mệt sau cơn cực khoái nên không phản ứng gì.

Khánh cầm cu mình chà dọc theo khe suối, đầu cu nó vén đám lông xung quanh khe suối ra hai bên thì thấy một hột le to như 1 đốt ngón tay út nhú ra và đang sưng mọng. Nó tò mò lấy cu mình chà chà lên chỗ đó. Đê mê, nó sướng hơn cái lúc Kim dùng tay nhiều, nước lol và nước đầu cu quyện vào nhau nổi bọt trắng. Nó cũng thấy được phía dưới khe suối là 1 cái hang đang đóng mở cửa như miệng con cá, rồi bên trong cái hang đó đó là một màu hồng đỏ nhầy nhụa nước dâm. Hai môi lớn của Kim nhỏ xíu ôm sát bờ mu cao ngất của nó. Mu lol Kim cao lắm. Khánh dùng cu mình vuốt dọc khe suối từ hột le đến cái lỗ hang kia. Kim nằm rên rỉ, cái cảm giác đầu cu trơn láng lướt qua lại trên hột le thật sung sướng. Kim cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, bên trong cô bé của nó đang co bóp mãnh liệt, nó cần có cái gì đó lấp vào chỗ trống đó. Khánh muốn đâm vào, nó đưa cu mình lại cái miệng hang rồi nhấp nhẹ.

Cái đầu cu nó từ từ chìm sâu vào cái bao thịt ấm áp và đầy nước nhớt đó. Nó làm rất chậm, nó rút ra rồi đâm vào rất chậm. Nó biết Kim sẽ rất đau.

Kim cảm thấy có gì đó thật sảng khoái, cái gì đó đang dần đi vào trong lol mình, nó làm mình thấy bớt cảm giác ngứa bên trong lol nãy giờ.

– Ah, đau quá anh ơi. Kim bật dậy đầy bụng Khánh ra và bật khóc. Khi Khánh đâm cu nó đụng màng trinh thì Kim thấy đau buốt. Cái đau đã kéo nó tỉnh lại từ trong cơn mê đắm. Nó nhìn cu Khánh, vẫn cứng ngắc và đầy nước, nhưng không có máu. Kim nhìn xuống lol mình thì cũng vậy, nhầy nhụa bọt trắng xóa nó tưởng Khánh đã đâm vào và xuất tinh trong lol nó.

Nỗi sợ hãi có thai bùng lên trong đầu nó như lửa gặp rơm. Nó hoảng hốt, khóc lóc, lấy quần áo mặc vào và đòi về. Khánh cũng hơi bất ngờ nhưng vì thương Kim nên không nói tiếng nào, lẳng lặng dọn dẹp rồi ra về. Trên đường về, hai đứa lặng im, khi chạy ngang 1 tiệm thuốc tây, Kim vỗ vai Khánh.

– Anh ghe tiệm thuốc mua thuốc cho em nha. Kim nói nhỏ.– Thuốc gì em?– Thuốc ngừa thai. Nãy anh ra trong em rồi.– Có đâu.– Em thấy 1 đống nước mà.– Anh mới cạ cạ 1 chút rồi em đau quá chứ có làm gì được đâu.– Vậy hả.– Em làm anh hết hồn ah.– Xin lỗi anh nha. Em tưởng… Em chưa sẵn sàng. Anh đừng giận em nha.– Uhm. Mà… nãy em sướng lắm hả.

Kim mắc cỡ ôm Khánh và gật đầu.