Chapter 4
========================================

Yên xe màu đen tuyền dưới ánh đèn có 1 vệt nước bóng loáng chỗ Kim ngồi. Theo phản xạ, Khánh đưa tay quẹt lên chỗ nước đó và đưa gần mũi. Cái mùi quen thuộc khi ở bên Kim xộc thẳng vào mũi Khánh, nhưng Khánh nghe được nó có thêm mùi khác nữa mà nó không biết gọi là sao, nhưng cái mùi khác đó làm con cu nó dựng đứng. Nó biết nước đó là gì, và cái mùi đặc trưng đó là gì. Dầu gì thì cũng là con trai mà, mấy chuyện đó làm sao mà không biết. Khánh hơi ngạc nhiên và thắc mắc sao Kim lại bị kích thích đến mức ra nước dữ vậy. Một suy nghĩ chợt lóa lên trong đầu làm Khánh đưa ngón tay vào miệng mình và liếm. Không có gì đặc biệt, Khánh nghĩ.

– Khánh quay lại cầm chìa khóa dẫn Kim đi đến phòng nghỉ. Đoạn đường đi dưới hàng dương rì rào trong đêm cũng thật là thơ mộng nhưng nào có làm Kim để ý.– Sao anh rảnh quá vậy? Bộ a đi nhiều lần lắm rồi hả? Kim hỏi dò Khánh.– Hihi, chỗ này anh được công ty bạn anh cho đi ké mấy lần nên biết. Bạn anh nó làm lớn lắm nên hay đi công tác, nó rủ anh theo. Đó là sự thật, nhà Khánh nghèo, nhưng nó quen nhiều bạn, trong đó có một vài người thân và giàu có lắm. Họ có điều kiện nên đi chơi miết, rồi rủ Khánh theo.– Tin được không đó. Kim nghi ngờ. Trong lòng Kim sự lo lắng sợ hãi lại trỗi lên như sóng.– Vô đi em. Khánh mở cửa phòng mời Kim vào.– Bự dữ vậy anh. Kim ngạc nhiên vì thấy phòng to, phía trước là phòng khách có bàn tiếp khách, phía sau mới là phòng ngủ.– Em đi tắm đi rồi mình đi ăn tối.– Dạ.

Kim bước vào phòng ngủ phía sau mở balo lấy đồ đi tắm. Cô để balo trên giường quay mặt về phía cửa, nó sợ lắm, nó sợ Khánh sẽ nhào vô cưỡng hiếp nó như mấy chuyện đọc trên báo. Lúc đi Kim rất tin tưởng nơi Khánh vì quen nhau cũng lâu mà khánh không đòi hỏi gì. Nhưng lúc nãy ở quầy tiếp tân, Kim cứ suy nghĩ mãi. Cái non nớt của cô gái chưa biết yêu lần nào mà cũng ít tiếp xúc bên ngoài làm cô run rẩy. Kim lấy vội bộ đồ dài rồi chạy vào nhà tắm, bấm chốt cửa. Nó mở nước rồi ngồi im trong đó. Phòng tắm cũng to, có hẳn 1 cái bồn tắm. Nó cũng muốn tắm rửa để vệ sinh cái chỗ ướt nhem từ lúc ngồi trên xe qua KCN Cát Lái. Cái cảm giác ướt và nhớt khó chịu đó hành hạ cô bé của nó, làm nó thấy ngứa ngáy lắm. Nhưng trớ trêu thay, nước lạnh ngắt và nó thì không biết dùng máy nước nóng. Nó muốn kêu Khánh vào giúp nhưng không dám, đành cắn răng tắm nước lạnh. Nước lạnh và chuyến đi xa làm nó thấy run, nó làm thật nhanh và ra ngoài phòng ngủ, nhảy lên giường trùm mền để ấm lại.

Khánh ngồi bên ngoài, lấy bình trà chuẩn bị pha trà mà trong lòng đầy mâu thuẫn: Rất muốn vào nhưng ngại, vì Kim chỉ mới cho Khánh nắm tay thôi, nhưng Kim bị kích thích ra nước vậy thì chắc cũng thích mình rồi. Nghe tiếng Kim tắm xong, Khánh xách bình đun nước vào toilet lấy nước để nấu pha trà. Thấy Kim trùm mền, Khánh hỏi:

– Lạnh lắm hả em.– Dạ.

Khánh vừa nói chuyện vừa bước vào trong WC thì thấy CB máy lạnh tắt, vòi chỉnh nóng lạnh thì để bên lạnh, nó quay ra hỏi:

– Em không biết chỗ mở nước nóng phải không? Sao không kêu anh?

Kim đỏ mặt vì mắc cỡ và im lặng. Khánh cảm giác được có gì đó đang xảy ra với Kim nên cũng im lặng lấy đồ đi tắm. Đây cũng là lần đầu tiên nó đi chơi với 1 cô gái một cách riêng tư vậy.

– Anh đi tắm nha, em chờ anh chút rồi mình đi ăn tối.

Khánh tranh thủ tắm nhanh rồi thay đồ vì sợ Kim chờ lâu. Chợt nó nhìn quanh, nó tìm đồ Kim thay ra để tìm cái quần chip nhưng không thấy vì Kim đã gom ra bỏ vào balo rồi.

– Đi em. Anh thấy đói rồi nè, em thích ăn gì?– Gì cũng được á anh.

Khánh ra lấy xe, nó không quên cầm theo một miếng khăn giấy, lén lau đi vết nước của Kim trên yên xe. Hai đứa chạy ra khu chợ đường BACU ăn phở rồi đi ra bờ biển ngồi chơi. Trên đường đi, Kim lại ngồi xa Khánh. Khánh cũng không dám hỏi tại sao mà cũng không dám kêu Kim ngồi sát lại. Hai đứa ít nói chuyện hẳn. Đêm đó tối trời, gió lại mạnh nên chỉ 1 lát sau là Kim thấy lạnh. Tầm 10g hơn Kim nói:

– Mình về đi anh, em thấy hơi lạnh.– Uhm. Khánh trả lời rồi chở Kim về khách sạn.

Khi vào phòng Khánh hỏi…

– Tối nay mình ngủ chung giường nha…

Kim hoảng hốt nhưng cũng không biết phải trả lời sao. Ban đầu chấp nhận đi chơi vậy thì Kim cũng đã tính đến chuyện này. Nhưng bây giờ nó lại sợ.

Khánh làm thinh bước vào phòng ngủ chỉnh máy lạnh xong quay qua dọn giường. Cái giường to đùng bề ngang 1 mét 8 phủ drap trắng tinh thơm mùi nắng và mùi xà bông. Nó bước vào WC thay quần áo, nó mặc cái áo thun và quần cụt bước ra. Kim vẫn mặc bộ đồ lúc nãy nằm trên giường.

– Em không có mang đồ ngủ nên mặc đồ này luôn. Kim nói với Khánh…– Uhm, mà nè, tự dưng anh thấy em lạ lạ. Từ lúc tới đây anh thấy em có gì đó lo lắng phải không?

Kim lặng im hồi lâu. Trong lòng cô cảm thấy Khánh là người đáng tin. Nhưng những chuyện lúc nãy cứ làm cô lo sợ.

– Dạ, không có gì đâu anh, em hơi mệt thôi. Mình ngủ nha.

Khánh thấy vậy cũng không hỏi tới, nó quay qua tắt đèn phòng, chỉ chừa lại cái đèn ngủ. Hai đứa nằm xa nhau, ban đầu Khánh nhường Kim cái mền vì biết Kim ngại. Khoảng hơn nửa đêm, trời bắt đầu lạnh, Kim quay qua thấy Khánh nằm co ro thì mủi lòng. Nó vén cái mền chồm qua che cho Khánh, chợt Khánh mở mắt và ôm chầm lấy Kim, nó hôn lên môi Kim 1 cái rồi ôm Kim thật chặt. “Anh yêu em”

Kim hoảng sợ nhưng trái tim cô lại thấy ấm áp, cô nằm im không phản đối.

Khánh nằm đè lên người Kim, con cu nó bắt đầu nhúc nhích từ khi ôm Kim. Cái mùi hương của Kim và thân thể mềm mại của người con gái nó yêu đang trong vòng tay nó. Quá gần. Tay nó vuốt nhẹ mái tóc Kim, thấy ham muốn trỗi lên mãnh liệt nhưng nó kiềm chế lại.

Kim cũng cảm thấy được bên dưới Khánh có cái gì đó cưng cứng đang chạm vào đùi mình. Kim biết nó là gì nhưng chưa thấy thực tế bao giờ. Cô bé của Kim lại bắt đầu phản ứng, Kim cảm thấy được chỗ đó có gì đó ướt ướt, Kim nhíu cô bé của mình lại để bớt khó chịu, nhưng càng nhíu thì nó càng ướt và căng tức. Cả người Kim như bị tê liệt vì những cảm giác lạ lùng này, tay nó không còn sức nữa. Kim chỉ biết ú ớ để phản đối mà thôi.

Khánh đâu biết những chuyện đó, nó ôm Kim một lát rồi nhẹ nhàng hôn môi Kim, lần đầu tiên của cả hai đứa. Đê mê, hoan lạc.

Tay Khánh lần mò xuống ngực Kim, Kim thì đang ngây ngất với nụ hôn đầu đời, tay Khánh sờ bên ngoài ngực Kim rồi nắn nhẹ, ngực kim không to, hơi nhỏ nữa là khác, nhưng bao nhiêu đó cũng đủ làm Khánh chết mê rồi.

“Ah” một cảm giác lạ lùng làm Kim không kềm được rên nhẹ một tiếng. Âm thanh đó như là 1 tiếng trống thúc Khánh làm mạnh hơn, và nhanh hơn. Cả người Kim như chơi vơi bay bổng bởi cảm giác ngứa ngáy bên dưới và cảm giác ngực được Khánh xoa bóp. Nước của Kim ra nhiều lắm rồi. Nhưng lúc nãy khi đi tắm, Kim đã lót dưới cô bé mình một tấm băng vệ sinh. Đây là cách mà cô bạn thân tên Ngân của Kim chỉ khi tâm sự với nhau lúc biết Kim sắp đi VT với Khánh.

– “Mình làm vậy, họ tưởng mình tới kỳ nên sẽ không làm tới đâu” Ngân chỉ Kim.

Tay Khánh bạo hơn luồn vào phía sau trong áo Kim và tìm cái khóa áo ngực. Không có.

Khánh tìm hoài mà không thấy chỗ khóa, nó bèn thu tay lại và tìm cách vén áo ngoài Kim lên.

Kim dẫu trong cơn đê mê nhưng vẫn còn một chút lý trí…

“Đừng anh ơi”

Kim thổn thức khi Khánh vén cái áo thun của mình lên, nhưng nào có được…

“Anh muốn hôn nó, em cho anh nha”

Vừa nói Khánh vừa vén cái áo lên qua khỏi bầu vú của Kim. Cái áo ngực có độn mút che bầu vú nhỏ của Kim bên dưới, nhưng Khánh cũng không tìm thấy cái chỗ mở. Cái loại áo này có gọng phía dưới để nâng ngực, nếu không mở được thì làm sao hun được vú Kim? (Khánh ở nhà có chị nên cũng rành về áo ngực lắm)

Chợt Khánh để ý chỗ giữa 2 bầu ngực Kim, cái áo này lạ ta, phía sau không có khóa chắc chắn sẽ ở phía trước, mà phía trước chỉ có chỗ khe ngực là hợp lý nhất để cởi cũng như mặc vào. Nhưng ở đâu?

Trong đầu Khánh suy nghĩ liên tục trong khi môi nó vẫn hôn môi Kim. Một ý tưởng chợt lóe lên, Khánh bóp vào chỗ giữa 2 cúp áo. Đúng như nó nghĩ cái khóa nằm đó, nó dạng gài như mộng âm dương của mối ghép thôi mà.

Khánh chưa kịp mừng vì mở được áo ngực của Kim thì đột nhiên nó bị Kim đẩy mạnh ra. Khánh đâu ngờ rằng cái sự tinh ý thông minh của nó giúp nó phát hiện chỗ mở khóa lại là hành động đánh thức bản năng sợ hãi trong Kim. Vốn Kim đang hết sức lo lắng và sợ hãi vì những chuyện khi tối, bây giờ lại thêm hành động này làm Kim thêm khẳng định Khánh là tay ăn chơi chuyên nghiệp nên mới rành về áo ngực phụ nữ như vậy.

Khánh bị bất ngờ nên cũng sửng sốt. Nó không làm gì nữa mà hỏi Kim:

– Sao vậy em?

Kim bật khóc ngon lành. Nó kéo áo xuống rồi ôm mền ngồi co ro.

– Anh xin lỗi, vì anh yêu em quá nên anh muốn được hôn em.

Kim vẫn lặng im không trả lời. Không khí trong phòng trở nên ngột ngạt.

– Em cho anh xin lỗi nha. Khánh xích lại gần Kim. Kim lùi qua 1 bên.– Anh dụ em phải không? Kim thổn thức.– Anh nói anh chưa gần con gái bao giờ mà sao anh rành quá vậy. Kim bức xúc làm một tràng các câu hỏi mà nó ấm ức từ lúc thuê khách sạn đến giờ.

Nghe xong Khánh bật cười.

– Ra là vậy? Từ lúc tới đây em thay đổi là vì em nghi ngờ anh nè.

Khánh ngồi xích lại Kim hơn chút nữa rồi trả lời hết những câu hỏi của Kim, bằng sự thật…

Như trút được gánh nặng trong lòng, Kim cảm thấy thoải mái. Nó thấy Khánh nói thật, bởi nhiều lần đi chơi trước đây, Khánh cũng có kể cho Kim nghe về bạn nó.

– Anh xin lỗi nha. Khánh nói. Thật sự anh yêu em Kim ah. Ngay từ lần đầu nhìn thấy em, anh đã thấy em là một người rất đặc biệt với anh.

Kim ngồi im nhưng trong lòng nó cũng biết vậy, bởi cũng lần chạm ánh mắt đó, Kim cũng đã cảm thấy đặc biệt mà, nó cũng đã yêu Khánh mà.

– Em… cho anh hôn… em lại nha. Khánh ấp úng.

Thấy Kim không trả lời, Khánh làm gan chồm tới ôm Kim đang núp trong cái mền. Khánh đưa môi chạm nhẹ môi Kim. Kim cũng ngước mặt lên cho Khánh hôn, bởi nó cũng đã yêu Khánh mất rồi. Khi đồng ý đi chơi với Khánh là nó đã chấp nhận làm bạn gái Khánh rồi, nó cũng nghĩ trong đầu những chuyện hơn hít này sẽ xảy ra, nhưng nó không dám nghĩ đến chuyện quan hệ thôi. Tuy Kim chưa biết chuyện trai gái lần nào nhưng sống trong môi trường KTX và có đứa bạn thân từng trải nên Kim cũng không thuộc dạng ngu ngơ. Nó và con Ngân đã bàn nhau kỹ lắm, chuẩn bị phương án để đối phó với những tình huống có thể luôn mà.

Vì cả hai đều là lần đầu hôn nên chỉ biết cạ môi nhau thôi. Nhưng như vậy cũng đủ làm hai đứa tê tái, nước bên trong cô bé Kim lại tràn ra, thằng nhỏ Khánh thì căng cứng. Tay của Khánh lại tìm đến bầu vú của Kim, nãy giờ Kim đâu có nhớ gài lại áo ngực, nên tay Khánh dễ dàng tìm thấy bầu vú đang dần săn cứng của nó. Tay Khánh lướt qua chạm nhẹ lên đầu vú như hạt đậu phộng làm Kim như hụt hơi. Hơi thở của nó ngắt quãng, tay nó lại mất hết sức mạnh chỉ biết ôm lấy Khánh.

– Cho anh hôn nó nha. Khánh xin phép.

Kim lắc đầu nhưng tiếng thở gấp và cái ôm của Kim thật chặt đã phản lại nó. Cả người hai đứa nóng như bị thiêu đốt từ bên trong. Khánh đỡ Kim ngã xuống giường rồi từ từ hôn mặt Kim, Nụ hôn kéo dài xuống cổ xương quạ. Kim chỉ biết nằm im mà thở. Người hai đứa áp sát vào nhau, dù còn mặc quần áo nhưng không vì thế mà cảm giác mang lại cho 2 đứa ít đi. Hơi thở của nhau và mùi hương của Kim làm cho Khánh nứng lắm rồi.

Tay Khánh từ từ vén áo Kim lên, đây rồi, bầu ngực xinh xinh be bé mà lúc nãy nó chưa kịp nhìn kỹ đây rồi. Khánh hít một hơi thật sâu, mùi hương của Kim đang rất đậm quanh nó. Nó cúi xuống hôn nhẹ lên hạt đậu phộng hồng hồng bên trái. Khi môi nó vừa chạm đến, Kim nghe trong mình nó có 1 luồng điện chạy tứ tung từ đầu vú tiếp xúc với môi Khánh xộc lên não nó làm nó như bị ngất, rồi chạy xuống giữa hai chân nó, cái chỗ mà từ nãy giờ đang sưng cứng là hết sức khó chịu vì ướt và nóng. Nó thấy mình như mất hết sức lực, từ bên trong cô bé của nó có một luồng nước bắn ra làm nó tưởng mình đái, bụng nó co giật một cách vô thức, mắt nó nhắm nghiền.

– A. Aa a a a. Kim đã ra nhưng nó không biết đó gọi là gì, chỉ biết cảm giác quá tuyệt.

Khánh nào có biết những gì, nó đang thưởng thức mùi hương của vú Kim, nó vừa nút vừa liếm nhẹ đầu vú và xung quanh, hết bên này đến bên kia. Tay nó bóp nhẹ vú như để kiểm tra tình trạng sức khỏe của vú Kim. Cu nó căng cứng ép sát vào chân Kim, nó nhúc nhích mông mình để cu nó cạ sát vào đùi Kim.

Từ từ tay Khánh mò xuống lưng quần Kim để mở khóa thì Kim chợt tỉnh:

“Đừng anh, em, em…”

Khánh vẫn cố đưa xuống thì đụng cái gì đó cưng cứng. Nó chợt hiểu, nó không muốn lần đầu tiên của nó mà phải vượt đèn đỏ như vậy. Khánh thu tay lại và tiếp tục hôn vú Kim trong khi tay nó vẫn xoa bóp liên tục. Sau cơn kích tình, Kim cũng hồi tỉnh và thấy mắc cỡ vô cùng. Cô nói: “Mình nghỉ đi anh, em hơi mệt”.

Khánh ngả lưng bên cạnh Kim và nằm im, tay nó cầm tay Kim để lên cu mình qua lớp quần. Kim giật tay lại nhưng đâu có được, nó thấy 1 cục cứng ngắc nóng hổi. “Cầm nó đi em, nó là của em đó” Khánh nói nhỏ.

Kim ngại ngùng vuốt nhẹ lên xuống theo chiều dọc con cu nóng hổi của Khánh, chợt nó thấy Khánh gồng người, con cu giật giật trong tay nó. Rồi một tiếng rên dài của Khánh: “Uhmmmmm”

Thằng Khánh cũng chịu không nổi vì kích thích quá nên đã ra luôn. Hai đứa ôm lấy nhau và thiếp đi sau cơn cực khoái.

Sáng hôm sau, 2 đứa thức dậy đi tắm biển. Kim lấy cớ đang có kỳ nên không xuống tắm. Vậy là hai đứa đi dạo trên bờ biển chút rồi về phòng quấn lấy nhau hôn và sờ nhau nhưng vẫn không cởi đồ. Lúc này Khánh dạn hơn cầm tay Kim đút vào trong quần mình để Kim cầm lấy khúc thịt nóng và cứng của mình. Và Khánh lại ra 1 lần nữa trong tay Kim khi cô sục cu nó một cách nhẹ nhàng. Kim lấy tay mình ra thì thấy một mớ dịch nhớt, ấm và hơi tanh, nhưng cô không thấy gớm và thấy tò mò. Kim đi rửa tay rồi lên giường ôm Khánh.

– Anh có thấy em dễ dãi quá không? Anh có khinh em không? Kim thỏ thẻ.– Anh yêu em Kim à. Khánh nói. Và hôn môi Kim.– Em cũng yêu anh. Kim ngại ngùng khẽ nói.

Khánh mong chờ câu này lâu lắm rồi, cả căn phòng như bừng sáng, xung quanh như im lặng chỉ còn tiếng của đôi tim trẻ đang yêu nhau đang hòa nhịp. Môi Khánh lại tìm đến môi Kim, một nụ hôn dài như niềm mong ước có nhau của hai kẻ yêu nhau đang sống trong hạnh phúc ngập tràn của buổi ban đầu.