Chapter 6
========================================

Tiếp theo đó là khoảng thời gian hai đứa liên lạc nhau qua điện thoại di động vì bận việc, công ty Khánh có đơn hàng nên tăng ca liên tục. Khi đó hình như 1 tin nhắn là 500 đồng ah mà còn khống chế 150 ký tự nữa ah… Tính ra một tháng tụi nó đốt cũng tầm 500k tiền tin nhắn.

Tuy vậy Kim vẫn không cho Khánh liên lạc khi cuối tuần Kim về nhà ba mẹ vì sợ mọi người la. Kim nói:

“Anh tặng em cái điện thoại mắc quá, lỡ người nhà em hỏi tiền đâu mà mua thì trả lời sao? Khi nào về nhà mà em nhắn tin thì anh mới được nhắn lại nha.”

Hôm đó Khánh đi ca 3, đến hơn 9g tối nó nhắn tin cho Kim, khi đó Kim đang nằm chuẩn bị ngủ. Lúc đầu thì cũng nhắn tin hỏi thăm bình thường. Nhưng khi cơn dâm nổi lên thì…

– Em có nhớ anh không? Anh nhớ em nhiều lắm nè? Anh muốn được nằm ôm em?– Nhớ chứ sao không? Em cũng thích ôm anh lam, ước gì bây giờ anh ở đây với em ha.– Anh nhớ mùi của em quá. Anh cũng ước gì giờ được ở bên em, a sẽ hun em nha.– Dạ, em thích anh hun vú em lắm. Anh ơi, chim em chảy nước rồi nè. E cũng thích a làm như hôm bữa.– Em thích anh làm gì nè? Hôm bữa a làm nhiều lắm. Hihi…– Em thích a cạ cu anh vô chỗ đó của em nè, nút vú e nè, rồi hun chỗ đó nữa.

Kim nhắn xong thì đưa tay vào quần ngủ vuốt nhẹ cái hột le đang dần sưng to vì nứng. Dâm thủy chảy ướt cả quần chip nó rồi. Nó thấy sướng nhưng không bằng thằng Khánh làm. Nó thử đưa ngón giữa vào cái lỗ, chậm chạp, nó cảm giác được cái lỗ đó đang co bóp ngón tay nó, làm nó nó như bay bổng. Chợt đầu ngón tay nó chạm màng trinh làm nó đau quá tỉnh lại trong cơn phê.

Trong khi đó thằng Khánh chịu không nổi với tin nhắn đó bèn đi WC sục cho ra rồi vào làm tiếp.

– Hôm nào gặp anh hun cho em chết luôn nè. Chúc em ngủ ngon. ANH YÊU EM.– Dạ, anh làm việc cẩn thận nha. EM YÊU ANH. Kim nhắn xong rồi cũng ngủ quên luôn.

Mấy hôm sau, Kim được vào làm trong phòng có máy tính và có cài YM (yahoo messenger) thế là nó và Kim có nhiều cơ hội nc với nhau hơn. Kim nhắn tin thì tối về Khánh đọc rồi trả lời, vì nhà Khánh cũng có PC, hay cái còn thấy hình nhau nữa. Lúc đầu chỉ là hình bình thường, rồi tới hình cu hình lồn làm cho sự ham muốn càng ngày càng trổi cao trong lòng hai đứa.

Gần tới Trung thu, Khánh hẹn Kim lên SG chơi vào cuối tuần. Tụi nó tính mướn phòng ks cho Kim ở 1 đêm thôi, còn Khánh thì về nhà ngủ rồi sáng qua chở đi chơi.

Hôm thứ 7 đó Kim thu xếp nghỉ sớm rồi đón xe đò lên SG, từ LA nó đi đến BX Chợ Lớn rồi đi tiếp 1 chuyến xe bus đến Sở thú. Khánh chờ ở đó chở khi KS để Kim tắm rửa thay đồ rồi đi chơi. Trong lúc Kim tắm, 2 đứa cũng tranh thủ hôn nhau nhiệt tình vì lâu rồi không gặp. Kim thay cái váy dài và áo thun rồi Khánh chở Kim ra quán pizza INN trên đường Thái Văn Lung rồi ghé rạp chiếu phim gần đó xem luôn.

Do là cuối tuần nên rạp chính đã hết vé, chỉ còn rạp nhỏ thôi. Hai đứa vô thì không có ai soát vé luôn, trong phòng có khoảng 20 cái ghế đôi nhưng chỉ có 3 cặp ngồi ở góc. Khánh kéo tay Kim vào ngồi trong góc xa các cặp kia phía cuối rạp. Phim đang chiếu cũng được 1 đoạn rồi, hôm đó là phim tâm lý xã hội của Mỹ, bắn nhau ầm ầm. Hai đứa ôm nhau, tay mò mẫn nhau nhiệt tình lắm.

Kim lúc đầu cũng ngại xung quanh nhưng sau một hồi quen mắt thì nó phát hiện là cả 3 cặp kia cũng đều như hai đứa nó đều đang ôm ấp sờ soạng nhau. Kim thấy mắc tiểu nên đứng dậy đi wc, khi nó bước ngang qua ghế cặp ngồi gần nó nhất thì tò mò nhìn xem. Nó thấy cô gái đang ngồi co chân lên ghế, cái quần thì kéo xuống đủ để lộ bướm, còn chàng trai thì đang ngồi xổm dưới đất bú liếm cho cô.

Kim thấy nóng bừng trong người, dù rằng nãy giờ hai đứa cũng đã vuốt ve sờ nhau nhưng Kim không dám làm hơn, nó sợ người ta thấy. Nó bước vào WC đi vệ sinh xong thì quay ra, nhưng nó lại tò mò nữa, nó không biết mấy người kia thì sao? Họ làm gì? Thế là nó đứng bên trong rèm ngăn cách phòng chiếu và WC nhìn lén ra. Nó chẳng thấy được gì vì dãy ghế phía trước đã che mất rồi, nó bèn bước ra ngoài và đi về phía chỗ ngồi, nó cũng không quên nhìn về phía ghế của cặp còn lại. Nó chỉ thấy anh kia đang sửa lại quần áo thôi, còn cô kia thì ngồi bên trong nó không nhìn thấy.

– Em khỏe không sao đi lâu vậy? Khánh ân cần hỏi.

Em khỏe. Vừa trả lời Kim vừa ngồi xuống bên cạnh Khánh, tay nó ôm lấy Khánh cho dịu bớt cảm giác khó chịu khi thấy cảnh lúc nãy. Khánh dỡ Kim nằm gối đầu lên tay ghế rồi hôn môi đắm đuối. Tay nó đưa vào trong áo thun và nắn bóp vú Kim. Nó ép sát con cu nó vào bụng dưới của Kim rồi chuyển động tới lui như đang nắc vào lồn. Tay Khánh mò vào trong quần chip thì thấy nó đã ướt đẫm và nhớt. Khánh vuốt nhẹ cái hột le một lúc rồi lấy tay mình lên nút ngon lành.

“Ngon lắm hả anh” – Kim thắc mắc.

“Uhm, anh thích lắm.”

Khánh tụt người xuống định hun chim Kim nhưng Kim sợ nên không cho. Vừa lúc đó thì phim cũng hết, đang phần giới thiệu cuối phim. Hai đứa cũng không còn tâm trạng nào xem phim nữa, nên chúng ra về luôn. Trên đường về KS, Kim ôm Khánh thật chặt như muốn nói gì đó. Nhưng rồi nó im lặng. Về đến phòng hai đứa quấn lấy nhau cuồng nhiệt, Kim nói nhỏ:

“Tối nay anh ở lại với em nha”

Làm sao từ chối được lời mời đó chứ, Khánh dìu Kim ngồi trên giường và nhẹ nhàng cởi dây kéo sau lưng, Kim cũng nhấc mông mình lên cho Khánh dễ dàng kéo cái váy xuống. Kim tự mình cởi cái áo thun rồi nằm im chờ đợi. Nó đã chờ đợi ngày này lâu rồi, nó muốn trao cho nhau những gì quý giá nhất. Nó biết Khánh yêu nó nhiều lắm và nó tin Khánh.

Khánh cũng nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo chỉ chừa lại cái quần sịp rồi nhảy lên giường ôm Kim. Tay nó lật đật mở khóa áo ngực rồi quăng lên góc giường. Nó úp mặt vào vú Kim mà hun hít liếm láp nhẹ nhàng như mèo uống nước. Cái lưỡi nhám của nó làm Kim sướng lắm. Kim ôm lấy đầu Khánh, mắt nhắm nghiền để tận hưởng mọi cảm xúc, miệng nó thốt ra những âm thanh ú ớ.

Khánh cũng từ từ hun xuống phía dưới nơi có khe suối thơm mát kia. Khánh cởi quần chip Kim ra, đáy quần và lồn Kim còn vương lại những sợi dâm thủy trông thật kích thích. Lông lồn Kim cũng đã ướt một mảng. Không chút chần chờ, Khánh đưa lưỡi liếm thật mạnh và dài từ cái lỗ hanh đến cái hột le. Kim rên trong sung sướng:

“A. Aaaa em thích quá”

Như được tiếp thêm sức mạnh, Khánh miệt mài ra sức liếm bú cái lồn ướt đẫm, càng liếm thì nước càng ra nhiều, Kim hẩy mông để lồn mình cạ vào lưỡi Khánh mạnh hơn. Biết ý nên Khánh cũng bú mạnh hơn, nó đâm cái lưỡi sâu vào trong lồn Kim. Rồi nút mạnh cái hột le đang sưng nhú. Khánh chồm dậy cởi quần sịp của mình rồi ngồi vào giữa hai chân Kim.

– Em cho anh nha.– Dạ, của anh đó.

Khánh quẹt đầu cu mình lên xuống dọc theo khe suối 1 lúc rồi nhấp nhẹ vào cái hang. Miệng nó thì hun môi Kim tay thì bóp vú để Kim không sợ.

Nó cảm thấy cu nó đã chạm phải màng trinh của Kim rồi bèn rút ra một ít rồi cứ nhấp trong khoảng đó 1 lúc, chợt nó đầy hông mạnh vào, cu nó đâm lút cán. Nó thấy Kim cắn môi chứ không la lớn. Nước mắt Kim chảy tràn theo khóe mắt.

Khánh không nhấp nữa mà giữ im cu mình trong lồn Kim như vậy:

“Anh yêu em nhiều lắm”

Khánh thì thầm.

“Em cũng yêu em nhiều lắm, anh đừng bỏ em nha”

Khi thấy Kim có vẻ bớt đau, Khánh bắt đầu nhấp nhẹ, một cảm giác vừa sung sướng vừa đau bên trong lồn Kim lan ra khắp người cô, nó hợp lại với cảm giác 2 đầu vú đang được Khánh hun liếm nhẹ nhàng làm Kim thấy bay bổng. Khi Khánh dập vào thì lông cu và lông lồn cạ nhau nó chà lên cái hột le làm Kim như mắc đái. Chỉ 1 lúc sau là Khánh sắp ra, nó nhấp thật nhanh làm Kim cũng chịu không nổi rên rỉ…

“Em sướng quá anh ơi, em sướng.”

Khánh xuất tinh thật nhiều trong lồn Kim, cu nó giật liên hồi trong đó làm Kim cũng sướng theo, nước lồn Kim chảy ra thành dòng. Hai đứa nằm im ôm nhau tận hưởng cảm xúc của lần đầu tiên biết mùi tình dục. Hai con tim hòa nhịp đập, môi kề môi, cu Khánh vẫn còn nằm trong lồn Kim. Tuy mới ra nhưng nó vẫn còn cứng.

“Em thấy rít quá, mình để rửa đi anh” Kim nói…

Khánh nhấc mông mình lên cho cu mình ra khỏi lồn rồi nằm nghiêng qua 1 bên. Nó nhìn xuống thì thấy máu dây ra một mảng lắm. Máu dính từ bụng hai đứa xuống gần nữa đùi. May mà không dính xuống drap giường.

– Em tới kỳ hả? Khánh hỏi.– Dạ không anh, em mới hết 3 ngày ah. Nên hôm nay mới dám để anh ra trong em đó.– Hihi. Thôi mình đi tắm nha.

Khánh bước xuống giường 2 rồi quay lại ẵm Kim vào wc. Kim thấy mình thật hạnh phúc. Hai đứa rửa cu và lồn cho nhau rồi ra nằm ôm nhau nói chuyện. Nằm trần truồng bên người mình yêu thật là thích, tay Khánh cứ xoa nắn bầu vú trong khi Kim cũng nắm lấy cu Khánh mà vuốt nhẹ. Khánh biết Kim còn đau nên không dám đòi nữa. Lát sau hai đứa ngủ luôn. Hơn 3g sáng, Khánh tỉnh giấc, thấy Kim nằm ôm mình ngủ thật đáng yêu. Nó sửa Kim lại cho thẳng rồi cũng ngủ tiếp đến sáng. Đồng hồ báo thức của điện thoại Khánh reo khi 6g sáng làm nó giật mình. Kim cũng tỉnh giấc hai đứa nhìn nhau cười hạnh phúc. Khánh hôn môi Kim và ôm nàng.

– Sao cu anh cứng ngắc vậy?– Hihi. Con trai mà em. Ai cũng vậy ah. Mà bây giờ anh còn nằm bên cạnh người đẹp trần truồng nữa chịu sao nổi.

Vừa nói nó vừa liếm nhẹ đầu vú Kim.

“Uhm” Kim khe rên rỉ vì sướng.

Tay khánh cũng mò xuống khe suối, nó thấy cũng lênh láng nước rồi:

“Của em cũng ướt nhem nè”

Nó quẹt một ít đưa lên miệng nút thật ngon lành. Xong nó cúi xuống chăm sóc cô bé hư hỏng đang khóc lóc của Kim như đang ăn một bữa sáng ngon lành. Kim quá sướng nên chỉ biết nhắm mắt tận hưởng cảm xúc dâng trào. Chợt Khánh nằm úp lên người Kim, cu nó để ngay trước mặt KIM. Miệng nó vẫn chăm chỉ nút cái hột le và khe suối đang tuôn trào dâm thủy.

“Em hun cu anh đi”

Kim hé miệng đưa lưỡi liếm vào cái khe trên đầu cu, nó biết làm vậy Khánh phê lắm. Ở chỗ đó đã có những giọt nhựa rỉ ra rồi. Kim chậm rãi cảm nhận vị giác của giọt nhựa đó và cái mùi cu của Khánh đang sát bên mặt mình. Nó há miệng to hơn để ngậm cái đầu tròn lẳn đỏ hồng, tay nó thì nâng niu 2 hòn bi của khánh. Kim thấy con cu giật giật trong miệng mình. Nó nút mạnh một cái, Khánh quá phê cũng nút cái hột le lại 1 cái rồi quay người lại ngồi vào giữa chân Kim. Khánh cầm lấy tay Kim cho cầm cu mình và nói:

“Em cho vào đi”

Kim quẹt đầu cu vào hột le rồi vuốt dọc khe suối 1 lúc mới để nó vào vị trí.

“Rồi đó anh” Kim cười nói.

Khánh nắm lấy 2 chân Kim ôm vào người mình rồi đẩy hông tới. Mùi dâm thủy và âm thanh phê pha của cặp đôi làm cho căn phòng trở nên mờ ảo trong mắt 2 đứa. Kim không còn o giác đau nữa, mà thay vào đó là 1 cảm giác được lấp đầy, mỗi cú nhấp, mỗi lần rút cu ra của Khánh thì đầu cu nó như cào lên vách lồn Kim, làm cho cô như chết đi sống lại. Cu thằng khánh cũng không to, nhưng cũng dài và có cái đầu rùa to và có vành khấc dày nên khi đụ thì nó làm Kim phê lắm.

Khánh cúi xuống ôm Kim rồi lật cô lên trên…

“Em làm đi nha”

Kim đâu biết phải làm như thế nào? Nó dạng 2 chân rộng ra cho cu Khánh vào sâu hơn chút nữa, chợt Khánh hẩy mông lên một cái là Kim thấy thốn…

“A thốn quá anh ơi”

Đầu cu cú Khánh chạm vào cái gì đó bên trong lồn Kim. Kim ngồi im trên bụng Khánh rồi nhúc nhích tới lui, nó làm vậy vì cái hột le đang bị ép giữa nó và bụng Khánh làm nó thấy phê. Cu Khánh thì quơ tới lui trong lồn Kim, thỉnh thoảng cũng có cảm giác chạm vào cái chỗ khi nãy nhưng không thấy Kim phản ứng. Trong vô thức, Kim nhắm mắt và rên rỉ khi Khánh đưa tay bóp cặp vú của nó. Tay kia thì Khánh bóp mông con Kim và lâu lâu thì kéo mông nó về trước 1 cái.

Chợt lồn Kim co bóp dữ dội, Khánh thấy nước chảy từ trong lồn Kim ướt xuống bìu dái và mông mình, nó âm ấm. Kim cũng nhịp tới lui nhanh hơn rồi nằm gục xuống ôm Khánh. Khánh thì chưa ra, nó nằm im một lát rồi đỡ Kim nằm nghiêng qua, nó rút cu ra rồi chồm dậy ra phía sau Kim. Nó ôm cặp mông tròn láng mịn của người yêu mình, rồi nhét cu mình vào cái hang ẩm ướt.

Lúc này Kim đang co chân nhìn thật gợi cảm. Cái lồn nó đang co bóp sau con cực khoái thì thằng Khánh đút cu vào và nhấp nhẹ. Như lửa than bùng lên sau khi ủ. Những cảm xúc sung sướng lại trào dâng trong lồn Kim và tràn ngập của người nó. Khánh vừa nhấp vừa bóp cái mông tròn mịn như trái banh lông, lâu lâu nó bóp mạnh 1 cái thì lồn Kim nhíu lại làm cu nó cụng bị bóp theo, cảm giác tuyệt vời.

Khoảng 05 phút sau thì khánh cũng xuất tinh ào ạt trong lồn Kim. Nó ngâm cu 1 lát trong đó rồi rút ra, 1 dòng tinh chảy ngược ra từ cái lỗ chưa kịp khép lại. Khánh lấy tay quẹt lấy rồi bôi lên đầu vú Kim. Kim không ngại mà còn lấy tay xoa đều lên vú mình.

“Em nghe con Ngân nói, tinh trùng rất tốt cho da đó anh”

Nằm nghỉ một chút rồi Khánh đỡ Kim dậy đi tắm rửa rồi trả phòng đi ăn sáng. Kim thấy chỗ lồn mình tê tê và mỗi bước chân đi đều có cảm giác như có cái gì bên trong lồn râm ran rất lạ làm cho Kim đi không tự nhiên.

Khánh chở Kim ra quán phở góc đường Pasteur và Nguyễn Du làm 02 tô kèm hai cái trứng gà để bồi bổ rồi Khánh phải chở Kim ra BX Chợ Lớn để Kim về nhà ba mẹ. Khánh đòi chở cô về nhưng Kim nhất quyết không cho vì sợ ba mẹ la.

“Về đến nhà nhắn tin cho anh nha, anh yêu em nhiều.” Khánh thì thầm bên tai Kim khi tiễn cô lên xe.

“Em cũng yêu anh nhiều” Kim ôm chặt Khánh và nói.