Chapter 8
========================================

Trên đường đi SG, Kim ngồi sau ôm Khánh, tay nó luồn vào trong áo khoác rồi mò tìm con cu. Từ lúc biết đến hương vị tình dục, Kim như mất kiểm soát mỗi lần bên Khánh. Nàng có thể làm mọi chuyện Khánh yêu cầu chỉ với mong muốn được có con cu Khánh đâm vào lồn. Khánh cũng rất thích làm như vậy với Kim, hai đứa hoàn toàn hợp nhau về chuyện tình dục, Kim cũng sẵn sàng cho chuyện đó nên đã dùng thuốc ngừa thai hàng ngày. Vì cả hai đều không thích dùng bao cao su.

Cái áo khoác của thằng Khánh bị rách 1 đường phía cái túi bên phải phía bên trong, nên khi tay Kim mò vào thì có thể thông qua vết rách đó mà mò tới phía cu Khánh nhưng vẫn còn cách lớp vải lót bên trong và cái quần. Kim nắn rồi bóp cu Khánh liên tục làm nó cũng nhanh chóng cứng lên.

– Nãy em sướng không? Khánh vừa chạy xe vừa hỏi.– Dạ sướng, lúc anh nằm dưới tự dưng em thấy cu anh như nở cái đầu to hơn nó cào làm em sướng lắm luôn. Vừa nói nó vừa vuốt con cu đã cứng ngắc của Khánh.– Anh muốn đụ em mỗi ngày.– Em cũng vậy.– Mới làm xong mà giờ anh thèm nữa nè. Tối nay anh cho em chết với anh.– Hihi. Sợ anh mệt thôi.

Chẳng mấy chốc đã tới SG, Khánh ghé lại chỗ KS quen ở khu Nguyễn Văn Thủ, Q1 rồi thuê phòng 1 ngày cho Kim.

– Anh để lại cho em mượn cái áo khoác của anh nha. – Kim nói khi Khánh chuẩn bị về.– Chi vậy em?

Kim chỉ cười không trả lời. Khánh để lại cái áo khoác trên giường rồi ôm hun Kim. Tay nó tranh thủ luồn vào trong quần và bóp cặp mông mát mịn của nàng. Ngón tay giữa của nó khẽ miết dọc khe mông rồi trượt xuống lồn Kim. Nó thấy ướt nhẹp rồi, cơn nứng lại trỗi lên. Nó đẩy Kim nằm ngửa ra giường, lột quần nàng nhanh thật là nhanh rồi úp mặt vào bú liếm.

Cái vị mằn mặn, ngai ngái của nước lồn nứng từ lúc trên xe thật quyến rũ và kích thích. Cái mùi này có thể làm cho bất cứ người đàn ông nào cũng phát nứng. Khánh liếm thật nhanh trên hột le đã căng mọng làm Kim nhanh chóng tới đỉnh, nó co giật từng cơn rồi nằm im. Khánh với tay lấy khăn lau miệng rồi ôm Kim…

“Anh về nha, để dành tối nay nha em”

Kim gật đầu rồi ra đóng cửa cho Khánh về.

Nó chạy về nhà xin phép ba mẹ đi chơi qua đêm ở nhà thằng bạn, xong tranh thủ tắm rửa rồi chạy qua rạp chiếu phim ở Thái Văn Lung mua 2 vé xuất 7g tối rồi ghé ks đón Kim đi chơi. Nó chở Kim lên khu SuperBOWL ở gần sân bay ăn chơi xong chạy về xem phim. Hôm đó rạp chiếu phim về một cô gái tuổi thiếu niên hát hay và có khuôn mặt giống 1 cô ca sĩ tựa phim hình như là cái gì đó Mắc Quai ah. Xong phim thì cũng đã hơn 10 giờ đêm, Khánh chở Kim đi ăn hủ tiếu gõ gần KS rồi về ks. Trong ba lô nó đã có sẵn 04 lon bia với gói khô mực xé lúc chiều nó tạt qua tiệm tạp hóa gần nhà mua sẵn. Nó muốn nhậu với Kim đêm nay.

Lên đến phòng hai đứa thay đồ xong đem khô và bia ra ăn uống.

– Em không uống được đâu nha. Kim nói.– Uống với anh đi, có sao đâu?

Rồi Kim cũng uống, hai đứa vừa xem tivi vừa ăn nhậu. Kim uống cũng được lắm luôn, nhưng chỉ 1 lon thôi. Thế là Khánh uống 3 lon còn lại rồi dọn dẹp đi ngủ.

– Nhớ đánh răng sạch nha anh.

Kim nằm trên giường sau khi dọn đồ xong nói với Khánh.

– Sao vậy em.– Thì em thích… Hihi.

Khánh vệ sinh xong ở trần truồng vào giường thì thấy Kim đã đắp mền kín mít chỉ chừa cái đầu đau nằm xem tv. Nó vén mền chui vào thì thấy Kim cũng đã cởi đồ hết rồi. Nó lập tức nằm đè lên người Kim rồi hôn hít nhau cuồng nhiệt.

Người Kim lúc này mùi bia lẫn với mùi hương của nó, đã thơm lại càng quyến rũ.

Con cu cứng ngắc của Khánh đã nằm ngay khe lồn cạ lên cạ xuống, nhưng Kim chưa cho nó vào.

– Em hun anh nha.

Kim thỏ thẻ rồi trườn xuống dưới, Khánh ngửa mình ra, thuận chân đạp cái mền tuột xuống dưới góc giường. Kim nằm giữa hai chân Khánh cầm con cu đang nứng hết cỡ của nó, từ từ le lưỡi liếm giọt nước đang rịn ra ở lỗ cu. Khánh chỉ biết rên rỉ khi Kim làm vậy. Cái cảm giác tận hưởng sự sung sướng nhìn người mình yêu chăm sóc cu mình với cử chỉ thật dâm đãng làm nó đê mê.

Kim liếm dọc thân cu rồi từ cái đầu rùa xuống đến vùng da giữa lỗ đít và trứng dái. Cái này là do Khánh chỉ Kim lúc làm tình thì bú liếm sao cho sướng. Khánh dạng hai chân mình rộng ra hơn để Kim thoải mái hơn, nó nâng mông mình lên chút cho Kim đỡ mỏi cổ khi liếm xuống dưới. Chỉ 1 lúc sau Khánh chịu hết nổi:

“Em làm anh sướng quá, anh muốn bú lồn em.”

Kim chỉ chờ có vậy, lồn nó nãy giờ chảy nước nhiều lắm rồi. Nó đứng dậy định nằm kế bên cho Khánh bú lồn, nhưng Khánh nói:

“Em ngồi lên mặt anh nè”

Kim bẽn lẽn bước lên úp lồn mình vào mặt Khánh. Lông lồn Kim nhiều lắm, nó kéo dài từ trên xuống tận lỗ đít. Tuy không rậm nhưng dài. Khánh hít một hơi thật sâu như muốn gom hết tất cả mùi lồn vào phổi mình. Nó le lưỡi thật dài liếm từ cái lỗ lồn đang ướt nhẹp lên đến hột le sưng mọng. Nó úp cả miệng mình nút nước lồn như uống bia vậy. Mùi lồn và mùi bia thật hợp. Kim thấy sướng tận óc, tay nó vịn thanh đầu giường rồi hẩy lồn mình tới lui trên miệng Khánh như đang đụ bằng lưỡi, bằng miệng Khánh vậy. Chợt Khánh lấy tay ôm mông Kim lại rồi banh ra phía lỗ đít. Nó liếm nhẹ vòng tròn quanh lỗ đít Kim. Kim rùng mình rên rỉ:

“Ah, sướng quá anh ơi, chết em. Anh làm em ghiền anh quá”

Cơ mông nó quíu lại khi lưỡi Khánh qua lại trên cái lỗ đó. Chợt nó rùng mình và ra khi lưỡi Khánh đánh nhanh liên tục trên lỗ đít. Nước lồn nó xịt ra thành dòng làm ướt cả mặt Khánh nằm dưới. Rồi nó ngã ngửa ra trên giường. Hai chân co giật vì sướng. Khánh như con thú điên vì nứng, lập tức chồm dậy, nắm lấy chân Kim dạng ra rồi đâm cu thật mạnh cái lồn đang co nhíu vì cơn cực khoái.

– Ah, em sướng quá anh ơi. Mạnh đi anh, mạnh nữa anh ơi. Kim chỉ biết rên và la bể phòng vì sướng…

Khánh như được tiếp thêm sức mạnh, nó nhấp liên tục, tay nó nắm cổ chân Kim dang ra hai bên, nó nhìn thấy cu nó dập ra vô cái lỗ lồn ướt nhẹp tạo thành 1 cái vòng bọt trắng xóa nhìn thật kích thích. Chợt nó rút cu ra cúi xuống áp miệng mình vào lồn Kim rồi nút mạnh:

“Á aaa, chết em anh ơi”

Lưỡi nó lại đá nhanh trên hột le làm Kim như chết đi sống lại. Rồi Khánh lại đâm cu vào mà nắc. Nó làm như vậy 4 – 5 lần gì đó thì thấy Kim đái thành dòng ướt cả bụng Khánh, nó chỉ còn biết la ú ớ vì sướng. Khánh cũng quá phê nên xuất tinh trong lồn Kim rồi nằm đè lên người Kim mà thở.

Chỉ 1 lát sau, với sức trẻ và niềm đam mê dâm dục, cu Khánh lại cứng lên trong lồn Kim. Nó khẽ nói:

“Em chịu nổi không?”

Kim không trả lời mà chỉ khẽ ôm ghì lấy Khánh. Khánh vẫn để Kim nằm nó nhổm dậy và nắc nhẹ nhàng. Cái nệm loxo đã làm tốt nhiệm vụ của mình khi hỗ trợ mông Kim nẩy lên sau mỗi cú nhấp của Khánh. Khánh phối hợp nhịp nhàng với mông Kim tạo nên những cú đâm khi nông khi sâu. Có lúc Khánh nhồi cu mình thật sâu trong lồn Kim làm Kim thốn và sướng chảy cả nước mắt. Kim lúc này chỉ biết há hốc miệng mà thở mà rên. Lồn nó như tê đi vì sướng, nước lồn vẫn tuôn ra óc ách với mỗi cú dập của Khánh.

“Bẹp, bẹp bẹp…”

Khánh dừng lại rút cu ra rồi lật Kim nằm sấp, nó lấy 1 cái gối kê dưới hông Kim cho mông Kim chổng lên rồi cúi xuống liếm lồn và lỗ đít Kim.

– A, aaaaa. Anh làm em sướng quá anh ơi. Em thích quá, em sướng quá. Làm sao em chịu nổi khi không có anh đây.

Liếm láp 1 hồi, Khánh kê cu mình vào lỗ lồn rồi nhấp mạnh. Chợt nó nảy ra 1 ý, hai tay nó bóp 2 mông căng mịn của Kim rồi banh ra. Nước nhờn của Kim nãy giờ và nước miếng của Khánh đã làm ướt nhẹp lỗ đít. Cái lỗ đang nhíu chặt vì Kim đang sướng với từng cú nhấp của Khánh. Khánh dùng ngón trỏ mình bôi dọc theo thân cu để lấy nước nhớt rồi nhẹ nhàng khều nhẹ lên lỗ hậu của Kim. Nó vẽ từng vòng tròn xung quanh cái lỗ đó, thi thoảng nó đâm nhẹ vào rồi rút ra. Mỗi lần như vậy là Kim rên to hơn: “A a… ư ư.”

Rồi trong một nhịp nhấp sâu nó đút hẳn ngón tay trỏ vào lỗ hậu của Kim.

– Ah. Anh ơi…

Kim chỉ có thể nói được nhiêu đó rồi lại rên rỉ những từ vô nghĩa. Nó cảm giác lỗ hậu của nó cũng sướng. Cái ngón tay đó và con cu cạ tới lui vào vùng giữa lỗ dít và âm đạo tạo cho nó cảm giác như bay bổng. Cũng như nó, Khánh cũng thấy sướng điên, ngón tay nó cạ dọc thân cu tới lui làm nó thấy quá kích thích. Nó nhấp nhanh và xuất tinh lần nữa trong lồn Kim.

– Anh làm em sướng quá. Kim thỏ thẻ.– Anh cũng vậy. Cu anh tê luôn rồi nè. Hai đứa ôm nhau ngủ thiếp đi sau cơn hoan lạc.

Khánh mơ một giấc mơ ngọt ngào, nó thấy mình đang đi chơi với Kim ở một nơi thật đẹp, xung quanh nhiều cây cối, có một cái bàn giữa vùng hoa cỏ. Lúc này Khánh đang nằm ngửa trên bàn và Kim thì ngồi xổm trên mặt nó. Đang chà lồn vào mặt nó cho nó liếm bú, và húp lấy từng dòng nước ngọt lịm từ lồn Kim chảy ra.

Nó thấy thật ngọt, cu nó đang bị bóp chặt bởi tay Kim. Nó muốn rên nhưng không sao rên được. Nó cố mở mắt ra thì thấy quả thật lồn Kim đang nằm trước mặt mình. Kim đang nằm bú liếm cho Khánh khi lồn Kim thì đang chà lên mặt Khánh. Khánh chỉ biết lấy tay mình mà đỡ mông Kim rồi tiếp tục bú liếm thôi.

Biết Khánh đã thức, Kim nói:

“Anh đụ em đi, em muốn quá”

Rồi cô nhổm xoay người lại ngồi xuống trên cu Khánh. “Ót…” Kim hạ người xuống cho lồn mình ngậm trọn cu Khánh thật dứt khoát. Kim ngồi im co bóp cơ mông mình, bên trong lồn Kim, các cơ cũng co bóp làm Khánh sung sướng rên rỉ:

“Sao em hay vậy, không nhún mà cũng sướng quá”

Rồi Kim chống chân xuống nêm bắt đầu nhún, cái nệm thật hay nó như hiểu ý Kim nên cứ đầy cu Khánh lên vừa khớp với nhịp nhấp xuống của Kim là nó sướng ngây. Nó nhấp càng lúc càng mạnh, tay nó vịn lên ngực Khánh làm điểm tựa rồi hẩy mông tới lui, nó rất thích kiểu này vì ku Khánh sốc ngược lại cạo vào thành lồn nó làm nó sướng lắm. Chợt nó rùng mình, nước lồn nó chảy ra ướt cả đít Khánh.

Khánh chưa ra nên khó chịu, nó lật Kim nằm sấp xuống rồi đâm từ sau tới. Thỉnh thoảng tay nó tát vào cái mông trắng mịn lúc mạnh lúc nhẹ làm Kim sướng nhíu mông lại làm cơ lồn nó nhíu theo. Khánh cũng về đích trong sung sướng. Lúc nó rút cu ra nó thấy tinh trùng chảy ra miệng lồn thật là kích thích, nó không kềm được bèn cúi xuống ngậm hết lồn vào miệng rồi nút mạnh.

Một cảm xúc không nói nên lời, một tập hợp mùi và vị hết sức đặc biệt tràn khắp não nó. Nó không vội nuốt mà chồm lên hôn Kim rồi mớm cho Kim cái hỗn hợp đó. Kim cũng không ngại ngùng mà đón nhận. Hai đứa ôm nhau và tận hưởng tất cả những cảm xúc hoan lạc của tình ái. Lúc đó đã là 4g sáng, hai đứa lại thiếp đi.

“Ten tén tèn. Ten tén ten.”

Tiếng chuông báo thức của điện thoại Khánh vang lên lúc 6g. Nó ngồi dậy tắt chuông rồi nhìn Kim ngủ ngon bên cạnh, cu nó lại cứng lại thi thấy 1 phần ngực Kim e ấp sau cái mền. Nó bước vào súc miệng bằng nước 1 cái rồi quay ra, nó vén mền phía dưới chân Kim rồi chiêm ngưỡng cái mông người yêu mình. Cặp mông to tròn căng mịn đang che cái khe lồn dính đầy tinh trùng, có vết đã khô trắng lốm đốm, có vết còn ướt đang rỉ ra từ lồn KIM.

Khánh nhẹ nhàng cúi sát lồn Kim và liếm dọc khe lồn. Nó đang ăn sáng với món ăn cực kỳ đặc biệt. Lồn Kim rất nhạy cảm, chỉ vài đường liếm của Khánh là đã ứa nước ra. Kim cũng đã tỉnh giấc với cảm giác sung sướng dưới lồn mang lại. Nó xoay người nằm ngửa ra, 1 chân nó gác lên lưng Khánh để dạng lồn rộng ra cho Khánh dễ bú liếm.

– Uhm, anh bú em sướng quá. Kim rên rỉ.– Em cũng muốn bú cu anh. Kim nói sau khi được Khánh bú lên đỉnh.

Khánh chồm lên đưa cu trước mặt Kim, nó dập nhẹ đầu cu vào miệng Kim giỡn:

“Nè, cu anh nè, em làm nó sướng đi”

Kim cầm cu Khánh đưa vào miệng nút mạnh. Cái lưỡi nó liếm vào khe đầu cu làm Khánh thấy hơi thốn. Tay kim bóp nhẹ hai cái trứng dái trong khi miệng nó nuốt từ từ cả con cu nóng ấm.

Chợt Khánh thúc nhẹ cu mình vào sâu trong miệng Kim làm nó nghẹt thở:

“Ah, đau em anh,”

– Anh xin lỗi. Rồi nó lại ngồi nhấp nhẹ trong khi Kim bú cu nó.

Tay Khánh mò ra sau khều nhẹ lên cái hột le đã nhú của Kim, làm Kim sướng rên. Nó nhả cu Khánh ra và nói:

“Anh đưa vô đi anh, em muốn”

Khánh lùi người về sau ngồi vào giữa 2 chân Kim rồi nhấp cu vào lồn. Nó kéo chân Kim co lại hình chữ M rồi đỡ hai đầu gối Kim dạng ra 2 bên gác lên đùi nó cho đỡ mỏi. Người nó hơi ngã ra sau làm cu nó nó móc ngược lên phía trên lồn Kim làm mỗi làn nó rút cu ra là Kim thấy như lồn mình bị cào. Chưa hết, Khánh còn lấy ngón trỏ khều nhẹ hột le khi nhấp làm Kim bị kích thích cực độ. Nó rên lớn:

“A a a a. Em sướng quá anh ơi. Anh làm em chết quá”

Lát sau Kim chịu hết nổi nó quơ tay ôm lấy tay Khánh rồi ngồi dậy đẩy Khánh nằm ngửa ra rồi nó chủ động nhịp. Mông nó nâng lên hạ xuống liên tục cho thỏa cơn thèm khát bên trong lồn nó. Kim ngửa đầu ra sau nhấp liên tục, Khánh nhìn thấy cảnh đó cũng nứng hết sức, nó đưa tay bóp bầu vú đang tưng tưng trước mặt mình, nó hẩy mông mình phụ theo nhịp nhún của Kim để cu nó đâm sâu.

Mỗi lần vậy là Kim la lớn: “Á” nhưng cũng không giảm nhịp nhún. Rồi như đã quá sướng, Kim không nhấp nữa nó ép sát lồn mình vào bụng Khánh rồi ngồi im nhưng bên trong cơ lồn nó co bóp liên tục làm Khánh hết sức khó chịu. Nó nhổm dậy đè Kim xuống nằm nghiêng 1 bên rồi nắc tới tấp. Lồn Kim ở thế này khép chặt lại làm cho cảm giác ma sát càng thêm dữ dội. Kim lên đỉnh lần nữa rồi nằm xụi lơ. Khánh cũng chịu hết nổi phun đầy lồn Kim rồi nằm xuống bên cạnh thở dốc.

Hai đứa nghỉ chút rồi tắm rửa, đi ăn sáng xong Khánh chở Kim ra bến xe để nàng về nhà cuối tuần. Ngồi trên xe Kim ôm Khánh nói:

“Chim em tê luôn rồi ah anh, giờ em thấy nó ê ê”

– Hihi, tại làm dữ quá mà. Mà tối qua em sung thiệt ha. Ngồi lên mặt anh luôn.– Tại em muốn quá mà. Cu anh làm em sướng lắm. Vừa nói tay Kim vừa thò vào túi áo khoác của Khánh.

Chợt Khánh thấy có cái gì đó lạ lạ…