Chapter 9
========================================

Thì ra là Khánh thấy tay Kim bóp cu mình nhưng lạ lắm, nó gần gũi lắm, trực tiếp tay nàng nắm cu nó, không phải cách lớp áo khoác. Chợt Khánh thấy tay Kim kéo con rết quần mình xuống khi áo khoác che bên ngoài.

– Em làm sao hay vậy? Khánh thắc mắc.– Hihi, chiều qua em làm lại cái áo khoác cho anh ah, em làm 1 lỗ từ chỗ rách trong túi áo anh ra đến lớp áo trong nè. Để em có thể sờ cu anh khi anh chở em vậy nè.

Tay Kim lúc này đã mò tới cu Khánh, Kim kéo cái lưng quần sịp xuống để lòi đầu cu ra rồi vuốt nhẹ dọc khe cu. Nước nhớt đã ra làm bôi trơn ngón tay Kim, giúp nó dễ dàng làm cho Khánh sướng mê. Vừa bóp vừa xoa nhẹ đầu cu, Kim áp ngực mình vào sát lưng Khánh như muốn tìm cảm giác sung sướng tối qua. Hơi thở nàng cũng trở nên nặng hơn. Khánh quyết định không chở Kim ra bến xe nữa mà chở về gần nhà Kim rồi mới cho Kim đón xe về để Kim có thể ngồi sau lâu hơn. Suốt dọc đường từ đó về đến trạm xe bus gần nhà Kim, tay Kim không lúc nào rời khỏi cu Khánh. Khánh thì lựa những con đường vắng để đi, khi qua đoạn vắng là Kim sục nhanh hơn làm Khánh muốn ra mấy lần.

Sau đó vài tuần vào cuối tháng, Kim nhắn tin cho Khánh nói mình không về nhà vào cuối tuần đó mà phải đi làm thêm vì cuối tháng cuối quý làm báo cáo. Vậy là Khánh xin gia đình về nhà bạn chơi vào cuối tuần rồi hẹn với Kim về chơi với nàng ở đó. Hai đứa hẹn nhau tối thứ 7 ráng làm xong việc sẽ đi chơi vào ngày chủ nhật. Trưa thứ 7 đó, Khánh về nhà trọ Kim rồi vào phòng nghỉ chút đến chiều thì vào BV giúp Kim chốt sổ. Kim làm chung với 1 người bạn nữa tên là Thư. Do cũng rành về máy tính nên Khánh cũng giúp được cho 2 bạn rất nhiều trong việc kiểm kê. Do Thư bên khoa Dược nên chỉ giúp làm phần kiểm kê thuốc thôi, việc đó thì xong sớm nên tầm 5g chiều là Thư về. Kim nhờ Thư mua dùm 2 cái bánh bao để Khánh và Kim vừa ăn vừa làm luôn cho kịp. Thư mua thêm cho 2 đứa 2 ly nước mía rồi ra về.

– Anh ăn đi cho nóng, Kim cầm cái bánh bao đưa Khánh và nói.– Hihi. Anh thích ăn bánh bao khác ah. Khánh đùa.– Bánh nào?

Khánh bước tới gần Kim, đưa tay bóp vú Kim rồi nói: “Bánh bao này nè.”

Kim ngồi im cho Khánh bóp 1 lúc rồi nói: “Mình tranh thủ làm cho xong rồi về nha anh. Ở đây tối em sợ lắm.”

Hai đứa tranh thủ ăn xong. Kim ngồi tính sổ. Khánh không biết làm gì nên đi dạo khu đó. Khu đó là khu phòng khám, có hai dãy hành lang song song nhau. Khu vực này tách biệt hẳn với khu vực nội trú, và có hai lớp cửa khóa cách nhau chừng 5 mét. Cả hai lớp cửa đều được Kim khóa khi vào, vì hôm này là thứ 7 nên khu này nghỉ.

Một hành lang phía trước cho bệnh nhân ngồi chờ vào khám, hành lang phía sau là dành cho y bác sĩ di chuyển vào phòng khám. Hai hành lang này đều gom về phía phòng phát thuốc, còn đầu kia gom về khu vệ sinh. Hai đầu hành lang bệnh nhân là hai cầu thang bộ, tại đó có cái tủ đựng bao cao su miễn phí. Khánh lấy vài cái bỏ túi rồi đi WC. Cái bệnh viện mới xây nhưng mà WC hôi kinh khủng, Khánh đứng tè mà thấy nhức cả đầu. Nó quay lại phòng thì Kim vẫn chưa xong, nó lại đi khám phá hành lang bên y bác sĩ. Bên này thì sạch sẽ hơn nhiều, các cửa phòng đều không khóa, cuối hành lang cũng là khu WC dành riêng cho y bác sĩ, wc này sạch sẽ thơm tho lắm. Nó đi dạo 1 vòng rồi quay lại với Kim. Ngồi nhìn Kim làm việc tự dưng nó nổi nứng vì mùi hương thoang thoảng của Kim. Nó kéo ghế xích lại gần Kim, tay nó bóp nhẹ vai Kim như matxa vậy. Từ từ tay nó đưa dần xuống ngực, đưa ngón tay nó khều nhẹ hột đậu làm Kim thấy nứng. Hơi thở Kim trở nên nặng hơn.

– Anh chờ em chút đi, em sắp xong rồi.

Khánh ngồi im chờ Kim chừng 40 phút sau thì cũng xong, Khi đó cũng gần 9g đêm. Kim quay lại ôm Khánh: “Nãy em làm việc mà anh quậy nha, giờ em cho anh biết tay”

Tay Kim mò tìm con cu đang cứng ngắc trong quần Khánh, nó mở khóa quần rồi kéo dây kéo. Khánh giúp nó tuột cả hai cái quần xuống luôn, tay nó cũng tranh thủ cởi cái áo đang mặc rồi ôm lấy Khánh. Hai đứa hun nhau đầy đam mê. Tay Khánh lần vào bên trong cởi cái áo ngực nàng rồi kéo luôn cái áo thun Kim đang mặc qua khỏi đầu. Nó ẵm Kim lên, đi về phía hành lang nhân viên BV, rồi rẽ vào 1 phòng khám, đây là phòng khám mắt, lúc nãy đi tham quan nó đã để ý vì phòng này có vẽ sạch hơn các phòng kia. Phòng này có vẻ của bác sĩ nữ vì nó thấy trên bàn có bình hoa.

– Đi đâu vậy anh, sao vô đây?

Khánh không trả lời, nó ẵm Kim đặt lên giường khám rồi mở quần Kim. Nó nhanh chóng lột quần Kim ra, dạng 2 chân Kim ra hai bên như bác sĩ chuẩn bị khám phụ khoa vậy.

Mặt nó áp sát lồn Kim, hít 1 hơi dài: “Thơm quá, lồn em thơm quá, anh ghiền lồn em quá Kim ơi”

Lồn Kim cũng đã rỉ nước từ nãy giờ, hai mép lồn ướt nhẹp, bết cả long lồn lại làm Khánh phải lè lưỡi liếm một đường dài từ đít lên đến hột le, rồi nó hả miệng ta ngậm cả lồn Kim và nút mạnh.

– Á. Aaaaa. Em sướng quá anh ơi. Anh liếm chỗ đó đúng rồi đó anh.

Lưỡi Khánh đang đánh nhanh trên hột le đang căng mọng của nàng. Tay nó chồm lên bóp vú nàng, Kim thì dùng tay mình banh lồn ra để Khánh dễ bú liếm hơn. Kim rên thật lớn, có lẽ vì nó biết chẳng ai có thể nghe được. Rồi Kim nhanh chóng lên đỉnh với những cú liếm cú nút đầy mê hoặc của Khánh. Khánh đã quá quen thuộc với lồn Kim, nó biết phải làm thế nào để Kim ra.

– Em muốn bú cu anh. – Kim nói…

Khánh đứng lên bước ngang mặt Kim, Kim quay qua ngậm lấy con cu cứng ngắc nóng ấm, tay nó vần vò cặp trứng. Tay Khánh đâu yên, nó nhào nặn cặp vú đang ở gần. Đứng 1 lúc thấy hơi mỏi chân, Khánh leo hẳn lên giường khám, cu nó vẫn nằm trước mặt Kim, miệng nó thì hướng về cái lồn ướt nhẹp. Kim chỉ chờ có vậy, nó ưỡn người và dạng chân ra cho Khánh dễ bú liếm hơn. Hai đứa bú liếm nhau kiểu 69 một hồi rồi Khánh bước xuống giường, nó kéo chân Kim về gần mép giường rồi quẹt cu mình bên ngoài lồn Kim.

– Đút vô đi anh, em chịu hết nổi rồi.

Khánh nhấp nhẹ đầu cu vào lồn nhưng chỉ hết cái khất thôi. Kim nứng quá cứ hẩy mông mình lên xuống để cu Khánh vào sâu hơn: “Đâm sâu đi anh, em muốn quá” Bất ngờ Khánh đâm 1 cái lút cán và mạnh làm Kim thấy thốn nhưng rồi sướng. Nó rên ầm ĩ: “A, đã quá anh ơi, nhanh đi anh, mạnh nữa đi anh, em sướng quá anh ơi, em yêu anh quá”

Khánh nhấp liên tục cho thỏa cơn nứng nãy giờ, chợt nó cúi xuống ôm Kim rồi đứng thẳng người dậy, tay Kim ôm choàng cổ nó. Nó ẵm Kim đi lòng vòng trong phòng khám, vừa đi vừa nhấp. Kim treo mình trên người Khánh mắc lồn trên cái cọc thịt nên mỗi lần Khánh bước đi là cái cọc thọc sâu vào tận cùng lồn Kim, nó ngoáy vào cái chỗ ngứa của Kim mỗi khi nứng làm Kim sướng mê. Chợt Kim ôm ghì lấy người Khánh rồi co giật, lồn nó phun nước ướt cả bụng Khánh. Khánh thấy vậy bèn ẵm Kim lại giường, chờ 1 lúc cho Kim nguội bớt rồi nó rút cu ra, lật Kim nằm sấp rồi đút cu vào từ phía sau. Khánh nhấp nhẹ nhàng cho nàng lấy lại cảm xúc rồi từ từ tăng tốc. Cơn sướng lại trở về khiến Kim rên rỉ ú ớ, tay nó nắm chặt cạnh giường đón nhận những cú nắc mạnh và sâu của Khánh. Khánh càng nứng hơn khi thấy vậy nó tăng tốc và phun hết tinh trùng của mình vào lồn Kim. Nó nằm sấp lên người Kim thở dốc. Tinh dịch và nước lồn hai đứa chảy từ lồn men theo bắp đùi xuống chân Kim.

– Chết, anh lau đi chứ để người ta biết. – Kim giật mình.

Khánh rút cu ra rồi ngồi xuống, nó nâng chân người yêu mình lên rồi liếm sạch những tinh hoa tình yêu của hai đứa đang chảy ra. Nó liếm dần lên lồn Kim rồi lại há miệng hút sạch cái nước đó trong lồn Kim. Nó không nuốt vội mà đứng dậy hun Kim rồi mớm cho Kim, nàng cũng hưởng ứng mà chia phần với Khánh. Hai đứa có vẻ thích trò này, cái vị ngọt đắng béo có mùi ngai ngái làm cho hai đứa thấy nghiện. Nằm ôm nhau sau cuộc mây mưa 1 lúc, hai đứa dậy dọn dẹp rồi ra về. Tối đó Khánh về ngủ lại phòng trọ của Kim.