# Chinh phục gái đẹp - Chương 1
Tác giả: Dịch giả Meode
Thể loại: Dâm thư Trung Quốc
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Top 100 truyện sex HAY 2026, Top 300 truyện ngắn, Top 300 truyện sex HAY, Top 230 truyện sex MỚI, Top 150 truyện sex trên , Top 100 truyện sex Hay Mọi Đời Đại, Top 30 truyện sex HAY 2025
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================


Những ngọn đèn trong thôn dần dần được tắt đi, toàn bộ thôn Bang Tử Dục dần dần yên lặng trong bóng đêm, từ phía sau ngọn núi màn sương bắt đầu dầy lên, Đinh Nhị Cẩu ngồi co rúc ở một hốc cây hơi lớn, xa xa chỉ có duy nhất một con đường nhỏ vào núi, Nhị Cẩu không dám ngủ, vì đêm nay hắn bị dính líu vào một chuyện, bây giờ hối hận thì đã không còn kịp nữa.

Đinh Nhị Cẩu tên thật là Đinh Trường Sinh, năm nay 18 tuổi, đúng ra hắn đang là học sinh cấp 3, nhưng vì năm trước một cơn lũ bất ngờ quét qua, cha mẹ hắn, hai người cùng nhau qua đời, gia đình không còn ai quản lý hắn, tài sản trong nhà cũng bị vài người thân thích ích kỷ chia lấy không còn gì, cho nên không đầy 1 năm, từ một học sinh cấp 3 có triển vọng tương lai, hắn làm mọi người trợn mắt kinh ngạc vì hắn thụt lui với tốc độ quá nhanh, từ một thư sinh trở thành một tên du thủ du thực trộm cắp.

Cách đây mấy giờ, ở nhà ăn cơm tối xong, Đinh Nhị Cẩu ngậm một cây tăm ung dung ra khỏi cửa nhà, thật ra đây là đêm nay hắn bắt buộc phải đi, bởi vì ngày mai lương thực không còn có để lót dạ, đêm nay nhất định phải đi ra ngoài kiếm thêm, không quan tâm là nhà ai, chỉ cần là có thể lấy trộm được, hắn bất kể là đồ vật gì…

Dạo qua một vòng toàn bộ thôn Bang Tử Dục, nhưng cũng không có cái gì có thể trộm được, trong lúc hắn cảm thấy thất vọng, thì đi tới trước cửa nhà thôn trưởng, nhìn đến một góc sân có ánh đèn nhàn nhạt, tuy rằng không phải rất sáng, nhưng là trong đêm đen, ánh đèn như ngón tay phát ra như chỉ đường. Đinh Nhị Cẩu từ từ đi đến, đến gần bờ tường, hắn nghe được bên trong có tiếng động lao xao nước chảy, nước chảy xuyên qua cái mương ngầm dưới bờ tường, rồi chảy ra ngoài mé đường.

Đinh Nhị Cẩu biết rõ, đó là toilet kiêm phòng tắm nhà trưởng thôn, toàn bộ thôn Bang Tử Dục chỉ có nhà trưởng thôn là có phòng tắm bên trong tất cả đều là dùng gạch men sứ trắng chói mắt, như những phòng tắm khác ở thôn thì không có lợp mái che… Đinh Nhị Cẩu đã từng đi vào đó, tại thôn Bang Tử Dục, có nhà tắm như thế là chứng tỏ một sự giàu sang, tối thiểu là cá nhân Đinh Nhị Cẩu cho là như vậy.

Đinh Nhị Cẩu đi từ từ đến gần bên ngoài tường rào, nghiêng tai lắng nghe động tĩnh bên trong, đột nhiên nghe được tiếng phụ nữ nhỏ giọng ca hát, Đinh Nhị Cẩu trong lòng hứng thú, hắn biết là vợ trưởng thôn đang tắm.

Nhìn nước chảy róc rách xuyên qua cái mương dưới bờ tường, Đinh Nhị Cẩu nghĩ tới bên trong người phụ nữ kia với thân thể đầy đặn trắng nõn đứng sửng ở dưới ánh đèn lờ mờ, dưới háng không tránh khỏi một trận kích động, vì thế xoay người tìm kiếm chỗ có thể leo lên, nhưng là nhìn quanh nhìn lại, cũng không cái gì để dựa vào, đến khi nhìn thấy nhà hàng xóm kế bên nhà trưởng thôn, trước cửa có một gốc cây lớn, vì thế kiểng chân nhẹ chân đi tới leo lên, không tốn nhiều sức lực, hắn đã bò đến trên đầu tường.

Đinh Nhị Cẩu giống như là một con báo phủ phục trên đầu tường từ từ hướng về phía lóe lên ánh đèn chậm chạp bò tới.

Đập vào trước mắt là một thân thể trắng trẻo bóng loáng, hắn mới ngừng lại, phía trong phòng tắm, vợ trưởng thôn Chân Mỹ Lệ cũng không có biết được chính cơ thể của mình hoàn toàn bại lộ ra hết trong mắt của một gã du thủ du thực mới lớn là Nhị Cẩu.

Bình thường phụ nữ nông thôn đều có vẻ rắn chắc, nhưng vợ của trưởng thôn Đinh Đại Khuê là một ngoại lệ, bởi vì đất đai của nhà Đinh Đại Khuê không cần Chân Mỹ Lệ chăm sóc, trong thôn có những kẻ nịnh bợ Đinh Đại Khuê, những người này trước ưu tiên đem hoa mầu nhà Đinh Đại Khuê thu gặt xong, thì mới đến thu hoạch hoa mầu nhà mình, vì thế Chân Mỹ Lệ cũng là không cần bước ra cửa làm việc, do đó tạo cho cô hơn ba mươi tuổi, đã làm mẹ có hai đưa con, dáng người vẫn tốt tươi như vậy, chủ yếu nhất là rất trắng.

Chân Mỷ Lệ hai tay nâng lên bọt nước xà phòng, sau đó giơ cao lên chút xíu, bọt nước thuận theo thân mình trơn bóng chảy xuôi xuống dưới, hắn nhìn không rõ ràng lắm, một trận gió thổi qua…

Cô đang ở trong phòng tắm rửa, thật là tựa như một đóa hoa mai thánh khiết.

Hai chân của cô thon lẵn, nhẹ nhàng đưa lên, còn dính mấy giọt bọt nước, nhất là cặp chân ở nơi ngã ba giữa háng, chỗ cái âm hộ sâu thẳm, ở trong nước mớ lông đen lơ lửng quyện vào nhau, Nhị Cẩu trong lòng cháy lên dục hỏa…

Lúc này Chân Mỷ Lệ không biết Nhị Cẩu đang lén nhìn, đối diện về phía Nhị Cẩu, ngồi ở giữa phòng tắm, hai tay mình nhẹ nhàng cầm lấy bầu vú đầy đặn trắng nõn, chà xát… hô hấp nàng hơi tăng dần.

Sau một hồi, hai đầu núm vú ướt át xinh đẹp, từ trong lòng bàn tay nàng từ từ phồng lên, cứng rắn! Chân Mỷ Lệ một bàn tay trên đầu vú vuốt ve, tay kia thì theo lần theo thân mình trơn bóng trơn nhẵn, trượt đến phía dưới, lướt qua dưới háng, nơi âm hộ phồng bốc lên cánh hoa vuốt ve, tiếng thở dốc của nàng cũng từ từ mạnh hơn.

Chân Mỷ Lệ giờ lại quay lưng về phía Nhị Cẩu, do đó Nhị Cẩu chỉ thấy được hai cái cánh tay Chân Mỷ Lệ đang hơi lay động, thân mình run run, nhưng cụ thể cô là đang làm gì, Nhị Cẩu nhìn không rõ ràng lắm, bất quá có thể thông qua kinh nghiệm của hắn, cũng biết được Chân Mỷ Lệ động tác này đang là làm chuyện gì…

Lúc này, Nhị Cẩu cảm nhận rất chân thật,trong một không gian lặng lẽ, hắn im lặng nhìn động tác của cô, trong thân thể như lửa đốt, xúc động đến nỗi không thể tự chủ lấy bản thân…

Chân Mỷ Lệ lúc này cô đã dựa thật sát thân mình vào trên vách tường, thân mình theo động tác của đôi bàn tay chạy nhanh trên thân thể của mình..Nhị Cẩu rất muốn xông qua, ôm cổ Mỹ Lệ, sau đó tiến dùng dương vật tiến vào thân thể của cô…

Đáng tiếc hắn không dám, giờ này chỉ có thể ở sau lưng Mỷ Lệ, len lén nhìn cô đang tự thủ dâm, Chân Mỷ Lệ thở dốc dày đặc hơn, thân mình kịch liệt phập phòng, cô hai tròng mắt như dại đi, sắc mặt ửng hồng, bộ ngực hai bầu vú no đủ, tròn trỉnh… trong lòng bàn tay của nàng bị đè ép thay đổi mọi hình dạng.

Chân Mỷ Lệ không ngừng lời rên rỉ vô nghĩa nho nhỏ, trong đầu cô đang ảo tưởng một cây dương vật tráng kiện hung hăng cắm vào âm đạo ở bên trong, để cho mình được sung sướng, khoái lạc… thân mình cô run run động tình càng ngày càng kịch liệt, trong cổ họng của cô, không ức chế được dâng trào lên thoát ra thành tiếng…

Chân Mỷ Lệ đang động dục, trong nháy mắt cũng đốt cháy dục vọng của Nhị Cẩu, hắn tựa như phát điên, tay nắm dưới thân dương vật của mình tăng nhanh tốc độ, từng đợt nhức mỏi ngứa phồng đang đánh úp lại, trong thân thể hắn như có vạn con trùng sắp đi ra, Nhị Cẩu đầu óc trống rỗng.– A, Mỹ Lệ… tôi muốn cô… ta muốn chơi cô… tôi muốn…

Nhị Cẩu ở trong lòng như điên cuồng thầm la lên, kết cuộc cùng lúc với Chân Mỷ Lệ, khi phát tiết tiếng kêu rên, thì Nhị Cẩu cũng đem nồng nặc tinh dịch, phun lên trên tường…– A …a….a….Chân Mỷ Lệ với Nhị Cẩu dường như cùng lúc phát tiết, hơi thở nặng nề…

Qua đi, Chân Mỷ Lệ xụi lơ ngồi ở trong sàn nhà tắm, thở hào hển. Chợt, nàng thở dài, thực ai oán bộ dáng. Nhị Cẩu biết loại này tự mình an ủi, không thể chân chính thỏa mãn của nàng khát vọng.. nếu.. nếu….. có thể, Nhị Cẩu nguyện ý thay thế trưởng thôn Đại Khuê, được đến triệt để phát tiết giúp cô.

Trong chốc lát, Chân Mỷ Lệ từ trong nước đứng lên, cô xoay người lại, đối diện với Nhị Cẩu, bóng loáng trắng noãn thân thể, toàn bộ hiện ra ở trong mắt Nhị Cẩu.

Chân Mỷ Lệ thân thể thật hoàn mỹ, giống là một khối ngọc đẹp, trước ngực hai bầu vú to mọng rắn chắc, đứng thẳng về phía Nhị Cẩu, phía trên hai núm vú màu hồng đào đậu đỏ, kiều diễm ướt át …

Từ từ Nhị Cẩu lại đưa mắt trượt đến bờ eo thanh mảnh như cây dương liễu của cô, mé dưới thấy được cái âm hộ rậm rạp lông đen, nó xinh đẹp động lòng người. Nhất là giấu ở bên trong bụi cỏ bảo vệ, bởi vì động tình trôi qua, theo làn hơi thở gấp của Chân Mỷ Lệ như phập phồng theo…

Nhị Cẩu rốt cuộc cũng đã thấy được hình ảnh thật của cô trong giấc mộng, hắn muốn phun máu mũi vì xúc động, Chân Mỷ Lệ hai bộ phận trọng yếu trên cơ thể, lúc này thấy rõ ràng như vậy, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn động lòng người hơn…

Đinh Nhị Cẩu, không có nhịn được, nuốt nước miếng một cái, Chân Mỹ Lệ hình như nghe được thanh âm gì, vì thế tay dừng động tác, từ bên cạnh cái kệ, lấy cái khăn lông đưa qua che ở trước ngực của mình.

Đinh Nhị Cẩu lo lắng, hắn lui về lại phía sau, không dám cử động mạnh, sợ làm ra động tĩnh đến tai Chân Mỹ Lệ, nhưng mà không tránh khỏi, Chân Mỹ Lệ đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên tường đối diện, đúng dịp thấy vẻ mặt cười ngây ngô của Đinh Nhị Cẩu, một hàm răng trắng tinh có thể đi làm quảng cáo kem đánh răng …..– A…Chân Mỹ Lệ thét lên chói tai phá vỡ bầu trời đêm.– Bịch…Đinh Nhị Cẩu từ trên tường cao té xuống đất, hắn không có thời gian quay trở lại gốc cây leo xuống…

Hắn không dám về nhà, bởi vì trưởng thôn đã tụ tập một đám người ở trong thôn đang dùng đèn pin tìm hắn, hắn trực tiếp chạy lên núi Ngọa Hổ. Núp ở nơi này, hắn cho rằng đây là nơi an toàn nhất, một cái hốc cây …– Đây là chỗ nào vậy, trời tối thế này, hay là chúng ta trở về đi.

Một người phụ nữ, mặc đồng phục cảnh sát, ngồi ở ghế phụ trên một chiếc xe hơi hiệu Santana, đang năn nỉ với người đàn ông bên cạnh…– Lúc nào cũng ở trong phòng, lão Mậu đã đi lên huyện làm nhiệm vụ, anh mang em đi ra ngoài tán chuyện giải sầu vui hơn.

Người đàn ông trên ghế tài xế cười dâm đãng vừa nói, vừa đưa tay về phía trước ngực người phụ nữ cảnh sát, cô chưa kịp phản ứng, một bầu vú đã là bị người đàn ông bóp nắn trong tay.

Ngọn đèn xe hơi như xé rách đêm đen trên ngọn núi, tại nơi cua quẹo, ánh đèn xe lập tức làm cơn buồn ngủ của Đinh Nhị Cẩu xóa tan.– Con mẹ nó, không phải là chỉ nhìn vợ ông tắm rửa, có đụng vào đâu, thế mà giờ còn lái xe tới tìm ta, thật sự là quá đáng.

Đinh Nhị Cẩu thầm mắng, định chui ra khỏi hốc cây hướng lên trên núi chạy tiếp, nhưng chiếc xe hơi bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn một hồi, ánh mắt thích ứng với đêm tối, cũng không có thấy người đi xuống xe, Đinh Nhị Cẩu lá gan lại lớn lên, một lần nữa quay trở về lại hốc cây.

Xa xa ngọn đèn xe đã tắt, nhưng bên trong xe, ánh đèn mờ nhạt lại mở lên, tại vùng núi này, ánh đèn từ xa trong xe giống như là ma trơi, lập lòe mờ ảo, Đinh Nhị Cẩu tim nhảy như trống đập, không khỏi tò mò, bên trong chiếc xe này người ta đang làm gì.

Qua thời gian khá lâu, người trong xe vẫn không có ý định xuống xe, Đinh Nhị Cẩu tuy rằng không biết chiếc xe này đang làm gì, nhưng điều duy nhất hắn hiểu, có thể là chủ chiếc xe này, là người có tiền, thừa dịp đêm đen lên trên núi, họ làm chi mặc kệ, hắn chỉ muốn rình mò xem có gì trộm được không, như vậy cũng có thể giải quyết ngày mai tiền cơm rồi.

Vì thế hắn hóp lưng lại nhẹ nhàng như mèo, mò đến chiếc xe kia, ngọn đèn bên trong xe mờ mờ.

Đinh Nhị Cẩu tình cờ nhặt được trong cuộc đời hắn một sự kiện, hắn hoàn toàn không có biết rằng, những người trong xe đã cải biến cuộc đời của hắn sau này.

Hắn giấu thân ở trong bụi rậm ven đường, đẩy ra một cành lá, thấy được thoáng hai người ở trên xe hơi, ngồi phía sau xe đang giao hoan triền miên.– Bây giờ kẻ có tiền thật sự là biết hưởng thụ, trong nhà làm chưa đã, còn tới nơi hoang sơn này, thật là biết hưởng thụ.Đinh Nhị Cẩu lẩm bẩm.

Nhìn chung quanh tối đen như mực, Đinh Nhị Cẩu từ trong bụi rậm chui ra, chậm chạp đi đến, cách xe hơi còn có vài mét, hắn thấy được một cảnh tượng khó quên, hơn nữa hắn cũng thích những hành động kia.

Người phụ nữ cảnh sát áo bị hoàn toàn cởi ra, cả người ngã vào phía sau ghế, người đàn ông nhấc lên 2 chân cô đang nỗ lực cày cấy, áo ngực cô bị đẩy lên, hai bầu vú đầy đặn bại lộ trong không gian, theo động tác nhấp nhô của người đàn ông bầu vú run run lên từng cái.

Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu thưởng thức cảnh đẹp khó gặp này, thì người đàn ông đầu bỗng tựa vào trước ngực người phụ nữ cảnh sát, không nhúc nhích, lúc mới bắt đầu, người phụ nữ cảnh sát còn chưa biết được chuyện gì xảy ra, nhưng lập tức cảm thấy không thích hợp lắm, vì thế vỗ đầu của người đàn ông.– Đại Bằng, anh làm sao vậy.

Người đàn ông vẫn không nhúc nhích, ông ấy nặng hơn một trăm cân, thân thể đặt ở trên người của người phụ nữ cảnh sát, cô không có thể nào nhúc nhích được, bắt đầu cô có cảm giác hít thở không thông thoáng, lúc này bản năng muốn sống cao hơn hết thảy, biết rõ nơi này không có khả năng có người, nhưng cô vẫn cố chật vật phát ra tiếng cầu cứu…

Đinh Nhị Cẩu do dự một hồi, đến khi sắp không nghe thấy tiếng kêu, hắn mới ý thức tới khả năng những người trong xe thực sự gặp nguy hiểm rồi, vì thế bước tới, cố mở cửa xe ra, bên trong người phụ nữ cảnh sát lúc này đang hoảng sợ, nơi này tại sao lại có thể có người, nhưng trước tiên phải mau thoát ra, thấy chết mà có thể được cứu, đây là chuyện cỡ nào đáng được vui mừng, hơn nữa với không khí mát mẻ khi mở cửa xe, khiến cô có ý thức biết được chính mình đã thoát nạn.

Nhưng lập tức cô cảm thấy thân thể mình còn bị một người đàn ông áp lên, mà chính mình đang như trần truồng, không khỏi trong lòng e ngại xấu hổ.

Nương theo ngọn đèn, trước mắt người phụ nữ cảnh sát này, làm cho Đinh Nhị Cẩu chấn động, vì hắn nhận thức được cô, chính là cảnh sát ở trên xã làm hộ tịch, tuy rằng không biết cô tên gọi là gì, nhưng là năm trước,vì thi vào trường cao đẳng nên phải đi làm chứng minh thư, lúc đó chính là người phụ nữ cảnh sát nữ này làm thủ tục, cho nên khắc sâu trong ấn tượng của hắn.– Cậu nhìn cái gì, nhanh nhanh chút giúp tôi.

Người phụ nữ cảnh sát nhìn tên này không biết lớn nhỏ, cứ tự nhiên như vậy không hề cố kỵ nhìn mình, trong lòng khó chịu.– À.., ông ấy bị sao vậy?– Tôi không biết, nhanh chút giúp cho tôi đi ra ngoài, đang bị đè chết đây…

Trải qua một hồi cố gắng, rốt cuộc Nhị Cẩu cũng đem được người phụ nữ cảnh sát ra ngoài, cô vội vàng lấy ra cảnh phục của mình mặc vào, lúc này mới chú ý tới, còn có một người nữa cần cứu, nếu chậm hắn sẽ không qua khỏi…– Mau đưa ông ấy lôi ra, nhanh chút.Cô rất gấp rút nói.

Đinh Nhị Cẩu ráng kéo ra ngoài người đàn ông mập mạp này, mặt mũi ông ta cân đối nhưng là bởi vì mỡ nhiều, cả người to lớn, không khỏi lại quay đầu nhìn xem người phụ nữ cảnh sát đang nóng ruột, nghĩ rằng, cô này dáng dấp xinh đẹp như vậy, ánh mắt làm sao mà tìm người đàn ông như thế này, thật sự là mắt bị mù.– Cậu xem ông ấy sao lại thế này?

Người phụ nữ cảnh sát dời đến bên người đàn ông mập mạp, cũng không dám lấy tay sờ hắn, Đinh Nhị Cẩu vốn định bỏ đi, nhưng nhìn đến cô khóc nức nở xin giúp đỡ, hắn lại không đành lòng.

Đinh Nhị Cẩu nhìn nhìn người đàn ông mập mạp, dùng ngón tay đưa đến dưới mũi ông ta, cảm giác được vẫn còn có hơi thở…– Ông ấy không có chết được, còn hơi thở mà.Đinh Nhị Cẩu khẳng định.

– Thật vậy sao, Đại Bằng, Đại Bằng, tỉnh dậy…Người phụ nữ cảnh sát vừa kêu, vừa lấy tay quạt trên khuôn mặt mập mạp.

– Khấu Đại Bằng? Chủ tịch xã không phải cũng gọi là Khấu Đại Bằng sao? Chẳng lẽ người này là Chủ tịch xã?Đinh Nhị Cẩu rất thông minh, chuyện này hỏng rồi, chủ tịch xã chơi gái ở ngoài núi, chuyện này nếu mình biết, làm sao có chuyện tốt được, không được.. phải chạy nhanh lên, vì thế hắn từ từ lui về phía sau, nhưng vừa lúc định bỏ chạy, tự nhiên lại vấp một cục đá làm trượt chân té nhũi.

– Cậu làm gì vậy? Còn không qua đây hỗ trợ giùm.Người phụ nữ cảnh sát nhìn hắn ngã nhào trên đất, cô la to.

Sau này Đinh Nhị Cẩu mới biết được, hai người ở trong xe thời gian dài, bởi vì cửa kính xe đóng kín chặt, bên trong xe không khí không đủ, mà Khấu Đại Bằng lượng vận động lại lớn, thiếu dưỡng khí làm cho hôn mê, nếu không có Đinh Nhị Cẩu, phỏng chừng hai người cũng phải thiếu dưỡng khí mà chết.

Chỉ chốc lát sau, Khấu Đại Bằng từ từ tỉnh dậy, đôi mắt còn mê man, ngơ ngác nhìn hai người, khi thấy Đinh Nhị Cẩu, trong ánh mắt ông như không ngờ đến lại có người, đồng thời sắc mặt còn có chút khiếp sợ, vì thế ông nhìn về phía người phụ nữ cảnh sát, thấy cô lắc đầu, ý bảo ông cái gì cũng không nên nói.– Chị Cảnh sát, chủ tịch xã đã tỉnh lại, tôi đi về trước nhé.

Đinh Nhị Cẩu chẳng ngờ, hắn không nói những lời này thì còn may, nhưng khi nói những lời này, Khấu Đại Bằng làm sao có thể để cho hắn đi, vì thế ông nháy ánh mắt với người phụ nữ cảnh sát.– Cậu em, chớ vội đi, ngồi xuống chúng ta trò chuyện chút.Khấu Đại Bằng nói.

Đinh Nhị Cẩu tuy rằng tuổi trẻ, nhưng là tiểu thuyết xem không ít, hắn biết chuyện tương tự như thế này, sau đó sẽ có khả năng phát sinh,chính là giết người diệt khẩu, vì thế hắn ngồi xổm cách đó không xa, nhìn một nam một nữ này, tùy thời mà chuẩn bị bỏ chạy…..

– Cậu là người thôn nào?Khấu Đại Bằng trong ánh mắt giờ tản mát ra nồng nặc sát khí, ở bên cạnh người phụ nữ cảnh sát nhìn thấy ông ta như thế, tim cũng đập nhanh không thôi.– Thôn Bang Tử Dục– Này, hơn nửa đêm cậu không ở trong nhà ngủ, chạy tới hẻm núi này làm gì ?Khấu Đại Bằng kỳ quái hỏi, hắn hoài nghi có thể đây là người đang theo dõi mình.

– Ở trong thôn gây rối, thôn trưởng đang tìm tôi, tìm được rồi không đánh chết tôi mới lạ.Đinh Nhị Cẩu không có gì che giấu, thành thật nói.

– Trưởng thôn …. cậu nói là Đinh Đại Khuê phải không? Cậu làm gì mà chọc hắn.Khấu Đại Bằng trong lòng tức giận, Đinh Đại Khuê này làm lớn chuyện như vậy đối với đứa bé làm gì, hắn không nhớ là nếu không đứa bé này, hắn đêm nay có thể anh dũng hi sinh vì nhiệm vụ rồi.

– Ưm..ưm.. nhìn lén vợ ông ta tắm..Đinh Nhị Cẩu ngượng ngùng vò đầu nói.

– A, ha..ha…Vừa nghe là lý do này, Khấu Đại Bằng không khỏi nở nụ cười.– Nhóc, chúng ta làm một giao dịch được không?– Giao dịch?– Đúng, chuyện đêm nay cậu không cùng bất luận kẻ nào nói ra, tôi cho cậu một khoản tiền, cậu tính đi, chỉ cần tôi ra khỏi đây, sẽ đưa tiền liền cho cậu– Tôi không lấy tiền, tôi cũng sẽ không nói ra với ai..– Không được, cậu nhất định phải lấy, nói cách khác cậu không cầm, tôi làm sao có thể an tâm.Khấu Đại Bằng cười có chút đối trá, nhưng nét mặt đó, Đinh Nhị Cẩu không nhìn thấy được.

– Không cần.– Nhất định phải lấy !Khấu Đại Bằng tiếng nói đột nhiên nghiêm nghị.

– Này… có thể hay không đổi lại cách thức đi, tôi không lấy tiền?– Cậu muốn cái gì, nói đi..Khấu Đại Bằng sắc mặt hòa hoãn lại một chút nói.

– Tôi muốn làm cảnh sát, tựa như chị cảnh sát này giống nhau, mặc quần áo như thế…..Đinh Nhị Cẩu chỉ vào bên cạnh nữ cảnh sát nói tiếp.– Tôi muốn làm cảnh sát,– Vậy mà cậu cũng nghĩ ra được? Cậu cho là muốn làm cảnh sát là có thể làm à, không được, đổi cái khác…– Không, tôi chỉ muốn làm cảnh sát..– Cậu…Khấu Đại Bằng nhất thời chán nản.

– Nếu không, trước hết để cho hắn làm đội viên liên phòng là được, lừa gạt trôi qua thời gian đã.Bên cạnh ông ta, người phụ nữ cảnh sát nhỏ giọng nói với Khấu Đại Bằng.– Được rồi, ngươi bao nhiêu tuổi?– Mười tám tuổi.– Được rồi… ngày mai đến xã tìm tôi…

Được câu khẳng định trả lời thuyết phục, Đinh Nhị Cẩu nhảy lên một cái, biến mất trong đêm tối, mẹ nó, ông về sau là cảnh sát rồi, Đinh Đại Khuê nếu dám chọc ông, ông liền đem người bắt lại, ông lại còn muốn mỗi ngày xem vợ của ngươi tắm rửa, mẹ kiếp, hóa ra ông vẫn còn có phúc đấy.


============================================================
Chapter 2
============================================================

– Làm sao mà có thể cho hắn đi làm cảnh sát ?Khấu Đại Bằng hỏi với người phụ nữ cảnh sát.

– Như thế này, chỉ cần sử dụng tốt hắn, đó là một thanh lợi kiếm, hơn nữa chúng ta lại không thể giết người diệt khẩu, chỉ có giữ hắn lại bên người, hắn mới có thể im lặng, anh cho hắn một khoản tiền, hắn nếm được ngon ngọt, cứ hai, ba ngày đến đòi tiền thì làm sao bây giờ.Người phụ nữ cảnh sát thở dài nói.

– Em nói cũng đúng, chính là đem tên nhóc này tới đội liên phòng, vậy coi như mỗi ngày tại nhà em, lão Mậu là ở trong tầm tay rồi, nhưng vạn nhất ngày nào đó, hắn lỡ miệng nói, đó không phải là càng tệ hơn sao?

– Vậy anh có biện pháp gì tốt, anh nói ra một chút coi..Cô bực bội liếc nhìn Khấu Đại Bằng.

Ngày hôm sau vừa rạng sáng, Đinh Nhị Cẩu xỏ vào bộ quần áo tốt nhất của mình lên đường, khi trong thôn sương mù vẫn còn nhàn nhạt, hắn đứng ở trên đỉnh núi, nhìn lại thôn mình, Đinh Nhị Cẩu la to:– Bang Tử Dục, ông thề còn có thể rồi trở sẽ về đấy, ông muốn cuộc sống của ông sẽ trên hơn tất cả mọi người !!! Mẹ mày Đinh Đại Khuê chờ ông đấy.

Sáng sớm rất yên tĩnh, có mấy người già thức dậy tương đối sớm, văng vẳng nghe thấy những lời này, mãi đến khi quanh quẩn văng vẳng tiếng nói biến mất trong mờ mịt núi lớn, đây là kết quả suy nghĩ cả đêm của Đinh Nhị Cẩu, hắn nghĩ lại, ông trời cho hắn một cái cơ hội tốt, hắn sẽ tận dụng cơ hội tốt này, hắn muốn trở nên nổi bật, điều này là không thể nghi ngờ là ước mơ của hắn.

Ngày hôm qua mình cứu người đàn ông kia, thật sự là chủ tịch xã, sáng sớm Khấu Đại Bằng áo mũ chỉnh tề, tư thế lãnh đạo xuất hiện ở trong phòng làm việc, ngay cửa phòng làm việc chính là Đinh Nhị Cẩu đang đứng sợ sệt chờ đợi.– Chú Đại Bằng, chào buổi sáng.Đinh Nhị Cẩu đứng nghiêm một cái, chào theo kiểu nhà binh, kỳ thật cảnh sát cũng là như vậy chào đấy, từ giờ trở đi, hắn đã tự nghỉ mình đang làm cảnh sát.

– Cậu là…?– Cháu là Đinh Trường Sinh, còn gọi là Đinh Nhị Cẩu…

Đinh Nhị Cẩu trong lòng thầm mắng một câu, nếu không nhờ tôi cứu, ông giờ này có thể đứng ở chỗ này, còn làm bộ như không biết.

Khấu Đại Bằng trong lòng buồn nôn, hận không giết được hắn, nhưng không có biện pháp, Điền Ngạc Như nói rất đúng, vì chuyện này giết người thật sự là không đáng, chỉ cần đem hắn nắm ở trong tay, có thời gian thu thập hắn. Điền Ngạc Như chính là nữ cảnh sát tối hôm qua.– À…à… Nhị Cẩu hả, vào đi…

Đinh Nhị Cẩu đi theo sau Khấu Đại Bằng, khi vào phòng, ông lập tức gọi điện thoại cho trưởng đồn cảnh sát Hoắc Lữ Mậu, sau đó nhìn Đinh Nhị Cẩu, chỉ chốc lát, Đinh Nhị Cẩu bị hắn nhìn chằm chằm trong lòng run sợ, hắn thầm nghĩ, chẳng lẽ đây là cái uy của người làm lãnh đạo.– Đinh Nhị Cẩu, cậu nhớ kỹ, đem miệng đóng chặt, nếu để cho tôi biết cậu nói hươu nói vượn, cẩn thận mạng chó của cậu.– Chú Đại Bằng, chú yên tâm, miệng này là chặt nhất rồi, bảo đảm sẽ không nói ra, nhưng là nếu người khác lỡ có biết, chú cũng không nên trách cháu nha..Đinh Nhị Cẩu cợt nhả nói.

– Nếu cậu không nói, sẽ không có ai biết.Khấu Đại Bằng tức giận nói, thì phía sau tiến đến một người mặc cảnh phục bước vào.– Chủ tịch, ông tìm tôi? Ơ… Nhị Cẩu, cậu tại sao lại ở chỗ này?Người mặc cảnh phục, thấy kỳ quái nên hỏi.

– Các người quen nhau?Khấu Đại Bằng hỏi, trong lòng không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.

– Chủ tịch, tên này ở thôn Bàng Tử Dục là một tên du thủ du thực, cả ngày đi ăn trộm vặt đấy, đã bị bắt mấy lần rồi…

– Tốt lắm, đồn trường, chuyện quá khứ thì không cần nói lại, tôi hôm nay gọi ông đến, chính là vì chuyện của hắn.Đinh Nhị Cẩu làm việc xấu ở trong thôn, khiến cho Khấu Đại Bằng có chút đỏ mặt.

Nửa giờ sau, Đinh Nhị Cẩu đi theo Hoắc Lữ Mậu về tới đồn cảnh sát xã, nhìn vẻ mặt hưng phấn Đinh Nhị Cẩu, Hoắc Lữ Mậu trong lòng không khỏi một trận buồn cười.– Nhóc, thành thật nói cho tôi biết, cậu với chủ tịch xã là quan hệ như thế nào?Hoắc Lữ Mậu mặt lạnh nói.– Trưởng đồn, vừa rồi chủ tịch xã đã nói cho ông biết, vợ của chủ tịch xã là thím tôi, chỉ đơn giản như vậy, tôi gọi chủ tịch xã là chú.

Đinh Nhị Cẩu gương mặt, dáng điệu nói rất thật, điều này làm cho Hoắc Lữ Mậu cũng phải hơi tin..– Hừ, nhóc về sau đàng hoàng một chút, đừng lấy cớ làm cảnh sát đi ra ngoài gây chuyện, tôi lập tức lột da của cậu ra, đéo cần biết cậu là thân thích của ai !!!– Đúng vậy, đúng vậy, đồn trường, về sau tôi sẽ là lính của ông, ông ngón tay chỉ tới chỗ nào tôi liền đánh tới chỗ đó.– Ha..ha, tôi nhìn cậu mặc vào bộ cảnh phục thế nào cũng lòi ra là một kẻ lưu manh.– Sao có thể như vậy chứ, tôi thật sự là muốn làm một người tốt, đồn trường, ông sau này xem biểu hiện của tôi là biết.Đinh Nhị Cẩu chỉ ngón tay lên trời thề…

Đội viên Liên phòng là cảnh sát làm việc tạm thời, chủ yếu là có một ít chuyện, cảnh sát không tiện nhúng tay vào, liền kêu Đội viên Liên phòng làm, cùng lắm có gì xảy ra cho nghỉ việc là xong, Đinh Nhị Cẩu hoàn toàn không biết công việc của mình, chính là ăn bữa nay lo bữa mai, còn tưởng rằng kiếm được việc làm ổn định.– Cường, cậu lại đây.Hoắc Lữ Mậu gọi một người cảnh sát.– Trưởng đồn, có dặn dò gì?– À…, đây là đội viên liên phòng mới tới tên là Nhị Cẩu, ý lộn, kêu Trường Sinh, cấp cho hắn bộ quần áo, sau này sẽ là một người trong đội, là anh em cùng một chiếu, giúp hắn một chút.– Vâng…đồng chí Nhị Cẩu, đi thôi.

Bởi vì Đinh Nhị Cẩu trước kia là tên trộm bị mang vào đồn nhiều lần, cho nên ở nơi này mấy tên cảnh sát cùng đội viên liên phòng cơ hồ ai cũng đều biết hắn.– Tôi gọi là Đinh Trường Sinh.– Vâng, đồng chí Đinh Nhị Cẩu, cậu tên là Đinh Trường Sinh.Trương Cường cười hì hì dẫn Đinh Nhị Cẩu hướng về phía sau đồn đi đến.

Không có biện pháp khác rồi, trước kia danh tiếng của mình rất xấu, tên thật đã không có người nhớ rõ, về phần tại sao kêu Đinh Nhị Cẩu, đó là trong thôn có một tên nhóc cùng lứa tuổi với Đinh Nhị Cẩu tắm chung, phát hiện Đinh Nhị Cẩu dương vật thật sự là rất lớn, so với chó to còn lớn hơn, cho nên từ đấy hắn được gọi là Đinh Nhị Cẩu.

– Chào chị!Đinh Nhị Cẩu đi theo Trương Cường chính là ảo não không thôi, lúc này đối diện người phụ nữ cảnh sát, nhìn kỹ, ặc… lại chính là người phụ nữ cảnh sát tối hôm qua, Điền Ngạc Như cũng nhìn Thấy Đinh Nhị Cẩu, trong lòng không khỏi có chút không yên, lại nghĩ tới đêm qua thân thể của mình đều bị tên nhóc này thấy hết, mặt cô liền ửng đỏ.– Xin chào, ai đây vậy?– Chị… đây là đồng nghiệp mới tới của chúng ta, kêu Đinh Nhị Cẩu.– Tôi gọi Đinh Trường Sinh, chào chị.Đinh Nhị Cẩu cũng bắt chước theo Trương Cường, kêu một tiếng chị.– Xin chào, gặp lại sau.Nhìn Điền Ngạc Như một thân cảnh phục uốn éo cái mông đi xa, lại liên tưởng tối hôm qua hương diễm một màn, Đinh Nhị Cẩu bước chân có chút chậm lại.

– Cậu nghĩ gì thế, cẩn thận đồn trường lột da của cậu ra.Trương Cường nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Điền Ngạc Như mắt như không động đậy, không khỏi bực mình, một cái cú đánh vào trên đầu Đinh Nhị Cẩu.– Anh Cường, chị này là ai?– Cậu không biết, đây là vợ của Trưởng đồn, cậu cũng không nên lộ ra vẻ mặt say đắm như vừa rồi, Trưởng đồn là một người hay ghen, cẩn thận cậu chết đuối, trước kia có một tên không biết đây là vợ Trưởng đồn, ở trước mặt cô ấy nhìn ngắm, đồn trường biết, trực tiếp liền cho nghỉ việc.– Cái gì, đây là ….vợ Trưởng đồn?

Đinh Nhị Cẩu há to miệng, thật sự là chấn động vô cùng, con bà nó, thì ra là thế, Trưởng đồn không phát hiện vợ của hắn bị chủ tịch xã chơi, không tốt, nếu đã biết, tai nạn chết người à, Trưởng đồn là có súng đấy, nghĩ đến đây, đầu của hắn không khỏi co rụt lại, vạn nhất Trưởng đồn biết chuyện, đây thật sự là không phải tôi nói …

Sau khi đi làm ngày đầu tiên, Đinh Nhị Cẩu cứ như vậy vô tư trôi qua, trong đầu của hắn xuất hiện lặp đi lặp lại cũng chỉ có hai cảnh tượng, một là chủ tịch xã ở trong xe nhấc lên hai chân Điền Ngạc Như dùng sức đánh sâu vào cơ thể cô ấy, một là Trưởng đồn cầm súng đem đầu chủ tịch xã bắn bể.

– Cậu tại sao không trở về nhà? Tan việc rồi.Một giọng nói giòn giã vô cùng quen thuộc truyền đến trong lỗ tai Đinh Nhị Cẩu.

– Tôi…tôi… … ở lại nơi này ăn cơm.Đinh Nhị Cẩu lập tức hốt hoảng, bởi vì người phụ nữ này đúng là Điền Ngạc Như.

– Xì, cậu làm gì mà lo lắng như vậy, chị lại không thể ăn thịt cậu.– Nhưng là đồn trường thì có thể.– Nói ông ấy làm gì, ăn cơm chưa, nếu không theo chị về nhà ăn.– Không, không dám…– Đi thôi, trưởng đồn của cậu ở nhà nấu cơm rồi, cậu là thân thích chủ tịch xã, chúng ta mời cậu ăn cơm là phải, đi thôi…Mặc dù lời nói rất êm tai, nhưng là trong giọng nói, uy hiếp vẫn là còn đậm đặc.

Điền Ngạc Như đi trước, Đinh Nhị Cẩu đi phía sau, cổ họng một tiếng cũng không dám nói, bởi vì hắn phát hiện, chính mình đi tới nơi này cũng không phải là sáng suốt, thật nhiều thời khắc nguy hiểm đều có khả năng bùng nổ.– Cậu có phải cảm thấy chị là một người đàn bà không tốt!Điền Ngạc Như trong từng lời nói vô cùng rõ ràng, làm Đinh Nhị Cẩu không dám lên tiếng.– Cậu sao không trả lời.Điền Ngạc Như xoay người hỏi.– Không, không có, tôi nghĩ chị nhất định có nổi khổ tâm của chị, tôi còn nhỏ, không hiểu nhiều về điều này.– Thật không, cậu không hiểu sao, nhưng chị thấy cậu tối hôm qua ánh mắt trợn tròn, nói, cậu tối hôm qua nhìn thấy gì?– Tôi cái gì cũng không thấy, tôi thật sự cái gì cũng không thấy.Đinh Nhị Cẩu như là khóc mếu máo nói.

Nhìn Đinh Nhị Cẩu giống đứa bé mắt rướm lệ, Điền Ngạc Như trong lòng có điểm không cầm lòng, khi đến ngay nơi khúc quanh, đây là góc chết, không ai có thể thấy được, Điền Ngạc Như lấy ra cái khăn tay dụi mắt cho Đinh Nhị Cẩu.– Tôi tin tưởng cậu sẽ không nói lung tung, chỉ cần cậu không nói, tôi sẽ quan tâm đến cậu, cậu bây giờ chỉ là một đội viên Liên phòng, không phải công tác chính thức, chỉ cần có cơ hội, tôi sẽ giúp cậu chuyển thành chính thức, chuyện này chỉ có hai người chúng ta biết, không cần nói cho người khác, chịu không?Điền Ngạc Như có cử chỉ làm Đinh Nhị Cẩu hoảng sợ, vội vàng nhìn hai bên một chút, may mà không có người.– Được rồi… tôi không nói bậy, với ai tôi cũng không nói.

Đi theo Điền Ngạc Như về nhà ăn một bữa cơm, tuy rằng làm cơm rất phong phú, nhưng Đinh Nhị Cẩu một tiếng không dám nói ra khỏi cổ họng, so với ăn dấm chua, rất khó chịu.– Này, nhóc… ở đơn vị không phải miệng như xe lửa chạy, khoác lác rất nhiều, hôm nay sao vậy, xấu hổ sao?Hoắc Lữ Mậu không e dè nói móc…

– Trưởng đồn, hì hì… ông làm cơm thật sự là ăn quá ngon, tôi lo ăn, từ khi ba mẹ tôi qua đời, tôi không được có ăn qua bữa cơm ngon như vậy, nếu không tìm được chủ tịch xã người chú bà con xa, tôi cơm hôm nay cũng không biết đi nơi nào mà ăn.Đinh Nhị Cẩu mặc dù nói thực nhẹ nhàng, nhưng Hoắc Lữ Mậu và Điền Ngạc Như nghe được khiến lòng cũng chua xót.– Thằng nhóc, tôi biết ý của cậu, về sau không có việc gì cứ tới nhà tôi ăn cơm đi, bất quá trong sân có ít củi chẻ giùm cho tôi..à.. còn có lu nước, cũng phải xách đầy, nhà chúng tôi dùng nước suối, đối diện trong hốc núi có con suối nhỏ.– Ai, được rồi đồn trường, chuyện gì tôi đều có thể làm được.

Điền Ngạc Như trong lòng âm thầm kêu khổ, đây là chuyện gì đây, làm sao đế hắn vào nhà, vốn là muốn cho hắn chút ơn huệ nhỏ để ổn định hắn, không nghĩ tới tự nhiên kêu hắn vào nhà, vậy phải làm sao bây giờ, cũng không thể nói lời phản đối…

Cơm nước xong, Đinh Nhị Cẩu trở về ký túc xá ở đồn cảnh sát đi ngủ, nơi này bao ăn bao ở, hắn rất hài lòng, còn chủ động đến phòng trực ban cùng Trương Cường hàn huyên một hồi.

– Lữ Mậu, anh đây là có ý gì, em nói là mời Đinh Nhị Cẩu ăn bữa cơm, để tỏ vẻ chúng ta chiếu cố thân thích của Khấu Đại Bằng là xong, anh làm gì mà muốn cho hắn thường xuyên về nhà, anh có ý tứ gì, hắn không phải là thanh niên à, anh thường xuyên không ở nhà, hắn tới nơi này thì em tính làm sao?

Những lời này nói đến từ mấu chốt, Đinh Nhị Cẩu với Khấu Đại Bằng là quan hệ như thế nào, trong lòng cô rất rõ ràng, cái gì mà chủ tịch xã xã thân thích, phát nôn.. đó là trao đổi, vạn nhất sau này, Đinh Nhị Cẩu với Hoắc Lữ Mậu quan hệ thân mật, không chừng Đinh Nhị Cẩu liền đem chuyện của mình tiết lộ cho Hoắc Lữ Mậu,đó không phải là tự mình gây tai hoạ sao.– Em làm sao vậy, hắn vẫn còn con nít, hắn có thể làm gì?– Anh có ý tứ gì, hắn không có thể làm gì, nếu người đàn ông khác thì có thể tới làm gì đúng không! Lữ Mậu, rốt cuộc anh có ý gì?Điền Ngạc Như nói lý lẽ không chịu buông tha người.

Hoắc Lữ Mậu cúi đầu ăn cơm, không cùng người đàn bà này cãi nhau.Đêm xuống, Điền Ngạc Như lẳng lặng nằm ở trên giường hờn dỗi, Hoắc Lữ Mậu tắm rửa sạch sẽ chui vào trong chăn, bàn tay đem Điền Ngạc Như kéo vào trong lòng.– Anh làm gì, tôi mệt mỏi, không có hứng thú…– Ha..ha, em không có hứng thú thì sáng tạo hứng thú, anh tính rồi, hai ngày này là ngày của em quan trọng, không thể lãng phí.– Cái gì ngày quan trọng?Điền Ngạc Như ngạc nhiên hỏi.– Đương nhiên là dễ thụ thai, anh tối hôm qua còn lo lắng hôm nay mà không ở nhà, thì phải chờ đến tháng sau, cũng không biết khi nào thì có thể có bầu.– Anh nói cái gì? Hai ngày này…?– Đúng vậy em, xem em kìa, chuyện của bản thân mình cũng không nhớ được, mau tới, anh hiện tại “nó” cứng rồi!

Nói xong Hoắc Lữ Mậu cởi áo ngủ Điền Ngạc Như, nhưng Điền Ngạc Như trong lòng một chút cảm giác đều không có, cô suy nghĩ chuyện tối hôm qua cùng với Khấu Đại Bằng rốt cuộc có hay không bắn tinh dịch ở bên trong, tên khốn kiếp này vì mình hưởng thụ, cho tới bây giờ cũng không mang BCS, cứ kêu chính mình trở về uống thuốc tránh thai.

Đêm nay bởi vì Điền Ngạc Như không phối hợp, lổ âm đạo của cô chẵng có một chút ướt át cảm giác, cho nên Hoắc Lữ Mậu không vào được, giằng co một hồi, Hoắc Lữ Mậu vốn dương vật cũng không kiên cường liền mềm oặt treo giữa không trung.

Hai người đều không thèm lập lại, Hoắc Lữ Mậu nằm ở trong chăn, còn đang không ngừng lấy tay ép buộc em trai, hy vọng nó có thể kiên cường một chút, nhưng cuối cùng không có thành công, trong bóng tối truyền đến một tiếng thở dài.

Hoắc Lữ Mậu từng bị thương, cắt bỏ một cái thận, từ đó, bọn họ vợ chồng cuộc sống tình dục chưa nói tới chất lượng, thỏa mãn cũng không thể đạt tới, đây là Điền Ngạc Như cảm giác.

Điền Ngạc Như suy nghĩ trở về tới buổi tối năm trước…

Hắn bò lên trên thân thể của mình, hắn từng điểm từng điểm đốt cô dục vọng, từng chút một cỡi bỏ quần áo mình, một lần một lần… gõ cửa phòng tuyến trong lòng của cô… Hắn bò lên trên thân thể của cô, đem miệng sâu đậm hôn lên môi của cô, dọc theo môi của cô từng chút một, chậm rãi chạy dời trượt xuống, hướng dưới âm hộ của cô liếm vòng quanh, cảm giác xốp giòn nhột dọc theo môi hắn hôn chậm rãi, dọc theo khe môi trong âm hộ đã lâu chết lặng, giờ thì lan tràn đầy nước nhờn, làm cho trong cơ thể cô áp lực dục vọng lửa cháy bừng bừng bắt đầu thiêu đốt …

Hắn cực kỳ thông thạo dùng cái lưỡi vỗ về chơi đùa phía dưới đôi bầu vú mọng vừa sưng vừa nóng, thật cao đầu núm vú dựng đứng thẳng dựng lên. Đầu lưỡi của hắn mềm mại nhỏ nhẹ đè nặng trên thân thể của cô, cuối cùng dừng lại ở nơi cái âm hộ của cô đang khát vọng bị chinh phục, thè lưỡi ra liếm lên miệng lỗ âm đạo, làm cô toàn thân khô nóng, đầu lưỡi mềm mại, khi thì nhu hòa khi thì mạnh mẽ chống đỡ, khiến cho thân thể cô bắt đầu vặn vẹo, cô thật dài rên rỉ: ” Aaa…ưm… ”

Tay của cô không tự chủ được đưa tới ôm lấy đầu của hắn, chân của cô, tự nâng lên bấu víu vào lưng của hắn, cô ưa thích bị hắn liếm lên cái âm hộ nhạy cảm, cô không chịu thả tay ra, không chịu buông chân, thời gian dần trôi qua, cô cảm giác được cái lỗ âm đạo như là dòng sông tràn lan nước nhờn, cô hẩy lên bờ mông nghênh đón miệng lưỡi của hắn, cùng đầu lưỡi hắn mỗi một lần tiếp xúc thân mật đều cảm thấy một loại ray rứt ngứa dọc theo cái âm đạo truyền vào trong cơ thể của cô, trong bụng giống như có một ngọn lửa nhấp nhô đồng dạng.

Mãnh liệt kích thích làm cho cô cảm nhận được, lâu lắm rồi mới có lại cảm giác như thế này, khi hắn đè ở trên người cô, dùng dương vật rắn chắc tràn ngập đâm vào lổ âm đạo bên trong thân thể, phập phồng tiến công, cô cảm thấy tất cả đều là khoái lạc, thậm chí lúc cô nằm ngửa trên ghế sa lon đôi bầu vú của cô cũng thật cao đứng vững, rất căng rất ngứa, phía dưới cái âm hộ, khi hắn tiếp tục tiến công bên trong lổ âm đạo đã không tự chủ được co rúc lại, cô cảm giác mình hình như là bay ở bầu trời, hắn tựa như từng hồi một làm làn gió nhẹ thổi cô bay trôi nổi…

Khi hắn quát to một tiếng, cắn chặt răng, dùng hết khí lực lớn nhất.

“Phạch…phạch…”

Cả gốc dương vật cắm thật sâu vào lổ âm đạo, cô cũng đột nhiên không nhịn được mà từ miệng tử cung tuôn ra một làn âm tinh, cô với hắn cùng nhau run rẩy ôm chặt một chỗ, thở hào hển…. thời khắc này Điền Ngạc Như cảm giác cuộc sống cực kỳ có sắc thái…

Hồi tưởng lại Điền Ngạc Như thân thể không kềm hãm được dục vọng lửa nóng. Thất vọng nhìn thoáng qua bên cạnh Hoắc Lữ Mậu đã say sưa ngủ, cô liền nằm ngửa thân thể lại, nhắm lại đôi mắt, trong đầu liền hiện lên năm đó cùng với Khấu Đại Bằng ngoái đầu nhìn lại, cô mỉm cười, một tay cô nhẹ nhàng chuyển lên dưới áo ngủ, len vào dọc theo cái bụng hướng lên trên chậm rãi nắn bóp trên bầu vú mềm không có bị cái gì gò bó, tay kia thì dọc theo cái bụng theo phương hướng ngược nhau chậm rãi mò xuống bụng dưới, tiếp tục hướng xuống về cái âm hộ.

Chậm rãi ngón tay vân vê tại âm vật đã có chút sưng lên, rồi lấy tay kia đưa xuống chính giữa hai đùi, dùng ngón giữa dọc theo hai môi trong âm hộ nhẹ nhàng ma sát, êm ái vuốt ve, thân thể nóng lên, phát nhiệt, theo trong lổ âm đạo chậm rãi tràn ra nhớp nhúa chất lỏng, cả thân thể đều có chút run rẩy, cô nén lại tiếng rên rỉ trong cổ họng, sợ bị bên cạnh người chồng phát hiện mình có cử chỉ không đứng đắn, mỗi khi cảm giác giống như điện giật xẹt qua thần kinh, cô chỉ có thể chặt chẽ khép miệng cắn chặt răng, chân mày nhíu thật chặt …


============================================================
Chapter 3
============================================================

Trời mờ sáng, Hoắc Lữ Mậu nghe có tiếng động ngoài sân, sau đó là tiếng đổ nước vào lu, không khỏi đứng dậy nhìn ra ngoài, thì thấy Đinh Nhị Cẩu hai tay để trần, mặc quần đùi hướng phía cái lu đổ thùng nước thứ hai.– Thằng nhóc này, còn sớm mà…

Hoắc Lữ Mậu nằm xuống ngủ tiếp, Điền Ngạc Như lại rời giường, đẩy cửa ra, đúng dịp thấy một thân đầy khối cơ thịt của Đinh Nhị Cẩu xoay người rời đi, tiếp tục gánh nước.

Ánh sáng mặt trời chiếu vào Đinh Nhị Cẩu thân lên, trừ bỏ bả vai bị đòn gánh ép xuống có chút sưng đỏ, những nơi khác đường nét rỏ ràng, từng cục cơ bắp nổi lên, rất là rắn chắc, Điền Ngạc Như đột nhiên miệng phát khô, mà lúc này phảng phất thân thể giống như tự nhiên khô nóng, cô lại cảm thấy giữa háng mình như có nước nhờn tươm ra từ lổ âm đạo, Đinh Nhị Cẩu quay đầu nhìn thoáng qua Điền Ngạc Như, cười cười đi ra khỏi nhà.

Khấu Đại Bằng một thân mập mạp đầy mỡ còn Hoắc Lữ Mậu thì tướng tá ốm yếu như cây que, Đinh Nhị Cẩu dáng người có thể nói là hoàn mỹ, thanh niên như vậy mới có thể xưng là đàn ông, Điền Ngạc Như trong tay dùng lược chải tóc, trong lúc lơ đễnh quên mất chải đầu.

Kỳ thật Điền Ngạc Như không phải là người dâm đãng, cô cũng là từ một cô gái ngây thơ vô tri trở thành thiếu phụ, nhớ lúc vừa gả cho Hoắc Lữ Mậu, còn có thể thường xuyên đạt tới cực khoái, nhưng từ khi Hoắc Lữ Mậu bị cắt 1 cái thận, cảm giác này liền dần dần đã không còn nữa.

Một buổi tối vào năm trước, Hoắc Lữ Mậu mời chủ tịch xã Khấu Đại Bằng tới nhà uống rượu, hai người vừa uống được một nửa, vùng phụ cận thôn Lô Gia Lĩnh đã xảy ra vụ đánh nhau, bất đắc dĩ, Hoắc Lữ Mậu liền phải đi giải quyết, lẽ ra sau đó Khấu Đại Bằng cũng phải rời khỏi nhà Hoắc Lữ Mậu mới đúng, nhưng Hoắc Lữ Mậu một mực nói với ông ta phải đợi hắn trở về tiếp tục uống, cho nên Khấu Đại Bằng ở lại, vừa uống vừa chờ Hoắc Lữ Mậu.

Đêm khuya dần, nhưng Hoắc Lữ Mậu không có chút dấu hiệu sẽ trở về, mà lúc này Khấu Đại Bằng đang cùng uống rượu với Điền Ngạc Như cũng không ít, Khấu Đại Bằng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng nhuận, quần áo cô bó sát người tràn đầy sức sống tuổi trẻ, nhịn không được, ông ôm chầm lấy Điền Ngạc Như kéo vào lòng.

Tuy rằng Điền Ngạc Như lúc ấy cũng uống rượu, nhưng vẫn còn hơi chút thanh tỉnh, vì thế cô dùng sức giãy dụa, nhưng một thiếu phụ, lại vừa có uống rượu, làm sao có thể chống cự lại sức của một người đàn ông khỏe mạnh, Điền Ngạc Như giãy dụa không có bao lâu, bởi vì lúc vừa bị Khấu Đại Bằng ôm chặt, đã tạo cho cô cảm giác không có gì sánh kịp, loại cảm giác này Hoắc Lữ Mậu chưa từng có cho cô hưởng thụ…

Điền Ngạc Như mặt đỏ thắm nhìn Khấu Đại Bằng, sắc mặt càng ngày càng đỏ hơn, thậm chí ngay cả hơi thở cũng dồn dập có lẽ là bởi vì khẩn trương. Theo hơi thở hào hển, hai bầu bú tròn nhấp nhô lên xuống dưới áo, giống như khí cầu được thổi phồng lên, dần dần cô cảm thấy đầu núm vú sưng trướng lớn lên khó chịu…

Khấu Đại Bằng bạo dạn lên, đưa tới tay nắm chặt bàn tay như ngọc trắng của Điền Ngạc Như nói:– Bất luận là cái gì, chỉ cần anh có thể giúp em, anh nhất định đem hết khả năng ra giúp, hiện tại có điều gì cần anh có thể ra sức giúp không ?

Điền Ngạc Như bị ông ta nắm chặt ở tay của mình, trái tim liền bịch bịch nhảy loạn, như hươu nai chạy loạn, vẫn không nhúc nhích, cũng không dám thở mạnh, hô hấp lại càng ngày càng gấp rút:– Em… em… ôm chặt em một chút.Điền Ngạc Như ngại ngùng đem ý tưởng chân thật nói ra miệng, Điền Ngạc Như trong lòng tràn đầy khát vọng, ánh mắt lộ ra cực kỳ quyến rũ.

Đem Điền Ngạc Như ôm vào trong ngực, Khấu Đại Bằng miệng len lén tới gần vành tai cô đang ửng đỏ, nhẹ khẽ liếm lên. Một cảm giác giống như điện giật lập tức theo thần kinh Điền Ngạc Như xẹt qua, thân thể mềm mại cô khẽ run lên, nhẹ nhàng “ ách “ một tiếng, từ trạng thái bị động, cô lên vươn cánh tay, chủ động ôm lấy Khấu Đại Bằng lưng hùm vai gấu, vừa hưởng thụ hắn liếm lỗ tai với sự thoải mái, vừa dùng tay ở trên lưng của hắn lên xuống vuốt ve, thật giống như chụp lấy lấy cái gì, rồi lại sợ tìm không thấy …

Thời gian trôi qua, Khấu Đại Bằng đem cô nằm ngã xuống trên ghế sa lon, hôn miệng dọc theo cổ đi xuống, ngực cô giờ đã lộ ra một phần ba bầu vú trắng, ông ta thông thạo hôn hít lấy. Điền Ngạc Như cơ thể run rẫy, hưởng thụ cái miệng Khấu Đại Bằng mang cho cô vô cùng tận sung sướng.

Từ từ, Khấu Đại Bằng vén lên áo cô, bị cái nịt vú màu đen có đường viền hoa bao quanh một đôi vú trắng như tuyết, đứng vững ở trước mặt của ông, bầu vú run rẩy lắc lắc, trêu chọc thần kinh Khấu Đại Bằng, thưởng thức nhìn qua một lát, miệng ông một lần nữa ịn vào, vừa bú liếm hôn lên bầu vú, vừa đem tay nhét vào trên lưng của cô, nhẹ nhàng sờ mở khóa chiếc áo lót, ngực buông lỏng ra, kéo khẽ một cái, bầu vú to lớn liền lộ ra.

Khấu Đại Bằng thực không dám tin vào hai mắt của mình, Điền Ngạc Như cũng đã hơn 30 tuổi rồi, vậy mà đầu núm vú cỡ ngón út nhỏ như vậy, còn màu hồng đỏ, ông liền nuốt nước miếng một cái …

Một cảm giác tê liệt lập tức lan tràn trên thân thể mỗi một phân da, khiến cho cô không cách nào khống chế thống khoái thật dài, cô ôm chặt lấy đầu Khấu Đại Bằng, áp sát trên ngực của mình, để cho hắn tận tình bú liếm hưởng thụ trên bầu vú của mình…

Trong nhà ghế sa lon bằng da rộng lớn, Điền Ngạc Như lần đầu tiên bị Khấu Đại Bằng bất ngờ sử dụng kỹ xảo miệng lưỡi, rốt cục vượt qua một đạo phòng tuyến cuối cùng, diễm lệ thanh nhã xinh đẹp vợ người khác tịch mịch khó nhịn, dục hỏa đốt người, sau cùng vẫn là không nhịn được trải qua thời gian dài đè nén mà bắt đầu ngoại tình rồi.

Khấu Đại Bằng từng bước ép sát, nhịp nhàng ăn khớp xâm nhập, không nhanh không chậm, lúc này Điền Ngạc Như không còn mảnh vải che thân bày ở trước mặt Khấu Đại Bằng …

Màu đỏ ghế sa lon bằng da đã có một mảng lớn nước nhờn từ âm đạo cô chảy ra. Quá lâu chuyện giao hoan cùng chồng không được thoải mái, lại làm cho Điền Ngạc Như vô cùng kích thích xao động, cô hai tay để ở sau ót, lớn tiếng nũng nịu kêu:– Ưm… nhanh … cắm vào đi…cứ tiếp tục như vậy em sẽ… điên đấy!

Điền Ngạc Như sở dĩ biểu hiện hưng phấn như thế, là do cô đói khát quá lâu, chịu đựng không được Khấu Đại Bằng điên cuồng khiêu khích.

Lần thứ nhất ngoại tình khiến Điền Ngạc Như sướng gần như sắp muốn chết, cô chưa từng có tưởng tượng là mình sẽ như thế này, nhưng bây giờ đột nhiên ngoại tình biến thành sự thật, cô càng thêm điên cuồng …

Khi dương vật đâm vào lổ âm đạo…

Một lớp sóng tiếp một lớp sóng mãnh liệt khoái cảm, khiến cho Điền Ngạc Như đôi mắt đẹp lóe lên như dại đi, trầm mê trong lửa dục, đen nhánh mái tóc xinh đẹp lắc lư đầu qua lại phiêu du, mồ hôi một lớp trên làn da trắng đỏ ửng nhàn nhạt, cô đã sắp đến mức vô hạn cực khoái…

Nếm trải một lần khoái lạc, ngoại trừ chồng mình, lần đầu có một người đàn ông khác ôm vào trong ngực, Điền Ngạc Như đắm chìm trong dư vị chua ngọt, cô phát ra liên tục hơi thở gấp, sau khi phóng túng cô đổ mồ hôi đầm đìa, mái tóc mất trật tự rối bời, đôi má như lửa đỏ ửng, bởi vì cực hạn khoái hoạt dư vị chưa hết, đồng thời là vì cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Nhưng lúc khoái lạc kịch liệt trôi qua, lý trí của cô bắt đầu khôi phục, lúc thanh tỉnh lại, trong nội tâm không khỏi có chút cảm thấy áy náy cắn rứt…

Điền Ngạc Như khuôn mặt thay đổi bị Khấu Đại Bằng thu hết vào mắt, hắn biết rõ thời khắc này Điền Ngạc Như chính vì ngoại tình cảm thấy xấu hổ áy náy, nếu không có thể cho cô một chút an ủi quan tâm, chỉ sợ sau này, loại quan hệ mập mờ này sẽ không bền bỉ lâu dài. Vì vậy Khấu Đại Bằng vươn bàn tay trên làn da thịt trơn trượt như mỡ của cô nhu hòa vuốt ve, êm ái nói ra:– Ngạc Như, nếu như em cảm thấy thực có lỗi với lão Mậu, chúng ta có thể lần sau không như thế này nữa…

Khấu Đại Bằng nói câu này làm cho Điền Ngạc Như trong lòng hơi rung động, tuy cô thẹn thùng áy náy, nhưng lại cảm giác được Khấu Đại Bằng rất khéo hiểu lòng người. Hoàn toàn chính xác, chồng mình hiện giờ về khả năng tình dục quá yếu, vì Hoắc Lữ Mậu là đánh mất bản lĩnh của một người đàn ông, cô cũng không còn lựa chọn nào khác. Cho nên Khấu Đại Bằng ở thời điểm này nói ra, làm cho cô cảm thấy có chút ít cảm giác thân cận, khiến tâm tình xấu hổ cùng áy náy lập tức giảm đi không ít.

Gặp Điền Ngạc Như cảm xúc đã dần dần ổn định lại, Khấu Đại Bằng có chút kìm nén không được, hắn lại một lần nữa đưa cô áp dưới thân thể bắt đầu vuốt ve…

Khấu Đại Bằng dưới háng dương vật bắt đầu muốn ngóc dậy lại, nằm ở trong lồng ngực Khấu Đại Bằng, Điền Ngạc Như cảm thụ được trên người hắn tản mát ra làn hơi của đàn ông, tượng trưng ngượng ngùng vùng vẫy vài cái, về sau liền tùy ý hắn muốn làm gì thì làm.

Một lúc sau, Khấu Đại Bằng đã ngửa đầu ưỡn dương vật lên, vẫn chưa kịp cứng rắn, Điền Ngạc Như khát vọng ánh mắt nhìn Khấu Đại Bằng liếc, cô cúi đầu hé miệng đưa dương vật hắn ngậm vào, bắt đầu bú liếm, mặc kệ dương vật vẫn còn dính đầy hỗn hợp nước nhờn của cô và tinh dịch của hắn…

Điền Ngạc Như bú liếm rất tốt, nhất là chiếc lưỡi thơm tho như không có xương, mềm mại quấn quanh ở dương vật của hắn, liên hồi qua lại ma sát chống đỡ trên quy đầu dương vật làm cho Khấu Đại Bằng hào hứng, thoáng cái đã có độ cao sưng cứng lại, nửa người dưới của hắn chặt chẽ thẳng băng, theo đầu lưỡi và cái miệng của cô khi thì chậm chạp, khi thì dồn dập phun ra, nuốt mút vào, từng hồi một cảm giác tê liệt nhanh chóng lướt qua thần kinh của Khấu Đại Bằng, dọc theo toàn thân ông, từng lỗ chân lông tựa hồ cũng như nở ra, thoải mái làm làn da ông nổi lên một lớp da gà, ngay cả bàn chân tựa hồ có có chút tê dại cứng ngắc.

Trải qua với Điền Ngạc Như hơn năm phút bú liếm, Khấu Đại Bằng dục hỏa hoàn toàn nhen nhóm đến trình độ thịnh vượng nhất, hắn đã hưng phấn đến cực hạn …!!! Cau mày lại nói:– Ngạc Như, anh không được rồi… nhanh …

Điền Ngạc Như thấy Khấu Đại Bằng rốt cục bị mình bú liếm dương vật không chịu nổi, có chút đắc ý nhìn hắn một cái, liền đứng lên quỳ ở trên ghế sa lon, lộ ra cái mông đít trắng lớn, một tay chống đở thân thể, đám lông âm hộ rậm rạp liền in vào tầm mắt Khấu Đại Bằng.

Điền Ngạc Như cũng thật sự chờ đợi đến giai đoạn này, cô thở hào hển, lổ âm đạo khẻ mở ra rồi khép vào, tựa hồ đang hướng về Khấu Đại Bằng chào hỏi …

Khấu Đại Bằng thần kinh đã căng cứng tới cực điểm, chứng kiến cái âm đạo tươi tốt, tay cầm dương vật, đi đến đằng sau cái mông của cô, đem dương vật kê ngay lổ âm đạo đang khát vọng, hướng phía trước, ưỡn mông một cái.

Lổ âm đạo tựa hồ có linh tính, đem dương vật hắn thoáng cái hút vào, thành thịt non trong lổ âm đạo kịch liệt co rúc lại, ướt át lập tức bao chặt khít dương vật Khấu Đại Bằng, khiến cho hắn không tự chủ được..– Ưm..Điền Ngạc Như chủ động, trước sau khởi động bờ mông, chủ động tìm lấy loại cảm giác làm cô sướng như bay lên trời cao…

Khấu Đại Bằng chỉ trong chốc lát, đôi tay vịn chặt vòng eo Điền Ngạc Như, dùng sức đối với lổ âm đạo cô triển khai mãnh liệt công kích, bờ mông đẫy đà đầy đặn,, mỗi một lần va chạm liền vang ra âm thanh dứt khoát.” Phạch… phạch… ”Tiếng vang kích thích Khấu Đại Bằng ý chí chiến đấu, khiến cho hứng thú của ông một mực tiếp tục hưng phấn đến điểm cao nhất, không biết mệt mỏi nhấp dương vật vào lổ âm đạo cô.” Phạch..phạch… ”Điền Ngạc Như khoái hoạt thở gấp, đầu nằm lỳ ở trên ghế, chổng mông lên cao hầu hạ, lổ âm đạo lâu không được làm cho sướng, bị dương vật của Khấu Đại Bằng chọc thẳng vào lút đến gốc.

Từng dòng nước nhờn trong suốt theo dương vật mỗi lần rút ra đâm vào bên trong lổ âm đạo, tràn ra bên ngoài, chậm rãi chảy xuống dưới cái đùi trắng của cô, chỉ chốc lát đã chảy đến trên mặt ghế sa long, từng giọt từng giọt rơi xuống…

Không đến mười lăm phút, Điền Ngạc Như toàn thân kịch liệt run rẩy, lổ âm đạo cũng bắt đầu rất nhanh co rút trào ra âm tinh, Khấu Đại Bằng cảm giác cô đã đạt được cực khoái rồi, vì vậy nhanh hơn tiết tấu, dương vật đâm thật mạnh liên tục từ phần hông bụng, xông ngang đánh thẳng!!!!

Đến khi dọc theo dương vật xuất hiện triệu chứng gào thét bùng nổ, Khấu Đại Bằng cũng sợ để cho cô mang bầu, trong nháy mắt này, hướng về sau rút ra dương vật trợt khỏi lổ âm đạo một chút, phun lên đầy hết trên đám lông đen thui trên âm hộ của cô…..

Điền Ngạc Như nằm xụi lơ trên ghế sa lon thở gấp, cô cảm thấy toàn thân một sự mãnh liệt cảm giác giống như điện giật, không ngừng run rẩy, cô lại một lần nữa được Khấu Đại Bằng đưa đến lần thứ hai cực khoái.

Từ đó về sau, mỗi khi nhớ tới đêm đó, thì Ngạc Như cảm giác ngứa ngáy ở ngay lỗ lồn, không nhịn được phải kẹp chặt hai chân, ngăn cản nước nhờn chảy lan tràn, nhưng linh hồn đã thất thủ, huống chi thân thể.

Khấu Đại Bằng sau khi trở về nhà mình cũng là không yên bất an, hắn biết mình làm như vậy có điểm hơi quá, dù sao mình với Hoắc Lữ Mậu quan hệ không tệ, vợ bạn không thể lấn tới, nhưng hiện tại thì phát sinh ngược, biến thành vợ bạn cũng không buông.

Thời gian đã trôi rất lâu, cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì, điều này khiến cho ông bình tĩnh lại và kết luận: Điền Ngạc Như nhất định không có nói chuyện này cho Hoắc Lữ Mậu, vì thế sau này, chỉ cần biết được Hoắc Lữ Mậu không ở nhà, Khấu Đại Bằng đều đã lặng lẽ chạy tới kiếm Điền Ngạc Như, lúc mới bắt đầu, Điền Ngạc Như vẫn là ỡm ờ, về sau thì nước chảy thành sông rồi!!!


============================================================
Chapter 4
============================================================

– Nhóc, tôi chỉ nói đùa thôi mà, cậu tưởng thật à.Hoắc Lữ Mậu khoác bộ cảnh phục lên người, ngồi tại cửa nhà của mình, miệng hút thuốc, vừa nhìn trong sân Đinh Nhị Cẩu hai tay để trần đang bổ củi nói.– Trưởng đồn, ông giúp đỡ tôi, tôi phải làm việc, ông xem một chút, tôi có sức khỏe mà.– Khoan hãy nói, cậu có cơ bắp rất rắn chắc đấy, ở nhà trải qua cuộc sống như thế nào trong thời gian qua mà được như thế?– Trưởng đồn, tôi tuy rằng trải qua làm tên ăn trộm vặt, nhưng đa phần là tôi lao động kiếm ăn được đấy, trong nhà cũng có 2 mẫu đất trong núi, bình thường còn đi làm ở trong thôn cho các bác, các chú…– Hì… nhóc, vậy mới tốt chứ, thanh niên nên có chút trách nhiệm, về sau đừng lại đi ăn trộm, nhỏ thì trộm kim, quen tay lớn lên thì trộm bò.– Được rồi, đừng nói nữa, Nhị Cẩu ăn cơm.Phía sau nhà Điền Ngạc Như bưng điểm tâm đi tới trong sân.

Đinh Nhị Cẩu lau mồ hôi, không dám ngồi ở trên cái băng ghế, hắn bưng chén cháo, cầm trong tay hai cái bánh bao, dĩa dưa muối ngồi xổm ở một bên ăn, với điệu bộ của hắn, làm cho Hoắc Lữ Mậu rất hảo cảm, cảm giác giờ của Hoắc Lữ Mậu tựa như là anh em của mình, bởi vì trước kia, em của ông ta tới đây cũng giống Nhị Cẩu như thế này, nhát gan sợ hãi…

Hoắc Lữ Mậu cơm ăn rất ít, không đến 10 phút, đã ăn xong rồi, mà lúc này Đinh Nhị Cẩu ăn chưa đến một nửa bụng, Điền Ngạc Như cũng chưa có ăn xong.– Các người từ từ ăn, Nhị Cẩu, hôm nay sau khi ăn xong, đi với tôi một chuyến đến Lô Gia Lĩnh, nơi đó tối hôm qua lại có con bò bị trộm.– Trưởng đồn, lần này thật sự là tôi không có ăn trộm à nha.Đinh Nhị Cẩu lo lắng nói.

– Ha ha, tôi biết không phải là cậu làm, cậu bây giờ coi như là cảnh sát, nhưng cậu phải giúp tôi đem tên trộm bò lôi ra, ăn nhanh lên, tôi ở trong đồn cảnh sát chờ cậu.Hoắc Lữ Mậu ăn xong đứng dậy, nói xong là đi rồi.

Đinh Nhị Cẩu biết, nơi này, mỗi người đều biết mình, hắn muốn ngụy trang, ngụy trang thành một người thành thật, để sau này không có ai chú ý tới mình, chính mình là lai lịch thế nào, vì sao mà như thế nào đến chỗ này…

Trong lòng hắn hiểu rõ, hiện tại quan trọng nhất chính là ổn định gót chân, cố gắng nắm bắt gốc rể nhành cỏ mà hiện tại đang có được không dễ chút nào, và đến một ngày nào đó sau này, khi ổn định xong, sẽ leo lên cây đại thụ kia…

Nhưng cố tình có người không buông tha hắn, người này lúc nào cũng chú ý hắn, ngẩng đầu một cái, hắn liền thấy ánh mắt lạnh lùng của Điền Ngạc Như.– Cậu cho là bợ đỡ lão Mậu, thì vĩnh viễn sẽ an toàn sao?– Chị Ngạc Như, tôi không rõ chị có ý gì?Đinh Nhị Cẩu vẫn là dáng điệu khờ khạo…– Tôi biết cậu đang tính toán điều gì, cậu nghĩ đến, chỉ cần dựa vào lão Mậu thì sẽ không sao, đúng không, tôi cảnh cáo cậu, Đại Bằng có thể để cho cậu tới, cũng có thể cho cậu lập tức cút đi.– Chị Ngạc Như, tôi không nói gì nha.– Đóng chặt miệng của cậu là tốt nhất, nếu không, tôi cũng không thể nào cứu được cậu, lão Mậu sẽ đem ra tất cả những người biết chuyện này giết hết.Điền Ngạc Như hung tợn uy hiếp nói.

” Loảng.. xoảng ”Đinh Nhị Cẩu trong tay chén cơm rơi trên mặt đất, bể nát.– Nhặt lên cho tôi, thu thập sạch sẽ.Điền Ngạc Như thấy Đinh Nhị Cẩu biểu hiện rất hài lòng, xem ra tên nhóc này vẫn rất sợ, chứ nếu hắn không sợ thì phiền toái lớn rồi.

Nhìn Đinh Nhị Cẩu luống cuống tay chân, Điền Ngạc Như trong lòng không khỏi vui mừng, rốt cuộc là cái chồi non, mới nói mấy câu đã bị giật mình.– Chị Ngạc Như từ từ ăn, tôi đi trước, Trưởng đồn đang chờ tôi đi thôn Lô Gia LĩnhNói xong Đinh Nhị Cẩu cầm quần áo lên định chạy đi.– Quay lại.Điền Ngạc Như tay bưng bát cơm, miệng kêu Đinh Nhị Cẩu.– Chị Ngạc Như, còn có việc à?Đinh Nhị Cẩu ngượng ngùng nói.– Tôi cho cậu đi chưa, trở về ngồi xuống, tôi đã có nói xong đâu.

Điền Ngạc Như biểu lộ chân thật giống như nói chưa xong việc, Đinh Nhị Cẩu thật sự là có chút bực bội, cũng bởi vì tôi đã biết cô và Khấu Đại Bằng gian tình, chúng ta làm giao dịch, kiểu này chắc không xong rồi, mẹ kiếp, cùng lắm thì ông không làm cảnh sát nữa, bỏ việc cũng được, hắn trong lòng thầm nghĩ như vậy, nhưng là bước chân vẫn đứng lại, hắn biết, chính mình có cơ hội như vậy thật sự là không dễ dàng.

Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu buồn bực, Điền Ngạc Như cầm một cái khăn mặt trắng tinh đến cạnh bên Đinh Nhị Cẩu.– Cậu xem lại một chút, người toàn là mồ hôi.Nói xong, cô tự nhiên dùng tay lau cho Đinh Nhị Cẩu.– Chị Ngạc Như, không thích hợp lắm, tôi tự lau được rồi.

Đinh Nhị Cẩu định lấy khăn mặt từ tay cô để chính mình chà lau, nhưng Điền Ngạc Như không có đáp ứng hắn, vẫn như cũ từ từ lau cho hắn, khi Điền Ngạc Như bàn tay nhỏ bé để trên đôi vai rắn chắc của Đinh Nhị Cẩu, hắn thân thể cứng đờ, cúi đầu nhìn thoáng qua Điền Ngạc Như, lập tức dương vật muốn ngỏng đầu, hắn sợ không dám nhìn cô nữa, Điền Ngạc Như thân cao vừa vặn đến cằm Đinh Nhị Cẩu, chỉ cần Đinh Nhị Cẩu cúi đầu, là đụng tới mái tóc Điền Ngạc Như, Đinh Nhị Cẩu cả người hơi run run.– Cậu sợ cái gì, sợ tôi ăn cậu?Điền Ngạc Như cười tủm tỉm nói.– Không có, chỉ là tôi cảm động, tôi lớn như vậy, trừ mẹ tôi ra, chưa từng có người phụ nữ lau nào qua cho thân mình, đặc biệt giống như chị Ngạc Như xinh đẹp như vậy, tôi… tôi.. thực..cảm động.

Cảm động có thể, vấn đề không đơn thuần là cảm động, lúc này trong mắt Đinh Nhị Cẩu, Điền Ngạc Như không phải là một người đoan trang hiền thục, hắn chỉ nhớ tối hôm đó, cô bị nhấc lên hai chân, thân thể cô Khấu Đại Bằng áp ở trong xe, cho nên thân thể trẻ trung hắn có phản ứng, sáng sớm vì gánh nước để cho tiện, Đinh Nhị Cẩu chỉ mặc một cái quần đùi, rộng thùng thình rốt cuộc không che giấu được dương vật to lớn của hắn, cũng may là Điền Ngạc Như còn chưa có phát hiện, vì thế Đinh Nhị Cẩu chậm rãi ngồi ở trên mặt đất.– Cậu làm sao vậy?Điền Ngạc Như hỏi.– Không có việc gì, chị Ngạc Như, chỉ là có chút đau bụng.– A… bên kia là toilet, nhanh đi đi.– Không được, tôi đi trên đường, sẵn ghé nhà vệ sinh công cộng là được, tôi đi trước…Vì thế ngay lúc Điền Ngạc Như ánh mắt kinh ngạc, hắn kẹp hai chân, chạy trối chết.…

– Ông nói hắn?Chính trị viên Trần Bình ngồi ở trong phòng làm việc, cách cửa sổ nhìn ra thấy Đinh Nhị Cẩu ở bên ngoài đi tới…– Đúng vậy, là hắn, đây là lão Đại Bằng bỏ vào, cũng vừa vặn, chúng ta nơi này cũng thiếu người, cử thử xem sao, nói không chừng còn có thể giáo dục hắn tại đây, nếu để hắn ở trong xã hội lăn lộn vài năm, sớm muộn gì là ở thị trấn Lâm Sơn chúng ta cũng thêm mối họa lớn, coi như chúng ta tích đức làm việc thiện đi.Hoắc Lữ Mậu không nề hà nói.

– Ừ.., bất quá, ông hãy cẩn thận, thằng nhóc này này, trước kia thanh danh quá xấu, đừng cho hắn lấy danh nghĩa cảnh sát chạy khắp nơi làm chuyện bất hảo, như vậy sẽ trở thành con sâu, làm rầu nồi canh cho đồn cảnh sát chúng ta.– Yên tâm đi, không sao, tôi tự mình quản lý hắn.

Hoắc Lữ Mậu chờ Đinh Nhị Cẩu cùng Trương Cường thu thập xong, ba người trên một chiếc xe tải nhỏ đi thôn Lô Gia Lĩnh, Lô Gia Lĩnh là 1 thôn rất lớn, toàn bộ thị trấn Lâm Sơn thì thôn này coi như là một thôn có tầm cỡ, chỉ có trị an không tốt, quanh năm suốt tháng xảy ra hơn mấy chục vụ án, tối hôm qua, nhà Lý Lão Xuyên lại mất con bò.– Nhị Cẩu, cậu phân tích cho tôi nghe, kẻ trộm đem bò đi đâu, giờ có thể giấu ở nơi nào?

Trương Cường lái xe, Đinh Nhị Cẩu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Hoắc Lữ Mậu ở chỗ ngồi phía sau.– Đồn trường, tôi không biết, tôi trước kia không có ăn trộm vật lớn như vậy.Đinh Nhị Cẩu thấp thỏm không yên nói.

– Ha ha, tôi đâu có nói cậu, tôi chỉ muốn để cho cậu phân tích vụ án này, cậu bây giờ là cảnh sát, cậu phải học được cách phân tích án, như vậy sau này mới có thể phá án, chúng ta có bốn đội viên liên phòng, ba cảnh sát nhân dân, một cái trấn lớn như vậy, ai có thể quản được hết đây, cho nên cậu phải học được, như vậy có một ngày cậu mới có thể một mình phá án.– À… như vậy…, phân tích, phân tích, phân tích…Đinh Nhị Cẩu lẩm bẩm, sau một lúc lâu không nói nên lời, Trương Cường lái xe bên cạnh cười.– Trưởng đồn, tôi phân tích ra được rồi, bò khẳng định đã bị ăn hết rồi.Hơn 10 phút về sau, Đinh Nhị Cẩu cuối cùng kết luận.

Hoắc Lữ Mậu cùng Trương Cường đầu tiên là sửng sốt, tiện đà cười lên ha hả, ai cũng không tin con bò lớn như vậy có thể im lặng không tăm hơi bị làm thịt ăn, vì thế trong lời nói Đinh Nhị Cẩu là vô nghĩa.

Nhưng Đinh Nhị Cẩu vẻ mặt nghiêm túc.– Trưởng đồn, tôi đã từng đi qua thôn Lô Gia Lĩnh, thôn này rất là kỳ lạ, chỉ có một đường cái vào thôn, bốn phía đều là đường dốc rất cao, căn bản không khả năng lùa bò đi, mà ở đầu thôn mỗi đêm đều có người gõ mõ cầm canh, hoặc là kẻ gõ mõ cầm canh là người ăn trộm, hoặc là chính người trong thôn trộm bò giết chia nhỏ ra, dù sao trong thôn này khẳng định có tay trong làm đạo tặc …Đinh Nhị Cẩu nói có lý….Trương Cường quay đầu nhìn thoáng qua Hoắc Lữ Mậu, phát hiện Trưởng đồn gương mặt cũng đang suy nghĩ.

Thôn Lô Gia Lĩnh tuy rằng nhiều người, nhưng cấp thôn tổ chức lại không một ai có bản lĩnh, trong thôn này có mấy dòng họ, luôn làm theo ý mình, cứ vừa đến thời điểm bầu cử là nảy sinh rối loạn, không đến mức giết người phóng hỏa, nhưng chuyện trộm gà trộm chó là chuyện thường. Mà nhà Lý Lão Xuyên bị mất bò chính là trong bối cảnh như vậy bị trộm, bởi vì lại sắp đến lúc tuyển cử thôn ủy hội.– Trưởng đồn, chúng ta cứ như vậy đi lại ở trong thôn, phỏng chừng có đi mãi cũng không được gì đâu.Trương Cường nhìn Hoắc Lữ Mậu nói.

– Đúng vậy, nếu ở trong thôn có thể tìm được bò, thì họ muốn chúng ta tới đây làm gì, tự bọn họ chính mình cũng tìm được, tôi xem thôn Lô Gia Lĩnh sắp có mưa gió tới.– Sao vậy đồn trường, có đại sự sẽ phát sinh sao?Đinh Nhị Cẩu sốt ruột lên hỏi tới.

– Như thế này, chúng ta tách ra, tự mỗi người đi đến các nhà trong thôn hỏi qua một chút xem, coi như là điều tra, tìm được hay không thì chưa biết, nhưng là ít nhất có thể làm bứt dây động rừng, chứng tỏ chúng ta đã bắt đầu chú ý chuyện này, mặc dù là con bò tìm không thấy, trong khoảng thời gian ngắn sắp tới sẽ không thể phát sinh chuyện khác nữa.Hoắc Lữ Mậu không để ý đến câu hỏi của Đinh Nhị Cẩu, tiếp tục trực tiếp phân công nhiệm vụ.

Ba người tách ra, tự đi một mình, con voi không chui lọt qua được lổ kim, Hoắc Lữ Mậu làm cảnh sát tại thị trấn Lâm Sơn nhiều năm như vậy, làm sao mà không có mấy người làm việc ngầm cho ông ta, nhưng chỉ là không thể để lộ ra ngoài ánh sáng được, đây cũng là cách bảo vệ đối với người làm việc ngầm, cho nên, mặc dù Trương Cường cũng là cảnh sát, nhưng không thể cho hắn biết, huống chi là Đinh Nhị Cẩu này, là lính mới vừa vào làm được vài ngày.

Đinh Nhị Cẩu không rõ sao lại thế này, nhưng Trương Cường trong lòng rất rõ ràng, biết đây là vì Trưởng đồn muốn lờ đi, chính tự ông ta phá án, cũng không nói điều gì, im lặng bước đi, Đinh Nhị Cẩu hiển nhiên đối thôn này rất quen thuộc, trước kia hắn thường tới đây vào ban ngày, điều nghiên cứu địa hình buổi tối thì động thủ đi ăn trộm, địa hình nơi này phần nhiều tình huống hắn đều rất quen thuộc.– Mở cửa, mở cửa.

Trước kia là ăn trộm, nhưng là hiện tại chính mình là cảnh sát, cho nên phải cẩn thận nhiều hơn, đi được mấy bước đường, Đinh Nhị Cẩu bắt đầu kêu cửa.– Móa nó, là ai mà kêu cửa om sòm, a…. thì ra Nhị Cẩu, thằng nhóc có phải hay không muốn kiếm ăn, ban ngày mà định làm gì, đi ăn cướp à.Chỉ trong chốc lát một người mặc quần đùi hùng hùng hổ hổ đi ra.– La hét cái gì, thì ra là Tiêu Tử, mở cửa, ông có việc nên muốn kiểm tra trong nhà.– Nhị Cẩu, có phải mày không biết xấu hổ, mày nói với ai mà xưng ông hả ?Trần Tiêu Tử vừa mở cửa vừa nói.– Trần Tiêu Tử, mở to mắt của anh ra nhìn xem, tôi bây giờ là cảnh sát, anh đụng đến tôi một cái đầu ngón tay thử coi, xem qua tivi chưa? Học qua pháp luật chưa ? Đụng vào tôi sẽ bị kêu là đánh lén cảnh sát, tôi bắt anh đi vào tù, tặng cho vài năm ngồi trong đó, thì anh mới đàng hoàng lại được.

Trần Tiêu Tử hồ nghi nhìn Đinh Nhị Cẩu, bộ quần áo là thật, không phải là giả, lại nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu dáng điệu dương dương đắc ý, trong lòng không khỏi có chút ít tin tưởng.– Nhị Cẩu, cậu làm cảnh sát khi nào vậy, mấy ngày hôm trước cậu còn tới nơi này ăn trộm gà, tôi còn không có tìm cậu tính sổ. Móa nó ! Nuôi mấy con gà bộ dễ dàng lắm ấy ư, cậu bưng hết cả ổ trứng gà.– Chứng cớ, Tiêu Tử, anh nói tôi trộm gà nhà anh, lấy chứng cớ ra, nếu tôi nói anh trộm bò nhà Lão Xuyên, anh nói như thế nào?– Cậu….tốt lắm chờ đấy.. tôi sẽ tìm được chứng cớ của cậu, đến lúc đó thì cậu đừng hòng làm cảnh sát nữa.– Tốt lắm, anh chậm rãi tìm, giờ tôi hoài nghi anh trộm bò nhà Lão Xuyên, tôi phải vào trong xem.– Được.. giỏi đi vào tìm chứng cớ đi…Trần Tiêu Tử đứng dựa ở trên khung cửa, không nhượng bộ chặn lại Đinh Nhị Cẩu.

– Vậy được rồi, dù sao cấp trên của tôi cũng ở trong thôn, đợi lát nữa, tôi nói với ông ấy tự mình đến tìm anh, xem anh có phải hay không đem bò nhà Lý Lão Xuyên làm thịt.– Cấp trên cậu?Trần Tiêu Tử biến sắc, tuy rằng Đinh Nhị Cẩu lẫn vào xã hội thời gian không phải rất dài, nhưng là nhìn mặt bắt mạch, đó là nhờ học được trong giới trộm cắp, cho nên vừa nhìn thấy Trần Tiêu Tử thay đổi nét mặt, thì biết trong lòng tên này khẳng định có quỷ.– Cấp trên tôi chính là Trưởng đồn công an xã Hoắc Lã Mậu, hắn hiện tại chuyện gì cũng không để ý tới, chỉ nhìn nhìn chằm chằm vào thôn Lô Gia Lĩnh vụ án trộm bò, tôi cảm thấy hãy để cho hắn đến đây, xem có vẻ thích hợp hơn, dù sao, tôi mới vừa vào cảnh sát không bao lâu, cho nên ông ở nhà chờ xem, tôi đi gọi ông ấy.– Ai da… người anh em, cậu xem cậu kìa, không phải chỉ là mấy con gà ấy ư, tôi cũng không cần, đến đây, vào trong nhà uống nước, tùy tiện kiểm tra, tôi không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, đến.. vào đi.– Tiêu Tử, đây chính là anh kêu tôi vào nha.– Đúng vậy… đúng vậy,..người anh em, hôm nay chớ đi vội, để chúc mừng cậu thăng chức làm cảnh sát, chúng ta uống vài chén rượu nhé…Trần Tiêu Tử ân cần nói.

Sự tình khác thường tất là có khả nghi, xem ra Trần Tiêu Tử trước sau dáng điệu xuống nước, không có vấn đề mới là lạ chứ, cho nên trong lòng hắn âm thầm để ý, bắt đầu theo vào nhà, không ngừng quan sát chung quanh…

Nhưng vừa vào nhà, Đinh Nhị Cẩu liền hoảng sợ, trong phòng trên ghế đẩu có một phụ nữ đang ngồi, tuy rằng tiều tụy, nhưng Đinh Nhị Cẩu có thể thề rằng, đó là người phụ nữ đầu tiên hắn gặp, quá xinh đẹp, đáng tiếc là, ánh mắt như không có hồn, không có một chút sức sống, càng làm giật mình hơn là trên cổ chân cô còn có một sợi dây xích, mà đầu xích sắt thì khóa ở tại mé trên chân giường.

Trong tay ôm một đứa bé, đang cho bú sữa, thấy có người lạ tiến vào cũng không tránh né, hơn nửa bầu vú trắng nõn cứ như vậy hớ hênh trước mắt Đinh Nhị Cẩu.– Tiêu Tử, đây là…….?– À.. đây là vợ của tôi, có bệnh thần kinh, thường xuyên đi ra ngoài đánh cắn người, mà tôi lại không tiền cho cô đi khám bệnh, bất đắc dĩ, mới đem khóa lại, cậu ngồi chơi, tôi đi rót nước cho cậu uống.Vừa dứt lời, Trần Tiêu Tử đi vào trong.

Nhưng ngay lúc Trần Tiêu Tử vừa đi, trong nháy mắt, người phụ nữ kia phảng phất là đang hoá đá sống lại, nhìn chằm chằm Đinh Nhị Cẩu, hai môi khẽ nhấp nháy như muốn nói điều gì đó, mà trong ánh mắt cũng rất là vội vàng, hoàn toàn không còn thấy như ánh mắt vừa rồi ngây dại như điên.

Đinh Nhị Cẩu mở to hai mắt nhìn, hắn thật sự là không rõ đây có phải là một người mang bệnh thần kinh không?

Ánh mắt cô ấy nhìn đến hắn như tìm kiếm sự sống, có vẻ càng thêm vội vã xao động, không ngừng tái diễn lời nói thầm thì bằng đôi môi, Đinh Nhị Cẩu tuy rằng không hiểu cách nhìn môi đoán được câu, nhưng là câu này rất đơn giản, hắn nhìn đôi môi cô nhấp nháy thì hắn vẫn có thể hiểu, hình như là:– Cứu tôi.. cứu tôi…

Trần Tiêu Tử tiếng bước chân đang đến dần dần gần, người phụ nữ này lại khôi phục dáng điệu đờ đẫn, giờ này Đinh Nhị Cẩu đã chắc chắn, người phụ nữ này không phải là cái gì mắc bệnh thần kinh, vấn đề này bên trong nhất định là có chuyện.– Người anh em.. uống nước…– Tiêu Tử, vợ anh rất xinh đẹp a, ông anh thật là có diễm phúc.– Ưm.. cái gì mà diễm phúc với không diễm phúc, đều là vì đứa con mà sống, cậu xem cô ấy kìa, bởi vì mắc bệnh thần kinh, sợ đi ra ngoài gây chuyện, bất đắc dĩ khóa chân ở nhà, trong ngoài gì cũng đều là một mình tay tôi lo hết, hàng ngày kiếm ăn cũng không dễ dàng đâu.– Đáng tiếc. !!!. À.. Tiêu Tử, anh thật không biết nguyên nhân nhà Lão Xuyên mất bò sao ?– Người anh em, lời này cũng không thể nói lung tung, một con bò ít nhất cũng có thể bán ba, bốn ngàn.. nếu như bị bắt là hình phạt ngồi tù đấy, hơn nữa, mấy ngày nay tôi đều đến nhà Vương Lão Hổ chơi mạt chược, tối hôm qua đánh cả đêm, ai dà….. chúng ta không có bài bạc, chỉ là đánh bài đùa chơi, cho nên việc này tôi thật không biết, cậu nếu không tin, cậu đi hỏi Vương Lão Hổ, tôi nói đều là sự thật cả.– Anh Tiêu Tử, tôi cũng chỉ là hỏi thăm một chút, được rồi, phỏng chừng con bò hiện tại đã bị ăn thịt, nói không chừng đã hóa thành phân, đi chỗ nào mà tìm ra đây, bất quá mấy ngày nay tình hình có chút căng, anh cẩn thận một chút, hiện tại thôn sắp bắt đầu bầu cử thôn ủy hội, xếp tôi chắc là lại phải ở tại thôn Lô Gia Lĩnh rồi, các anh cẩn thận một chút.Đinh Nhị Cẩu âm trầm hé lộ tin tức trọng yếu.– Trưởng đồn Hoắc ở đây, chúng ta đây có thể an tâm ngủ, yên tâm đi, người anh em, đây là tôi có một ít thành ý, về sau có tin gì tốt, nhớ cho tôi biết một tí là được.Trần Tiêu Tử đưa tiễn Đinh Nhị Cẩu ra đến cửa nhà, một bàn tay dúi vào trong túi Đinh Nhị Cẩu, không biết bỏ trong đó bao nhiêu tiền.– Anh Tiêu Tử, làm cái gì vậy, là anh em với nhau, sao anh phải làm vậy? Anh kiếm ăn cũng đâu có dễ dàng gì….– Không có gì, không có gì, tiền này là tối hôm qua thắng.Còn chưa nói hết, Trần Tiêu Tử một cái tát đánh tại chính mình ngoài miệng, vừa mới nói không đánh bài ăn bạc, hiện tại còn nói đây là mình thắng, cũng may là Đinh Nhị Cẩu cũng không nói gì thêm, hắn cười cười bỏ đi.

Ngoặt qua một cái đầu hẻm, Đinh Nhị Cẩu đưa tay vào trong túi quần, rõ ràng là tiền, một..hai tờ tổng cộng là năm tờ tiền, Trần Tiêu Tử thật sự là hào phóng nha, nhìn hắn nhà rách nát, không giống như là người có tiền, nhưng là tiền này là từ đâu mà có !!!

Đinh Nhị Cẩu do dự chuyện này có nên nói Hoắc Lữ Mậu biết hay không, nghĩ đến lời của Điền Ngạc Như…, trong lòng không khỏi giật mình, nhớ đến là chính mình có thể đóng vai trò ở trước mặt Hoắc Lữ Mậu thành thật, nhưng là không được thân cận quá, thân cận quá thì Điền Ngạc Như cùng Khấu Đại Bằng sẽ không bỏ qua chính mình, xem ra có đôi khi nắm giữ người khác bí mật cũng không phải là chuyện tốt.

Nhưng mà người phụ nữ bị khóa chân là ai ? Tại sao phải biểu lộ như vậy, có một chút khẳng định, người phụ nữ kia không phải như lời nói của Trần Tiêu Tử là mắc bệnh tâm thần.– Có phát hiện gì không?Một giờ sau, ba người gặp lại tại thôn ủy hội. Hoắc Lữ Mậu hỏi.

– Cái gì cũng không còn phát hiện, thời gian trôi qua mười mấy tiếng rồi, trong thôn người đến, người đi, một điểm dấu vết cũng không tìm được.Trương Cường nói, hắn là xuất thân từ trường chính quy cảnh sát, cho nên khi phá án thì đầu tiên là nghĩ tới hiện trường còn có bao nhiêu dấu vết.

– Nhị Cẩu, còn cậu, có phát hiện gì không ?– Um…..không có… không có phát hiện cái gì.Đinh Nhị Cẩu do dự một chút, không có nói ra, Trương Cường không có chú ý, nhưng sự do dự của Đinh Nhị Cẩu đã rơi vào trong mắt Hoắc Lữ mậu.

– Vậy đi thôi, trở về rồi hãy tính.Hoắc Lữ Mậu nói.

– Trưởng đồn Hoắc, ăn cơm rồi hãy đi.Từ bên trong ủy ban Thôn đi đến một người đàn ông trung niên, đó là bí thư chi bộ Lý Kiến Thiết thôn Lô Gia Lĩnh, Lý Lão Xuyên là anh của ông ta.

– Bí thư Lý, trong đồn còn có một đống việc, để hôm nào khác đi, chuyện mất bò tôi sẽ còn trở lại đây mà..Hoắc Lữ Mậu cùng Lý Kiến Thiết chào hỏi xong, sau đó liền lên xe đi.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Trở lại đồn, Trương Cường đi rửa xe, Nhị Cẩu bị Hoắc Lữ Mậu gọi tới văn phòng.– Nhị Cẩu, ngồi, tôi thấy cậu hồi nãy ấp a ấp úng, có phải phát hiện được điều gì?Hoắc Lữ Mậu đi thẳng vào vấn đề nói ra.– Trưởng đồn, chuyện trộm bò thì không có phát hiện gì, nhưng tôi lại phát hiện một chuyện nghiêm trọng hơn, đó chính là trộm người.– Trộm người … ha ha.. trông thấy thông dâm chứ gì, việc này cậu cũng không nên để ý tới, ngươi ta tình nguyện, dân không cáo, chính quyền không truy xét.– Trưởng đồn, tôi nói trộm người, không phải là chuyện gian dâm, ý tôi nói là Tiêu Tử dùng khóa sắt khóa chân một phụ nữ xinh đẹp..Nghe Đinh Nhị Cẩu nói, Hoắc Lữ Mậu không có sắc mặt vui mừng, chỉ lấy ra một điếu thuốc hút…– Nói xong chưa?Hoắc Lữ Mậu hỏi.

– Trưởng đồn …nói xong rồi, tôi cảm thấy chúng ta có thể cứu cô ấy được không? Người xinh đẹp như vậy mà để cho Trần Tiêu Tử chà đạp thật đáng tiếc.– Nhị Cẩu, chuyện này dừng lại ở đây, không cho phép đi ra ngoài nói, ai cũng không cần nói, bằng không..thì sẽ có phiền toái lớn, cậu hiểu chưa.– Vâng Trưởng đồn, tôi hiểu rồiThái độ của Hoắc Lữ Mậu khiến cho Đinh Nhị Cẩu rất là thất vọng, hắn không rõ làm một cảnh sát tại sao không đi cứu người phụ nữ kia, nhưng hắn không dám nói ra ý mình, hắn chỉ có thể đem chuyện không hiểu này, trong đêm nay từ từ suy nghĩ.…

Điền Ngạc Như giải quyết xong xuôi người cuối cùng về hộ tịch, lập tức ngồi phịch ở ghế dựa, mấy ngày nay cô cảm giác rất mệt, nhưng loại mệt này lại không rõ là tâm trí mệt, hay thân thể mệt, càng làm cho cô phiền lòng, kinh nguyệt đi qua một tuần lễ còn chưa có ra, đây mới là vấn đề cô lo lắng nhất.

Nhìn trong phòng tiếp khách hộ tịch đã không còn người, vì thế lặng lẽ đứng dậy đóng cửa lại, tay bấm số điện thoại của Khấu Đại Bằng.– Giờ gọi điện thoại, có phải hay không nhớ anh, lão Mậu không có ở nhà à?– Anh nằm mơ đi, em cảm giác mấy ngày nay cơ thể thật không tốt, nói cho anh chú ý một chút, em nghi là hình như mang bầu, kinh nguyệt đến giờ không có, đã trải qua một tuần lễ, trước kia kinh nguyệt em rất đều.– Sẽ không trùng hợp như vậy chứ, ý em nói là chuyện tháng trước ở trong núi.– Đúng rồi, kêu anh mang BCS anh không chịu mang, lần này nếu có bầu thì phiền toái.Điền Ngạc Như lo lắng nói.

– Ha ha, không có việc gì, nếu có bầu thì sanh ra cũng được, để cho lão Mậu thay anh nuôi, anh cung cấp cho em tiền.Nhưng Khấu Đại Bằng lại tranh thủ thời gian cầu nguyện cho cô đừng có thai.– Sinh cái gì mà sinh, hắn đã hai tháng không chạm vào em, giờ nói em mang thai, hắn không điên lên sao!Điền Ngạc Như thấp giọng nói.– Thật không, vậy thì chuyện này phiền toái rồi, em giờ tính thế nào?Khấu Đại Bằng trong lòng có chút nắm không chắc..– Em cũng không biết, em đây không phải là đang hỏi anh sao?– Nếu không trước đi bệnh viện kiểm tra một chút, xem tình huống rồi nói sau, chúng ta không cần tự mình hù dọa chính mình được không, xác định rồi hãy tính.– Vậy thì cũng chỉ có cách làm như thế, mặt khác, Đinh Nhị Cẩu tên nhóc kia hiện tại giống như là cái đuôi của lão Mậu, em lo lắng chuyện đó có thể lộ ra hay không, em cứ lo lắng đề phòng hắn giờ cũng không phải là biện pháp.– Vậy à, chuyện này em cẩn thận suy nghĩ, chỉ là một tên nhóc mà thôi, cho hắn nhiều điểm ân huệ, làm cho hắn trở thành người của em, giờ em cũng đâu có sao đâu, yên tâm, nếu muốn tiền thì tìm anh, vì chút chuyện này cũng không thể giết người diệt khẩu được.– Anh…. đều tại anh.. làm bây giờ đâm lao phải theo lao, được rồi, chuyện này em từ từ nghĩ biện pháp.Điền Ngạc Như cúp điện thoại, ngồi ngơ ngẩn, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Thôn Lô Gia Lĩnh tuyển cử đã là công khai hóa, tiếp theo sau nhà Lý Lão Xuyên bò bị trộm, mấy con dê nuôi trong nhà của bí thư chi bộ toàn bộ bị đầu độc chết, bò bị trộm còn dễ nói, đó là có kẻ trộm kiếm tiền, nhưng là dê của nhà bí thư chi bộ bị hạ độc chết, chuyện này thì không phải là đơn giản như vậy, đây là có người đang phá hoại, cho nên Hoắc Lữ Mậu thật sự nóng nảy, liên tục ba ngày đều ở tại thôn Lô Gia Lĩnh, đương nhiên, cũng mang theo Đinh Nhị Cẩu.– Nhị Cẩu, nếu được xưng là Nhị Cẩu, chuyện này cậu nhất định phải cho tôi tìm thấy một chút manh mối, chúng ta đêm nay không trở về, tôi ở tại ủy ban thôn, cậu ở bên ngoài, cậu trong tối, tôi ngoài sáng, nhìn xem chúng ta hai người có thể đào ra kẻ chủ mưu chuyện này không !!!– Đồn trường, tôi kêu là Đinh Nhị Cẩu thì không sai, nhưng tôi đâu phải là chó cảnh sát à…Đinh Nhị Cẩu có điểm khó khăn nói.– Ít nói nhảm, động não đi.Hoắc Lữ Mậu miệng nói cứng rắn, tuyển cử ở nông thôn, mang tiếng là tuyển cử, kỳ thật chính là trong thôn các dòng họ trang giành nhau, dễ dàng nhận thấy nhất là gặp những chuyện không may liên tục…

Vì thế Đinh Nhị Cẩu lại giống như ngày nào còn đi trộm cắp, chuyên đi vào ban đêm, trong các đường hẻm tại thôn Lô Gia Lĩnh mà đi loanh quanh… bất quá lần này không sợ bị người canh bắt, cho nên hắn định tìm một chỗ ngủ, tuy trời không phải rất nóng, nhưng vẫn có thật nhiều muỗi khó mà đối phó.

Đi tới một hồi thì đã đến cửa nhà Trần Tiêu Tử, đang muốn gõ cửa, đột nhiên thấy cửa chính từ bên ngoài khóa lại, chẳng lẽ Trần Tiêu Tử không ở nhà, đây là có khả năng, hắn lại nghĩ tới trong nhà Trần Tiêu Tử người đàn bà bị khóa, tò mò trong lòng lập tức lại bị nổi lên, Trần Tiêu Tử khẳng định lại đi đánh bài, vì ổn thỏa để đạt được mục đích, hắn chạy đến nhà Vương Lão Hổ…

Trong phòng ánh đèn sáng ngời, những thanh mạt chược phần phật vang không ngừng, xuyên thấu qua kiếng cửa sổ, đúng dịp thấy Trần Tiêu Tử đang ngồi chăm chú nhìn lá bài mình trong tay.

Nhìn Trần Tiêu Tử ở trong này chơi mạt chược, Đinh Nhị Cẩu an tâm, vì thế lặng lẽ về nhà Trần Tiêu Tử, cửa chính không thể vào, vì thế Đinh Nhị Cẩu trèo tường vào, đến cửa phòng, vẫn có khóa từ bên ngoài, chuyện này không làm khó được kẻ đã từng là ăn trộm, Đinh Nhị Cẩu rút ra một khúc kim băng, nhanh và gọn đem ổ khóa trên cửa phòng mở ra.

Sau khi vào phòng, đúng dịp thấy người phụ nữ bị khóa giật mình kinh hoảng ngồi xuống, hắn dùng tấm ga giường đắp lên thân thể của cô, trong đêm tối, thân thể của cô vẫn phát ra trắng sáng, tuy không rõ cụ thể hình dạng, tầm nhìn trong đêm tối giới hạn, nhưng rõ ràng thân thể vẫn có thể thấy được làm Đinh Nhị Cẩu nuốt nước miếng một cái.– Ông là ai?Giọng của người phụ nữ có điểm khàn khàn, Đinh Nhị Cẩu đây là lần đầu tiên nghe được giọng của cô ta.– Cô đừng sợ, tôi là người cảnh sát hôm trước đến đây, rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra với cô?– A, van cầu cậu, mau cứu tôi, cứu tôi đi ra ngoài, cậu muốn bao nhiêu tiền đều được, chỉ cần thả tôi đi ra ngoài, tôi sẽ mang ơn ông cả đời, nhà tôi có tiền nhiều, tôi nhất định sẽ cho ông tiền, thả tôi đi ra ngoài …

Người đàn bà vừa nghe là người cảnh sát hôm cô gặp, bất kể là mình chưa có mặc quần áo, vội vàng quỳ rạp xuống dưới chân Đinh Nhị Cẩu, vào ban đêm, ổ khóa xôn xao kêu loảng xoảng, rất là rợn người.– Mau đứng lên, từ từ nói.

Đinh Nhị Cẩu hai bàn tay đỡ người phụ nữ đứng dậy, nhưng trong bóng đêm lại đỡ nhầm ngay hai cái vú no đủ đầy đặn, vì thế hắn vội vàng buông tay, cũng may là trong đêm tối, hai người đều thấy không rõ mặt của đối phương, nếu không, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy thực là lúng túng.– Cô tên là gì, vì sao mà tới nơi này?– Van cầu cậu, chỉ cần có thể cứu tôi đi ra ngoài, rời khỏi chỗ này, ông muốn cái gì tôi đều đáp ứng cho ông.– Cô tên là gì?– Tôi tên Dương Phụng Tê, là sinh viên năm thứ tư, một năm trước cùng một người bạn đi du lịch ba lô, tụt lại phía sau rồi, sau đó gặp được kẻ buôn người, bắt tôi đem bán ở nơi này, van cầu cậu, cứu tôi đi ra ngoài, cậu là cảnh sát, xin cậu giúp tôi.– Từ từ.. chuyện này không đơn giản như vậy, tôi nhất định sẽ giúp cô, nhưng cô với tình trạng bây giờ chỉ sợ đi không được bao xa cũng sẽ bị bắt trở về, từ giờ trở đi cô ráng ăn cơm thật ngon, bồi bổ thân thể lấy sức khỏe, tôi ở ngay tại đồn cảnh sát trấn Lâm Sơn, tôi sẽ tìm cách tới cứu cô, chuyện này tôi cũng phải trở về chuẩn bị một chút.– Chuẩn bị cái gì? Tôi một ngày cũng không muốn ở lại chỗ này, van cầu cậu, báo cảnh sát tới cứu tôi.– Báo cảnh sát, không thể nào, tôi ngày đó sau khi rời khỏi nơi đây, liền đem chuyện này báo cho lãnh đạo biết, bọn họ không tin, cho nên báo cảnh sát vô dụng, nhưng tôi thề, sẽ nhất định sẽ cứu cô đi ra ngoài, nhưng còn đứa nhỏ này làm thì sao bây giờ?– Không lo được nhiều chuyện như vậy, đứa nhỏ này cũng không phải là tôi muốn sinh ra, chỉ cần có thể cứu tôi đi ra ngoài là được, cậu nhất định phải giúp tôi, tôi bây giờ sống không bằng chết, cầu van cậu.– Được rồi, tôi biết, cô bây giờ làm theo lời tôi bảo, tôi trở về chuẩn bị xong, sẽ đến cứu cô.Đinh Nhị Cẩu biết, mình bây giờ phải rời đi, không phải là sợ hãi Trần Tiêu Tử trở về, chủ yếu là vì người đàn bà Dương Phụng Tê tinh thần biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đinh Nhị Cẩu đầu đầy mồ hôi rời khỏi nhà Trần Tiêu Tử…

Nhìn chân bị khóa ở trong nhà, Dương Phụng Tê ngồi lạnh lẽo một góc, cô không biết tên cảnh sát này có thể tin hay không, lần này cảm giác tự do gần như vậy, nếu bây giờ không thoát được, có lẽ sẽ không bao giờ còn có cơ hội nữa.…

– Hắn sẽ không đột nhiên trở về chứ.Khấu Đại Bằng nhìn phía ngoài bóng đêm, trong lòng lo lắng nói.– Xem anh sợ kìa.. trước kia làm chuyện xấu sao thấy can đảm lắm mà, hiện tại thì biết sợ, anh nói thử làm sao bây giờ đây?– Nếu không, phá bỏ nó đi…Trong bóng tối, Khấu Đại Bằng ôm Điền Ngạc Như dáng người như ma quỷ, nhỏ giọng nói.– Anh bỏ nó được à?Điền Ngạc Như mạnh mẽ xoay người lại, hung tợn nhìn Khấu Đại Bằng, tuy rằng nhìn không thấy rỏ, nhưng ánh mắt Điền Ngạc Như trong đêm tối giống như lang sói, lóe lên.

Nói thật, mấy năm nay Điền Ngạc Như mong có con muốn điên lên rồi, khi xác định đã mang thai, cô có cảm giác trời đất quay cuồng, mấu chốt chính là đứa nhỏ này không phải là của chồng mình, cô nhớ rõ rất rõ ràng, đêm đó sau khi trở về, Hoắc Lữ Mậu mân mê cô thời gian rất lâu cũng chưa có thể làm dương vật hắn cứng, vì vậy giờ làm sao nói có con được, cho nên đứa bé này kiên quyết không thể giữ lại, nhưng là cô hy vọng dường nào Khấu Đại Bằng có thể nói một câu là sẽ trở về nhà ly hôn sau đó lấy cô, mà bây giờ, Khấu Đại Bằng lá gan sợ như vỡ ra, không có khả năng nó nêni lời như vậy, cô đoán rằng, Khấu Đại Bằng hiện tại nhất định sẽ có ý trốn tránh trách nhiệm với cô.– Anh đương nhiên không muốn bỏ nó, nhưng không có biện pháp nào khác, anh cũng không thể ly hôn để cưới em làm vợ được?– Vì sao không thể, anh trở về ly hôn, em cũng ly hôn, sau đó chúng ta kết hôn!Điền Ngạc Như nói như đinh chém sắt.

– Điền Ngạc Như, đừng có điên, em thừa biết là không thể nào được, nếu làm thế, anh cả đời này về sau coi như xong rồi, anh bây giờ mới là xã trưởng, làm như thế, chỉ sợ nửa đời sau là chết già ở trấn Lâm Sơn rồi…– Anh không đáp ứng, vậy bây giờ anh đi đi…Nói xong Điền Ngạc Như tránh thoát tay Khấu Đại Bằng đang ôm ấp, dùng sức đá Khấu Đại Bằng một cái, đuổi ra khỏi nhà.

Khấu Đại Bằng tự biết đuối lý, một tiếng không dám nói trong cổ họng, đứng lên thu thập quần áo của mình, mở cửa, chậm rãi đi ra ngoài, hắn biết, bọn họ sau này không còn gì nữa.…

– Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ…Điền Ngạc Như không có thời gian tự hỏi Khấu Đại Bằng vô tình, bây giờ mấu chốt là đem trong bụng đứa nhỏ làm xử lý ra sao, cô rất muốn sanh đứa bé ra, cô quá mong nhớ hưởng thụ tư vị làm mẹ, nhưng đứa bé này thật sự lúc này ra đời là không thể được.

Vài ngày sau, Hoắc Lữ Mậu với Đinh Nhị Cẩu không công thành mà lui quân, bất quá vì hai người ở tại thôn Lô Gia Lĩnh một thời gian, thôn Lô Gia Lĩnh rất im lặng, tranh thủ trong thời gian này Đinh Nhị Cẩu lại vụng trộm chạy đến nhà Trần Tiêu Tử vài lần, điều này cũng khiến cho Dương Phụng Tê tin tưởng về chuyện chạy trốn, cho nên cảm xúc chậm rãi ổn định lại, hết sức phối hợp theo yêu cầu của Đinh Nhị Cẩu.…

– Hai người từ từ ăn, tôi đi lên đồn cảnh sát trước, Nhị Cẩu, xem ra hai chúng ta ở lại thôn đó cũng không phải là biện pháp, hay là thay đổi một chút đi, hôm nay ban ngày tôi đi, cậu buổi tối đi, cũng may là còn có hơn mười ngày nữa là bầu cử rồi, chờ bầu chọn xong, sau này xảy ra chuyện gì thì tính sau.Hoắc Lữ Mậu nói với Đinh Nhị Cẩu đang cúi đầu ăn cháo.

– Trưởng đồn, vậy tôi ban ngày đã có thể ngủ.– Ừ..đừng để chậm trễ công việc là được!Nói xong Hoắc Lữ Mậu liền đi, Đinh Nhị Cẩu cũng vội vàng ăn cho xong, hắn một khắc cũng không muốn đứng ở trước mặt Điền Ngạc Như, hắn cứ có cảm giác người đàn bà này sẽ gây bất lợi cho hắn, cho nên hắn muốn lẫn trốn xa.

Điền Ngạc Như nhìn ra cửa, nghe tiếng bước chân của Hoắc Lữ Mậu đi xa, cô quay đầu hướng Đinh Nhị Cẩu nói:– Nhị Cẩu, ăn xong rồi, ở lại đây, chị có chuyện này hỏi cậu!– Cái… chuyện gì?Đinh Nhị Cẩu trong lòng cả kinh, bà ngoại ơi !!! Lại lọt đến trong tay nàng.

Điền Ngạc Như không có trả lời, mà là bưng bát cháo đến góc tường, có cái thang, leo lên nóc nhà, nhìn xa xa, thấy chiếc xe chở Hoắc Lữ Mậu đang gào thét đầy bụi đất hướng về thôn Lô Gia Lĩnh chạy đi, Điền Ngạc Như trong lòng buông lỏng, khóe miệng cong cong …

Điền Ngạc Như từ trên nóc nhà leo xuống, bình tĩnh ngồi ăn cháo, nhìn Đinh Nhị Cẩu đứng ngồi không yên, trong lòng không khỏi buồn bả, chẳng lẽ mình dùng thủ đoạn như vậy để đối phó với một đứa nhóc, nhưng chỉ có cách này mới có thể chính mình thoát khỏi trước mắt khốn cảnh… Ặc, cô đã không có lựa chọn nào khác.

Sau khi ăn điểm tâm xong, Điền Ngạc Như cũng không để ý tới Đinh Nhị Cẩu, mà là trực tiếp vào trong phòng ngủ, một lát sau, cô ở bên trong kêu lên:– Đinh Nhị Cẩu, mau vào đây giúp chị, trong này có con chuột.

Đinh Nhị Cẩu không nghi ngờ gì, một vài bước lủi ngay vào trong phòng ngủ, nhưng đừng nói là con chuột, cả Điền Ngạc Như cũng không thấy, lập tức hắn nghe được tiếng đóng cửa, Đinh Nhị Cẩu quay đầu, một màn hấp dẫn làm cho hắn trợn mắt há hốc mồm.

Đứng phía sau cánh cửa, một thân thể nuột nà trắng trẻo, tuy rằng Điền Ngạc Như cố ý che giấu chỗ cái âm hộ của mình, nhưng cả cơ thể làm sao có thể dùng hai cái tay bảo vệ được, vì thế khi này ở trong phòng ngủ, trong đầu Đinh Nhị Cẩu tái hiện lại cảnh tượng tối hôm đó Điền Ngạc Như ở trong xe, chỉ là không có như hôm nay nhìn thấy thật rõ ràng, Đinh Nhị Cẩu nghe được trên người cơ thể Điền Ngạc Như phát ra mùi thơm …– Tôi..tôi.. cái gì cũng không thấy đâu…Nói xong hắn bước nhanh đi về phía cửa, nhưng bị Điền Ngạc Như giang hai tay ra ngăn cản, lúc cản hắn trên người Điền Ngạc Như cái âm hộ rậm lông không còn có bất kỳ cái gì che đậy, hắn ngoại trừ là từ xa xa xem trộm qua cái âm hộ của vợ trưởng thôn Chân Mỹ Lệ, lần này là cái âm hộ thứ hai nhìn thấy …

Hai bầu vú thở hào hển lúc lên lúc xuống, trên đỉnh núi là hai đầu núm vú đỏ ửng, vẫn như vậy cao ngất, Đinh Nhị Cẩu thậm chí có thể cảm giác được hai đầu núm vú kia đang nghễnh đầu hướng về phía trước sưng to lên..– Giúp chị một chút.Nói xong câu nói này, Điền Ngạc Như ôm lấy Đinh Nhị Cẩu, chưa từng có một phụ nữ nào như vậy ôm qua chính hắn.– Chị Ngạc Như, đừng như vậy, trưởng đồn cảnh sát sẽ làm thịt tôi.– Nếu cậu không nghe lời, chị la to, hắn trở về cũng sẽ làm thịt cậu.– Vậy…vậy.. vậy chị muốn làm gì nha, tôi không đem chuyện chị và Đại Bằng nói ra đâu, thật sự, chị tha tôi đi.– Không cần nói tới hắn, cậu có nghĩ … có nghĩ… muốn chị không ?Điền Ngạc Như mặt ngẫng lên vừa vặn đến cằm Đinh Nhị Cẩu, cứ như vậy nhìn chăm chăm vào mặt hắn.– Chị Ngạc Như … chị..chị.. muốn làm cái gì.. tôi nhát gan, chị đừng làm tôi sợ.Đinh Nhị Cẩu giả vờ ngây ngốc.– Nhát gan….chị xem lá gan của cậu bao lớn.Nói xong, Điền Ngạc Như đưa tay nắm bắt được trong đũng quần Đinh Nhị Cẩu cây dương vật đã cứng ngắt..– Còn nói không nghĩ, đây là cái gì, nói…đây là cái gì.

Mặc dù là nghe đồn tiếng tăm của Nhị Cẩu tồn tại, là vì dương vật to của hắn, nhưng khi Điền Ngạc Như thật sự đụng đến dương vật hắn, cô vẫn là hoảng sợ, quá lớn, nhưng tình huống hiện tại bây giờ, cô thật sự là không nghĩ được nhiều như vậy.

Đinh Nhị Cẩu cứ như vậy ngơ ngác bị Điền Ngạc Như kéo đến bên giường, nhìn bộ dạng Đinh Nhị Cẩu, Điền Ngạc Như trong lòng hơi chút buông lỏng, như một người chị hiền lành dẫn dắt Đinh Nhị Cẩu từng động tác, vì Đinh Nhị Cẩu quá mức khẩn trương, còn chưa có chân chính nhập hang liền quăng mũ cởi giáp phun tinh dịch ra rồi, nhưng chuyện này không làm khó được Điền Ngạc Như, vì cô thường xuyên đối mặt với dương vật của Hoắc Lữ Mậu bệnh liệt dương, cô cúi đầu, đem dương vật Đinh Nhị Cẩu ngậm ở trong miệng, không lâu, Đinh Nhị Cẩu lại trở thành một con chó động dục..– Nhị Cẩu, ôm chị, ôm chặt chị, chị muốn…

Điền Ngạc Như đột nhiên buông ra cắn chặc môi, cả người khô nóng, cô lúc này trên mặt xuất hiện có chút nét biểu lộ lẵng lơ, không còn nữa dáng dấp của người nữ cảnh sát từng gây khó dễ cho hắn.– Ôm… Ôm… Ôm chị?

Không rõ vì sao, Nhị Cẩu đột nhiên lời lẽ lắp bắp, hôm nay như thế nào như vậy vô dụng, có lẽ là thường ngày Điền Ngạc Như để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, chính mình đối với nàng rất là là sợ hãi, nên hắn không có ý dám mạo phạm cô.– Ừ…Ôm chị…..

Điền Ngạc Như sắc mặt đỏ bừng, nàng cơ hồ là cầu khẩn cầu Nhị Cẩu ôm nàng.

Nhìn Điền Ngạc Như dung nhan xinh đẹp, nghe trên người nàng hương thơm, Nhị Cẩu động lòng, hắn cơ hồ là không kiềm hãm được đưa ra hai bàn tay, đem Điền Ngạc Như ôm ở trong lòng.– Ừ…

Vừa mới bị Nhị Cẩu ôm lấy, Điền Ngạc Như thân mình liền run run lên, cô thật dài thở phào nhẹ nhõm, đem thân mình nóng bỏng dán thật sát ở trên người của Nhị Cẩu, đôi vú no đủ cao ngất, đè nặng trong ngực Nhị Cẩu, thay đổi cả hình dạng bầu vú.

Nhị Cẩu nhịn không được dũ phát ôm sát tô Niệm Từ, hắn nhìn đến Điền Ngạc Như bạch tích thấu đỏ trên cổ sầm ra tinh mịn đổ mồ hôi, từng viên một bọt nước như như băng tinh đẹp mắt, treo ở hương khí hợp lòng người trên cổ, chập chờn, theo Điền Ngạc Như thở hào hển, mà xoay tròn trụy mới hạ xuống, rơi vào Nhị Cẩu trên mu bàn tay, thực ôn nhu ấm.

Điền Ngạc Như nghe trên người Nhị Cẩu truyền tới hơi thở của người đàn ông, cảm thụ được hắn mạnh mẽ ấm áp ôm ấp, mê hoặc, Điền Ngạc Như không kiềm hãm được tựa đầu ngửa ra sau, giơ lên cái cổ trắng như tuyết, hiện ra ở trước mặt của Nhị Cẩu.

Hắn không tự chủ, đưa tay ra, run rẩy ngón tay giữa đụng lên cái cổ trắng nõn nà, cảm nhận được chỗ đầu ngón tay truyền tới mềm mại, hắn lại run sợ rút ngón tay trở về, rồi lại lại đưa tới, lần này trực tiếp là dùng bàn tay ở phía trên cổ Điền Ngạc Như vuốt ve.

Mềm mại làn da như tơ lụa, làm Nhị Cẩu say mê, hắn cả cơ thể giờ đã nóng rực lên.

Dưới sự vuốt ve của hắn, Điền Ngạc Như đang thở dốc nặng nề..

Tay của Nhị Cẩu dọc theo cổ Điền Ngạc Như hướng về phía trước, như làn gió mát phất qua gò má của cô nhẹ nhàng, ngón tay chạm qua môi của cô, làm cho Nhị Cẩu đầu ngón tay đều là tràn ngập lên một chút ấm áp hương thơm.– Hôn chị.Điền Ngạc Như mê say, lời nói ra, cô đời này nằm mơ đều không tưởng tượng là mình sẽ như thế.

Nhị Cẩu hơi sửng sờ, bất quá lúc này cũng có chút thay đổi, sau khi chết lặng ngẩn ngơ, giờ hắn tựa như máy móc khởi động, hắn nhắm lại hai tròng mắt, cúi đầu, đem môi hôn lên kia, cặp môi thơm ấm áp son hồng.

Môi miệng chạm nhau, như núi lửa bùng tuôn nham thạch, trong nháy mắt nở rộ tuyệt vời, làm cho như có từng đợt điện lưu chuyển trên thân thể của hai người rồi tập trung đánh thẳng về phía trước, Nhị Cẩu mở miệng, đầu lưỡi linh động bắt được lưỡi hồng của Điền Ngạc Như, cô mơ hồ không rõ cùng nhau, dây dưa, đuổi theo quấn quít với lưỡi hắn.

Giờ phút này, thời gian giống như đình chỉ lại, trái đất dường như tạm ngưng chuyển động…

Âm thanh thở dốc, âm thanh nước miếng, âm thanh tim đập, nhiều tiếng giao hòa với nhau, bỗng nhiên, Điền Ngạc Như thân mình bộc phát nóng bỏng, từ chỗ sâu nhất trong đáy lòng cô hoàn toàn buông thả ra chính mình áp lực tình cảm, cô dán mình trên thân thể Nhị Cẩu, tay nhỏ bé trơn mềm vuốt ve Nhị Cẩu hai gò má.– Chị Ngạc Như.

Nhị Cẩu ngẩng đầu, nhìn Ngạc Như như trưng cầu ý tứ.– Ưm.. không cần nói.

Điền Ngạc Như uốn éo người, bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng che bờ môi của hắn, nói thật nhỏ.– Chỉ cần làm, không cần hỏi, được không?– Vâng.Nhị Cẩu ngoan ngoãn gật đầu, chăm chăm nhìn Điền Ngạc Như, từ từ cởi bỏ quần áo mình.

Nhìn Điền Ngạc Như bầu vú tràn đầy, dương vật Nhị Cẩu, liền không kiềm hãm được dựng đứng thẳng lên thật cứng rắn.

Điền Ngạc Như mê say rên rỉ, cô dùng sức tựa đầu, ngửa ra sau, một bàn tay xinh đẹp nhỏ bé, xẹt qua cái cổ trắng mịn, đồng thời tay kia của cô đặt lên trước bầu ngực đầy đặn chính mình, xoa nắn vuốt ve…

Nhìn Điền Ngạc Như đột nhiên biến thành dâm phụ, Nhị Cẩu trong lòng liền dâng lên một chút khác thường tà hỏa, hắn ôm lấy thân mình đẫy đà của cô, miệng hắn hôn tới sâu đậm trên cặp môi thơm Điền Ngạc Như.

Điền Ngạc Như đem đầu lưỡi Nhị Cẩu hút vào trong miệng, cùng miệng hắn lửa nóng dây dưa cùng một chỗ, Nhị Cẩu bị cô mãnh liệt kéo lấy, hơi có chút thiếu dưỡng, vừa định lè lưỡi rút ra hô hấp, lại bị Điền Ngạc Như gắt gao cuốn lấy mút vào.

Hôn một hồi, Điền Ngạc Như buông ra Nhị Cẩu, nhìn Nhị Cẩu xúc động thâm tình nói.– Nhị Cẩu, chị muốn…

Nói xong, cũng không chờ Nhị Cẩu phản ứng, cô thô bạo đem Nhị Cẩu ngã lên ở trên giường, theo sau ngồi lên ở trên đùi Nhị Cẩu, cô để cho Nhị Cẩu hai tay của hắn nắn bóp vú của mình.

Nhị Cẩu sảng khoái liên tục thở hổn hển, ức chế không được trong lòng xúc động nhịn không được lấy tay ở phía trên bầu vú cô nắn bóp thật mạnh– A… Nhị Cẩu …dùng sức..bóp mạnh lên….Điền Ngạc Như sảng khoái ngẩng đầu lên, tựa như phát điên hét to.

Điền Ngạc Như lúc này cặp đùi đẹp trơn bóng dâm đãng giang rộng ra hai chân, cầm Nhị Cẩu dương vật, hướng về âm hộ nồng đậm lông đen từ từ đưa vào.– A…… của ngươi lớn quá.

Dù là âm đạo của Điền Ngạc Như sớm đã ướt át một mảnh, nhưng Nhị Cẩu dương vật quá mức thô to, gắt gao tiến vào được một phần hai, Điền Ngạc Như mồ hôi lạnh chảy ròng, bị thốn đau hô lên, thì ra Nhị Cẩu thừa dịp cô nói chuyện há miệng la lên, cái mông hắn dùng sức đẩy lên về phía trước một cái, dương vật hoàn toàn tiến nhập vào trong âm đạo của Điền Ngạc Như.

Nhị Cẩu cảm giác được dương vật của mình bị một mảnh mềm xốp ấm áp bao vây, chặt chẽ ôm lấy, hết sức thoải mái, hắn không kiềm hãm được dương vật từ trong âm đạo của Điền Ngạc Như, ra sức hẩy mông lên.– A…a……Điền Ngạc Như thân thể của cô trước sau lay động theo sức lực của Nhị Cẩu đang cày cấy dưới âm hộ cô, cặp vú đầy đặn, cũng dao động lắc lư không thôi.

Điền Ngạc Như thừa nhận Nhị Cẩu trẻ tuổi mang cho mình cảm thấy sự cường tráng hữu lực đánh sâu vào âm đạo, cứ việc nàng đã gả cho Hoắc Lữ Mậu hơn mấy năm, cũng đã từng qua tay của Khấu Đại Bàng rồi, nhưng là Nhị Cẩu giây phút này gây cho cô một sự phong phú sung sướng lấp đầy trong âm đạo mà trước đây cô chưa từng bao giờ cảm nhận được.

Khoái cảm như dòng điện, theo bốn phương tám hướng vây quanh trong cơ thể, Điền Ngạc Như cắn chặt lấy môi mềm, thể nghiệm sự sung sướng mãnh liệt.

Điền Ngạc Như lung tung kêu, phát ra tiếng rên giống như con mèo cái khi đông dục, đứt quãng, như có như không, làm Nhị Cẩu dục hỏa càng tăng lên….– A…a…

Điền Ngạc Như tưởng rằng đã thích ứng tiết tấu với Nhị Cẩu, nhưng mỗi lần Nhị Cẩu hữu lực đút vào đụng phải điểm mẫn cảm ở trong âm đạo, Điền Ngạc Như thân mình liền run rẩy lên không không chế được.

Nhị Cẩu liên tục mãnh liệt đánh sâu vào, bên trong âm đạo gắt gao bao lấy qui đầu, ma sát lên khoái cảm kích thích làm Điền Ngạc Như sướng như muốn ngất

Điền Ngạc Như nhịn không được giơ cao cái mông, không khống chế được nơi cổ họng, cô hô hấp dồn dập, thở gấp liên tục.– Chậm một chút… Không cần nhanh như vậy…Nhị Cẩu không khống chế được ôm cái mông đít của Điền Ngạc Như lúc lên, lúc xuống, động đậy càng nhanh hơn.

Càng ngày càng mãnh liệt khoái cảm tựa như cả người cô bị lửa dục thiêu đốt, nơi riêng tư không ngừng truyền tới cảm giác tê dại, để cho cô thoải mái, linh hồn như hư thoát ra ngoài cơ thể, Điền Ngạc Như cơ hồ mất đi ý thức.

Hỗn loạn hơi thở quấn quít với nhau, Nhị Cẩu đem Quy đầu kéo về đến cửa âm đạo, sau lại lại mạnh cắm thẳng sâu vào, làm cho Điền Ngạc Như kinh hô liên tục.

Điền Ngạc Như liên tục thở gấp, Nhị Cẩu không ngừng chuyển động thân thể, cô có cảm giác được Nhị Cẩu lửa nóng quái vật lớn chôn thật sâu ở trong cơ thể cô, cả người như sắp bị xuyên thấu.

Điền Ngạc Như đầu tóc rối bời, theo dương vật Nhị Cẩu đánh sâu vào mà phối hợp phập phòng, trên thân thể truyền tới từng đợt cực độ khoái cảm đầu óc cô trống rỗng, ngôn ngữ với hành động đều là cực độ điên cuồng…

Nhị Cẩu cũng là khó có thể kềm chế lại được, kích động hắn ngồi dậy, quay người đem Điền Ngạc Như áp đến trên giường.

Nhị Cẩu nhanh chóng đút dương vật vào âm đạo, Điền Ngạc Như kêu điên cuồng mê loạn.

Bỗng nhiên, Nhị Cẩu bắt lấy Điền Ngạc Như hai mắt cá chân, dùng sức nâng lên mông Điền Ngạc Như, thẳng hướng lấy thế, rồi sau đó nắm lấy hai chân của cô để trên bả vai của mình, Nhị Cẩu nửa ngồi chồm hổm trên giường, từ trên cao đi xuống thẳng đứng sáp nhập trong thân thể Điền Ngạc Như.

Nhị Cẩu mỗi một lần va chạm, dương vật đều là thẳng đâm sâu trong âm đạo Điền Ngạc Như, làm cho vô cả người nhịn không được liên tục run rẩy, tiếng rên rỉ càng lớn lên.

Nhị Cẩu hô hấp cũng dồn dập, đồng thời trên người thỉnh thoảng truyền đến từng cơn tê tê dại dại ngưa ngứa.– Nhanh chút…… nhanh…Điền Ngạc Như như la lên.

Điền Ngạc Như hai chân thật chặc kẹp lấy Nhị Cẩu đầu, mũi chân thẳng băng, đầu ngón chân cong lại hương gan bàn chân ngửa ra, sảng khoái đến mức tận cùng trong tiếng kêu ầm ỉ, cô hai tay thật chặt nắm chặt lấy giường, cả người kịch liệt run run, Nhị Cẩu trong miệng thỉnh thoảng truyền tiếng thở dốc, hắn dùng hết toàn lực ở trong âm đạo Điền Ngạc Như ra sức đâm mạnh một cái hết sức, đồng thời đem tinh dịch không giữ lại chút nào dâng hiến hết cho Điền Ngạc Như.– A… Thật là thoải mái… muốn chếtĐiền Ngạc Như dùng sức nâng lên cái mông, đem ấm áp tinh dịch của Nhị Cẩu một giọt không lọt đón nhận tiến vào trong cổ miệng tử cung.

Nhị Cẩu sảng khoái lấy lại hơi thở, mệt mỏi ghé vào trên thân thể Điền Ngạc Như đầy đặn trơn bóng mồ hôi, nặng nề hô hấp.

Một phen mây mưa xong, Điền Ngạc Như người trần truồng cùng Nhị Cẩu ôm nhau cùng một chỗ, Điền Ngạc Như đầu gối lên trên cánh tay Nhị Cẩu, một đôi tay trắng mềm mại cầm dương vật nhuyễn mềm của Nhị Cẩu nhẹ nhàng đùa lấy.

Sau khi đạt được cực khoái Điền Ngạc Như khôi phục thanh tỉnh, cô trong lòng có chút xấu hổ, nhưng Nhị Cẩu đánh sâu vào tâm khảm của cô, chưa bao giờ cô thống khoái như hôm nay, để cho cô đột nhiên biết được điều gì mới là phụ nữ chân chính. Cô vươn lưỡi đỏ, liếm bộ ngực núm vú nhỏ Nhị Cẩu, đầu lưỡi mê người trái phải trên lồng ngực mâm mê hắn.

Một hồi lâu, Đinh Nhị Cẩu mới hồi phục tinh thần lại.

Điền Ngạc Như đùa giỡn một lúc, Nhị Cẩu dương vật lại vừa cứng lên, tràn đầy trong bàn tay nhỏ Điền Ngạc Như.

Điền Ngạc Như cũng đơn giản buông dương vật ra, cô liếc mắt nhìn Nhị Cẩu, dâm đãng mở rộng hai chân, lấy bàn tay kia sờ một cái nơi âm hộ ướt nhẹp nói.– Nhị Cẩu….Nhìn Điền Ngạc Như ở trước mặt mình dáng điệu dâm đãng bộ dáng, Nhị Cẩu liền không khống chế được nhào tới, quỳ gối giữa hai chân Điền Ngạc Như…

Đinh Nhị Cẩu đã hoàn thành lễ nghi từ một cậu bé trở thành đàn ông, khi hắn sâu đậm cảm nhận được phương diện khoái hoạt này, không khỏi xuất ra sức mạnh toàn thân, lúc mới bắt đầu Điền Ngạc Như còn có thể thừa nhận, nhưng sau đó cô cũng chỉ còn cách nắm chặt tay, cắn răng chống đỡ sự dũng mảnh của hắn.

Âm đạo Điền Ngạc Như hoàn toàn đón nhận hết dương vật Nhị Cẩu, cô dùng toàn lực nâng lên cái mông, nghênh hợp Nhị Cẩu mỗi một lần dùng sức đánh sâu vào, trong miệng cô bay ra lời sảng khoái tình nói.– Dùng sức làm chị…… Nhanh chút… thật là thoải mái… a a…

Điền Ngạc Như cảm giác được trong mật huyệt, Quy đầu Nhị Cẩu đã trương lớn lên, nhét vào tràn đầy căng thêm trong sâu âm đạo của cô, cô đem hai chân vòng lên bên hông của Nhị Cẩu, cô dùng sức gia tăng sự ma sát, khiến mật huyệt cũng tùy theo củ động mà xiết chặt lại bao vây dương vật Nhị Cẩu, thịt cùng thịt cọ xát kịch liệt hơn, khoái cảm mười phần.

Quy đầu Nhị Cẩu cạ vào âm đạo liên tục khoái cảm, nhức mỏi, ngứa trướng các loại giao hội cùng nhau một chỗ, hướng về toàn thân các nơi khuếch tán ra, hắn cầm hai chân của Điền Ngạc Như, dùng sức đem hai chân của cô đẩy lên, áp hướng vào bầu vú, rồi sau đó nửa ngồi nữa đứng lấy thể, từ trên cao cắm xuống, rất nhanh đánh thẳng vào âm đạo Điền Ngạc Như.

Điền Ngạc Như thân mình kịch liệt co quắp, đầu tóc rối bời, cái đầu điên cuồng lắc lư qua lại, ngón tay thật chặc bấu lấy cái giường, mông dùng sức hướng về phía trước nâng lên, phối hợp Nhị Cẩu đánh sâu vào.

Điền Ngạc Như nghênh đón cao trào, cùng lúc cảm thấy dương vật của Nhị Cẩu sáp nhập trong u cốc mãnh liệt rung động, biết hắn cũng sắp bắn tinh dịch, quy đầu Nhị Cẩu thật sâu chạm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo, quy đầu chạm tử cung nhảy lên, đem dương tinh bắn sâu vào trong tử cung Điền Ngạc Như, rất nóng rực làm cho cô toàn thân run run, lại lần nữa đạt đến cực khoái đỉnh phong!

Điền Ngạc Như bị dương tinh nóng bỏng Nhị Cẩu chiếu vào trong cơ thể, vách tường thành thịt non âm đạo hấp lực cực lớn siết chặt dương vật, sâu trong tử cung cũng lại một lần nữa bắn ra sềnh sệch âm tinh vào quy đầu dương vật Nhị Cẩu, dung hợp cùng một chỗ. Nam nữ thật sâu giao cấu ở chung với nhau một chỗ kết hợp, từng làn một trắng đục nước nhờn với tinh dịch chảy ngược ra hỗn độn loang lổ.

Cao trào qua đi, Điền Ngạc Như xụi lơ nằm ở trên giường, ồ ồ thở hào hển, vẫn không nhúc nhích, như là trong thân thể tất cả năng lượng, trong nháy mắt bị hút hết rồi.

Cô muốn đúng là mượn sức lực mạnh mẽ không e dè của Đinh Nhị Cẩu để làm động thai, đến khi Đinh Nhị Cẩu đem số lượng tinh dịch nóng bắn vào trong lổ âm đạo, Điền Ngạc Như cô mới xem như là được giải thoát rồi…

Hết thảy mọi chuyện, là do cô tự nguyện làm, cô lúc này, đã bị sức mạnh trai trẻ của Nhị Cẩu thật sâu chinh phục, cô sau này, sợ cũng rời không được dương vật Nhị Cẩu rồi.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Nhị Cẩu không dám ở lại, sau khi đụ Ngạc Như xong liền mặc quần áo đi ngay, chỉ còn Điền Ngạc Như một mình ngồi ở trên giường, đến khi thấy trên giường một vết máu loang, cô mới che miệng thấp giọng khóc thút thít, đó là con của cô, đứa bé đã không còn, hôm đó Điền Ngạc Như không có đi làm, sắc mặt tái nhợt cô ngồi ở trên giường, cả người vô lực, ánh mắt ngơ ngác nhìn vách tường, không biết suy nghĩ cái gì.

Đinh Nhị Cẩu đứng ở trong đồn cảnh sát cũng không biết làm gì, khi hắn thấy người khác nhìn hắn, hắn luôn cảm giác thấy ánh mắt của mọi người là lạ, hình như là đã biết hắn vừa rồi đã làm chuyện xấu gì, Đinh Nhị Cẩu vừa tự an ủi trấn an mình, vừa hướng ủy ban trấn đi đến, hắn muốn đi tìm Khấu Đại Bằng, chuyện vừa rồi với Điền Ngạc Như chắc chắn là không có khả năng nói cho Khấu Đại Bàng biết, hắn chỉ muốn nhìn thấy Khấu Đại Bàng, để mượn hình ảnh Khấu Đại Bằng cho mình thêm can đảm một chút …

Điền Ngạc Như là tình nhân của Khấu Đại Bằng, nếu hắn biết chuyện này, sẽ đem mình lột da.– Cậu tới làm gì? …Khấu Đại Bằng vừa nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu vào, liền vội vàng đứng lên đóng cửa lại.– Hôm nay rỗi rãnh, tới thăm chú một chút..Đinh Nhị Cẩu cười hì hì, tuy rằng thái độ thực khiêm tốn, nhưng nhìn nụ cười của hắn với Khấu Đại Bằng lộ ra nét giảo hoạt..– Chú rất khỏe, không lo làm việc, chạy lung tung làm gì?– Chú… chú và chị Ngạc Như gần đây có xảy ra chuyện gì không? Cháu thấy chị ấy có vẻ không vui vẻ lắm đâu!– Cậu nói vậy là có ý gì?– Không có ý gì, cháu chỉ là hỏi một chút, nếu cần cháu hỗ trợ, cháu có thể khuyên nhủ chị Ngạc Như, có phải các người đang cãi nhau ?Đinh Nhị Cẩu tiếp tục nói.– Không có gì.Đinh Nhị Cẩu nhìn thoáng qua Khấu Đại Bằng đang thở dài, Đinh Nhị Cẩu đến bây giờ biết chắc là hai người bọn họ đã xảy ra chuyện, bằng không Điền Ngạc Như sẽ không như vậy dụ dỗ mình, một tên giống như là đầy tớ mà thôi, bất quá nhớ tới hương vị vừa rồi, xác thực làm người ta sung sướng vô cùng.– Chú..cháu là cháu chú, nhưng cháu cũng là người đàn ông, đều là đàn ông với nhau, có chuyện gì mà không nói được, chú yên tâm, chuyện trước kia cháu không nói, về sau có chết cháu cũng sẽ không nói…Đinh Nhị Cẩu thề chắc chắn với Khấu Đại Bằng.

– Cậu còn nhỏ mà biết cái gì, mau cút về đi làm nhanh, bằng không tôi báo Lữ Mậu cho cậu nghỉ việc bây giờ.Khấu Đại Bằng bực tức nói.

– Chú không nhìn được lòng tốt của cháu! Được rồi! Chú không nói, cháu đi về hỏi chị Ngạc Như cũng biết vậy.Đinh Nhị Cẩu đứng dậy rời đi.

– Quay lại đây! Ngồi xuống! Đến uống chén trà đã.Khấu Đại Bằng có điểm sợ thằng nhóc này, cho nên ôn tồn gọi Đinh Nhị Cẩu quay lại.

– Chú..chú! Có phải là muốn giết người diệt khẩu không? Cháu nói cho chú biết, lúc cháu vào đây, có nhiều người nhìn thấy, chú muốn làm gì cháu là không xong đâu.– Thằng nhóc, cậu nghĩ gì thế, chú chỉ hỏi thăm một chút, hôm nay có nhìn thấy Ngạc Như không?– Gặp… thấy…Nhớ tới chuyện của mình vừa chơi Điền Ngạc Như, Đinh Nhị Cẩu bắt đầu lo lắng..

– Ưm…đã xảy ra chuyện, chú đang rầu rỉ đây.Khấu Đại Bằng gỡ một chút tóc rối của mình, rất là sầu não nói.

– Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?– Điền Ngạc Như mang thai.Khấu Đại Bằng nhỏ giọng nói.– Cái gì?Đinh Nhị Cẩu chấn động, vừa mới mang thai còn làm chuyện đó, nhớ tới chính mình vừa rồi động tác chơi liều, thật mạnh giã vào âm đạo của cô ấy, đây là không phải là lấy mạng đứa nhỏ hay sao.– Cậu la lớn tiếng như vậy làm gì, nhỏ giọng một chút.– Đứa bé kia là của chú?-– Ngạc Như nói là của chú, nếu không chú lo cái rắm, nhóc cậu có chút đầu óc, giúp chú suy nghĩ nên làm cái gì bây giờ?

Đây là chuyện Khấu Đại Bằng cảm thấy vô cùng lo lắng, quan trọng là việc này phải giấu ở trong lòng rất khó chịu, cũng không thể đem việc này đến trong buổi họp thảo luận, nên phải làm sao bây giờ, đây là bệnh chung của cán bộ, mỗi lần gặp đại sự liền họp nghiên cứu, tập thể phụ trách, cuối cùng thì ai ai cũng không chịu trách nhiệm, nhưng chuyện này làm sao có thể thảo luận, cho nên Đinh Nhị Cẩu là một người biết chuyện, chuyện này thương lượng với hắn một chút vẫn là có thể.– Ai da… phiền toái, mà chị Ngạc Như không phải là rất muốn có con sao.Đinh Nhị Cẩu nhìn Khấu Đại Bàng dò xét ánh mắt của ông ta.

Khấu Đại Bằng bất đắc dĩ, gật gật đầu.

Có thế chứ, bất kể là con của ai, chỉ cần là giọt máu của người phụ nữ, bọn họ sẽ không nỡ vứt bỏ, nhưng là hắn lại nghĩ tới Dương Phụng Tê, thời điểm cô ta đang chờ đợi mình đi cứu, cô ấy nói chỉ cần có thể chạy ra ngoài, đứa con cũng không cần mang theo, xem ra Trần Tiêu Tử bên trong đã gây oán hận với Dương Phụng Tê không ít.– Chú… cho cháu ít tiền, cháu giúp chú xử lý chuyện này.– Cậu xử lý được? Không phải là đang làm tiền chú à, cậu có bản lãnh gì có thể làm êm chuyện này?Khấu Đại Bằng cũng không phải là con nít, cho nên dứt khoát không tin lời nói Đinh Nhị Cẩu.– Chú không tin cũng được, coi như tôi chưa nói!– Đừng như thế, không phải là muốn tiền sao, nói đi, cần bao nhiêu?– Tiền chỉ là chút lòng thành thôi, cháu còn muốn có một điều kiện khác!– Điều kiện gì? Nói đi, nhưng nếu chú làm không được, cậu cũng không nên làm khó chú đấy.Khấu Đại Bằng mệt mỏi ngồi ở trên cái ghế làm việc.– Chú giúp tôi thành cảnh sát chính thức, ai cũng biết tôi chỉ là đội viên Liên phòng muốn cho nghỉ làm lúc nào thì cho nghỉ, tôi vẫn còn muốn ở thêm mấy năm nữa, chú giúp tôi được làm biên chế chính thức đi.

Trong thời gian cả tháng nay ở đồn cảnh sát, Đinh Nhị Cẩu đã có tốc độ trưởng thành nhanh chóng, hiểu chuyện khá nhiều.– Chú hiện tại chưa có bản lãnh giúp cháu làm chuyện này, đó là còn phải có ý kiến phúc đáp lãnh đạo ở trên huyện, như vậy đi, cậu giúp chú êm xuôi chuyện này, chú dẫn cậu đi lên huyện chạy chọt một chút, xem thử có thành hay không, như vậy có thể được không?– Được, lấy 5000 đồng tiền cho cháu, cháu giúp chú êm chuyện này!

Nhìn xem tình trạng của Điền Ngạc Như, Đinh Nhị Cẩu biết sẽ không tốn một phân tiền cho cô ta, vì nếu cô ta và Khấu Đại Bằng còn dính dấp, sẽ không đem chính mình lên trên giường chơi cô ta..!!! Con bà nó, nhớ tới chuyện này, trong lòng hắn đã cảm thấy khá thiệt thòi, mặc dù khi chơi cô, hắn cảm thấy sung sướng khoái lạc, nhưng mình lần đầu tiên lại bị người ta lợi dụng xử lý cái thai, cướp đi bằng cách này, ngẫm lại trong lòng không cam chịu.

Nếu Điền Ngạc Như muốn sinh hạ đứa bé kia, cô sẽ không dám bất chấp nguy hiểm cùng mình làm chuyện kia, cho nên hắn kết luận, Điền Ngạc Như với Khấu Đại Bằng lúc này coi như xong rồi.

Về phần 5000 đồng tiền, hắn muốn dùng tới để cứu Dương Phụng Tê, tuy rằng Dương Phụng Tê chỉ lời hứa miệng với tấm ngân phiếu khống, nhưng một phụ nữ xinh đẹp nếu nói dối cũng xứng đáng được tín nhiệm, cho nên hắn phải mạo hiểm cứu người đàn bà này, hắn đang chờ cơ hội, một là thời gian, hai là tiền bạc, hiện tại lấy được tiến từ Khấu Đại Bằng 5000 ngàn đồng tiền, phần còn lại chỉ là thời gian.

– Nhắc tới cũng kỳ lạ, lúc cậu không lấy tiền, chú luôn cảm thấy cậu sẽ không nín mồm được phá hư chuyện, nhưng hôm nay cậu tự mình đòi tiền, chú ngược lại trong lòng nhẹ nhỏm không ít.Khấu Đại Bằng đem 5000 đồng tiền đưa cho Đinh Nhị Cẩu.– Đó là tại tiền của chú có nhiều xài không hết! À…còn có chuyện này, xe của chú đêm nay cho tôi mượn dùng một chút nha.– Xe? Mượn xe làm chi, cậu biết lái sao?– Cháu trở về lại thôn Bàng Tử Dục một chuyến, hơn một tháng nay, ở nhà không biết có bị Đinh Đại Khuê sách nhiễu hay không, nên trở về xem thử.Đinh Nhị Cẩu hài hước nói, nhưng Khấu Đại Bằng nghe qua tên thôn Bàng Tử Dục, sắc mặt ông ta đỏ lên…– Ừ….cũng được, để chú nói lái xe đưa cậu đi!– Không cần, cháu học được lái xe với Trương Cường ở đồn cảnh sát rồi.– Chạy chậm một chút nhé, xe chú vừa mua đấy– Yên tâm đi, cháu cũng không muốn là ngã trong mương rãnh té chết, nhưng nếu lỡ chết đi, không chừng chú nhất định sẽ rất cao hứng.– Thằng quỷ, nhớ là cùng đàn ông nha, không nói với ai về chuyện này, hôm nay cùng cậu nói chuyện phiếm, tâm tình chú cũng thoải mái hơn, cậu chết, ai làm chuyện đó êm xuôi cho chú? Sáng mai mang xe trở về cho chú là được rồi.– Được rồi, đã biết.…

– Đồn trường, hôm nay là ngày giỗ cha mẹ tôi qua đời, tôi muốn trở về đốt ít giấy vàng bạc, xin phép được nghỉ một ngày,.Đinh Nhị Cẩu gọi điện thoại cho trưởng đồn Hoắc Lữ Mậu.– Nhóc, sáng sớm tại sao không nói, lúc này trời tối mới xin nghỉ, cũng được nhanh đi về, chuyện như vậy cũng quên, đến giờ mới xin phép.Hoắc Lữ Mậu tức giận nói, nhưng cũng đồng ý cho hắn vế nhà.

Tan tầm, Đinh Nhị Cẩu liền đi, chờ tài xế Đỗ Sơn Khôi của Khấu Đại Bằng lái xe đưa ông ta về nhà xong, sau đó đem xe cho hắn. Lúc này Đinh Nhị Cẩu đang nằm ở một cái rãnh mương nhỏ ven đường, ngước nhìn trên bầu trời sáng ngời vầng trăng khuyết, hắn suy nghĩ, lời Dương Phụng Tê hứa có phải sự thật hay không? Có khi nào cô ta đang đánh lừa mình…

Không biết vì sao, mặc dù là chuyện gì bên ngoài hắn đều không cần quan tâm đến, nhưng với Dương Phụng Tê hắn lại định mạo hiểm một lần, không vì cái gì khác, chính là hắn chịu không nổi một phụ nữ xinh đẹp như vậy lại bị Trần Tiêu Tử đày đọa, hơn nữa trong lòng hắn còn có một loại chính nghĩa mơ hồ, thì cũng phải thôi, bởi vì hắn là cảnh sát, hắn không rõ vì sao Trưởng đồn lại không đi cứu người phụ nữ này, chẳng lẽ vì mọi người trong thôn đều là người quen hay sao? Nhưng chúng ta đều là cảnh sát, nhiệm vụ chính là giúp kẻ yếu, đả kích tà ác! Hắn thật sự suy nghĩ không ra chuyện này.– Anh Khôi cám ơn anh, ngày mai trở về tôi mời anh bữa cơm.Đinh Nhị Cẩu ngồi vào trong xe Santana, nói với Đỗ Sơn Khôi.– Khách sáo cái gì, ngày mai về đây anh mời cậu…

Đỗ Sơn Khôi thận trọng nói, đây là thân thích của lãnh đạo hắn, đang làm cảnh sát, mặc dù là làm tạm thời, nhưng ai biết khi nào thì biến thành chính thức, vẫn cẩn thận kết giao với hắn thì tốt hơn.

Đinh Nhị Cẩu cười cười, đạp ga, xe liền phóng nhanh đi ra ngoài, khiến Đỗ Sơn Khôi trợn mắt há hốc mồm, tên này rốt cuộc có biết lái xe hay không đây?

Đêm dần khuya, Đinh Nhị Cẩu từ trên xe lấy ra một sợi dây với một cây gậy, hắn không thể biết được, đêm nay Trần Tiêu Tử có đi chơi mạt chược hay không, nếu Trần Tiêu Tử ở nhà, như vậy thì chỉ có sử dụng bạo lực, chỉ cần đừng làm chết người là được.

Sâu thẳm bên trong lòng, hắn nghĩ mình đang làm một anh hùng, mà người phụ nữ kia đang chờ hắn cứu vớt, trong lòng người phụ nữ đó, lúc này hắn là người trọng yếu nhất trên đời, đây là do hắn đang suy diễn đến vấn đề một cách đơn giản….– Cũng may, cửa vẫn từ bên ngoài khóa, xem ra Tiêu Tử không ở nhà.Đinh Nhị Cẩu chạy xe từ từ từ đến phía sau lưng chừng sườn núi, theo đường dốc hắn bò xuống, đem dây thừng ném vào phía sau, phía sau là đường lớn, xong rồi hắn mở cửa nhà ra.– Là cậu sao?Nghe được có tiếng người mở cửa, bên trong truyền đến một tiếng yếu ớt hỏi, tiếng nói rất nhỏ…– Ừ…là tôi.Đinh Nhị Cẩu nhỏ giọng trả lời.

Sau khi vào phòng, hắn nhìn thấy Dương Phụng Tê ngồi ở cạnh bên giường.– Cậu tới cứu tôi phải không? Chúng ta khi nào thì đi?Dương Phụng Tê run rẩy hỏi.– Đêm nay chúng ta đi, mau mặc vào quần áo, chúng ta lập tức rời khỏi đây!– Làm phiền cậu qua bên kia đem quần áo đến giùm cho tôi, Tiêu Tử đều đem quần áo của tôi để ở đầu bếp rồi, trong đó còn có thẻ CMND của tôi.Dương Phụng Tê nói.

Đinh Nhị Cẩu cầm quần áo ném cho Dương Phụng Tê, cúi đầu dùng miệng nhổ ra cây kim băng bắt đầu giải quyết ổ khóa trên mắt cá chân Dương Phụng Tê, trong bóng tối, vuốt cái cổ chân trắng nõn, một chút hưng phấn hắn đều không có…– Đứa bé không mang theo thật sao?– Không cần, đứa bé này là sỉ nhục cả đời của tôi, nếu mang theo, tôi trở về nhà cũng chết.– Vậy được rồi, chúng ta đi.Đinh Nhị Cẩu thở dài, sắp đi tới cửa, Dương Phụng Tê quay đầu lại nhìn đứa bé nằm ngủ ở trên giường, sau đó quay lại nắm góc chăn đắp kín người đứa bé, dứt khoát xoay người ly khai khỏi nhà.

Tất cả hết thảy coi như thuận lợi, hai người lần mò sợi dây để sẵn phía sau nhà, leo lên đến nơi đậu xe, lúc này Dương Phụng Tê mới ngửa mặt lên trời, tham lam hít thở không khí, trong ánh mắt đầy nước mắt, đang như mưa chảy xuống, cô ôm cổ Đinh Nhị Cẩu, gục trên đầu vai hắn đè nén khóc thút thít.

Đinh Nhị Cẩu hoàn toàn hiểu được một người bị nhốt hơn một năm vừa ra tới bên ngoài thì cảm giác mừng vui ra sao, hắn dùng tay vỗ vỗ sau lưng của Dương Phụng Tê.– Bây giờ không phải là lúc khóc, chúng ta còn phải chạy xa nơi đây, đi thôi.Dương Phụng Tê lúc này mới chậm rãi ngừng khóc, xoay người hướng trên xe đi đến.

Bởi vì chạy xe hơi chưa quen, cho nên hắn không dám chạy mau, cũng may là buổi tối xe không nhiều lắm, cứ như thế, hai giờ sau, hai người cuối cùng cũng đã đi tới một tỉnh lân cận gần nhất…– Cô Phụng Tê, tôi biết cô sẽ không quay trở lại đây, tôi cũng biết cô không muốn bất luận kẻ nào biết chuyện một năm của cô đã trãi qua như thế nào, cho nên, tôi không hỏi về chuyện này nữa, cô cũng không cần cám tạ tôi, tôi bất quá là đang làm một chuyện để cho lương tâm của mình thanh thản, đây là 5000 ngàn đồng tiền, tỉnh này có nhà ga, cũng có sân bay, hoặc cũng có thể là ngồi xe lửa, có thể đi thật xa thì hãy đi thật xa, quên hết tất cả chuyện nơi này, tìm về cuộc sống mới tốt đẹp hơn.– Tôi sẽ nhớ kỹ cậu không quên, tôi nhất định sẽ nhớ, nói cho tôi biết số điện thoại của cậu, còn lời hứa với cậu, tôi sẽ thực hiện.Dương Phụng Tê ôm lấy Đinh Nhị Cẩu, ghé vào lỗ tai hắn nói. Hắn cảm giác được giọt nước mắt nhỏ giọt trên cổ của mình, lúc này, hắn tin tưởng, Dương Phụng Tê hứa là thật.

Một trận gió nổi lên, Đinh Nhị Cẩu đem Dương Phụng Tê đưa vào nhà ga, nhìn dáng cao gầy của cô đi lại nhẹ nhàng, trong lòng hắn không khỏi thở dài, mình sẽ không còn khả năng được gặp lại cô, người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm sao có thể thuộc về thôn Lô Gia Lĩnh, đương nhiên, cô mãi mãi cũng không thuộc về trấn Sơn Lâm.

Đinh Nhị Cẩu lái xe quay trở về thôn Bàng Tử Dục, đáng tiếc là vì đêm hôm khuya khoắt, không có một người nào còn thức, không ai nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu lái xe hơi trở về, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn rất cao hứng, hắn dự định sáng sớm ngày mai sẽ cố ý trở về xã trễ một chút, chờ đến khi mọi người tất cả đều thức dậy, hắn mới lái xe rời đi khỏi thôn cho họ thấy, thâm chí hắn còn chạy xe ngang qua nhà trưởng thôn …


============================================================
Chapter 7
============================================================

– Trưởng đồn, không xong… không xong rồi… xảy ra chuyện lớn rồi.Sáng sớm, Hoắc Lữ Mậu vừa mới đi làm, trách nhiệm tối hôm qua đi thôn Lô Gia Lĩnh là của Vương Hổ Nha, hắn vội vàng lật đật chạy trở về hốt hoảng báo cáo.– Xảy ra chuyện gì, từ từ nói, cậu xem lại mình kìa, tôi nói cậu bao nhiêu lần là chuyện gì xảy ra thì cũng phải thật bình tỉnh, vậy mà vẫn là không thay đổi được tính tình này.Hoắc Lữ Mậu ngồi ở ghế, trước hết là dạy dỗ Vương Hổ Nha một chút.– Chuyện..chuyện..là như vầy, tối hôm qua, tôi dò xét một vòng, thấy không có gì, nên trở về ủy ban thôn đi ngủ, nhưng đến lúc nửa đêm Tiêu Tử chạy ra báo là vợ hắn bị người ta đánh cắp đi rồi, vì thế cả đoàn người đi tìm, ở phía sau nhà hắn, trên đường dốc phát hiện một đoạn dây thừng dài hơn 50m, xuất phát chính là từ nơi đó chạy mất!– Cậu nói có phải là người vợ điên của Tiêu Tử?– Đúng rồi, trưởng đồn! Thử hỏi, ai mà lại bắt đi một người đàn bà bị bệnh thần kinh! Kỳ quái là đứa bé không có mang đi, tôi phỏng đoán có phải là bọn buôn người đổi ý, quay trở lại đem người phụ nữ này bán một lần nữa? Vì có nghe nói rằng, người vợ này là Tiêu Tử cũng dùng tiền mua mà có.– Nghe ai nói, không cần nói bừa, Nhị Cẩu trở lại chưa?Hoắc Lữ Mậu giật mình, dường như hiểu ra điều gì đó.– Hắn đã trở lại, đang ở trong sân với Trương Cường tập võ.Vương Hổ Nha chỉ ra phía sân sau.– Cậu đi gọi Nhị Cẩu cho tôi, chúng ta bây giờ đi thôn Lô Gia Lĩnh xem tình hình thế nào.– Trưởng đồn, việc này không phải trách nhiệm của chúng ta mà, chúng ta chỉ phụ trách bọn ăn cắp, ăn trộm, nhưng vụ này là bắt cóc người, đâu phải chuyện chúng ta quản đâu.– Ít nói nhảm lại, gọi Nhị Cẩu tới cho tôi.– Vâng.

Vương Hổ Nha đi rồi, Hoắc Lữ Mậu mồi điếu thuốc hút, ông suy nghỉ và kết luận, chuyện này khẳng định cùng Đinh Nhị Cẩu không khỏi có liên quan, quả nhiên thật can đảm, một mình mà dám làm chuyện lớn như vậy, về sau chuyện giết người phóng hỏa ăn thua gì hắn!– Trưởng đồn, ông gọi tôi ?

Đinh Nhị Cẩu đầu đầy mồ hôi bước vào..– Ngồi xuống đi, ở nhà của cậu mọi việc ổn không ?– Khụ, có cái gì ổn hay không ổn, dù sao thì tôi chỉ còn một mình, trở về nhà, dâng nén hương cho cha mẹ, nói cho bọn họ biết rằng, giờ tôi đang sống thật tốt, để cho bọn họ yên tâm.– Tốt, rất có hiếu, đi thôi, đi với tôi tới thôn Lô Gia Lĩnh, ngày hôm qua lại xảy ra chuyện lớn, tôi đoán chừng, đồn của chúng ta năm nay danh hiệu tiên tiến đừng có mơ mà đạt được!– Lại xảy ra chuyện gì, mất..bò nữa à?– Bò không có mất, mà đang mất mặt, một người sống sờ sờ bị người lạ bắt cóc mang đi.– Bắt cóc? Trưởng đồn, đây là án của bên cảnh sát hình sự, chúng ta không nên xen vào.– Chứ tôi có nói không phải là của bên cảnh sát hình sự đâu? Bất quá chúng ta đi xem thử như thế nào, bắt cóc là trọng tội, nếu như bị bắt, ít nhất cũng phải từ 15- 18 năm tù đấy.Hoắc Lữ Mậu vừa nói, vừa nhìn sắc mặt của Đinh Nhị Cẩu, nhưng nhìn tới nhìn lui thấy sắc mặt hắn vẫn như thường, Hoắc Lữ Mậu không khỏi nói thầm, chẳng lẽ việc này với Đinh Nhị Cẩu không quan hệ?

Lần này là Hoắc Lữ Mậu lái xe, Đinh Nhị Cẩu ngồi ở vị trí kế bên tài xế.– Nhị Cẩu, tôi bình thường đối đãi với cậu như thế nào?– Trưởng đồn, đâu cần phải hỏi, ông giống như là cha mẹ tôi tái sinh.– Chớ nói nhảm, tôi mới hơn ba mươi tuổi, cậu cũng vừa vừa trưởng thành, tôi cũng không dám có đứa con lớn như vậy!– Ha ha, tôi nói đó là mối quan hệ, ý là ông rất tốt với tôi, trong lòng tôi nhớ kỹ, còn có chị Ngạc Như nữa, mọi người rất tốt với tôi, tôi đều biết hết.– Vậy thì được rồi, tôi hỏi cậu một chuyện, cậu nhất định phải nói thật cho tôi biết.– Được, Trưởng đồn, chỉ cần tôi biết, tôi nhất định nói cho ông biết.Bất quá đừng nhắc chuyện tối hôm qua, còn có một chuyện khác, cũng không có khả năng nói cho Hoắc Lữ Mậu biết đó là chuyện hắn với Điền Ngạc Như, chuyện nào nói ra cũng là mất mạng, thật không biết Hoắc Lữ Mậu muốn hỏi chuyện nào…– Chuyện tối hôm, có phải là cậu làm phải không?– Tối hôm qua, chuyện gì?– Chính là chuyện vợ của Trần Tiêu Tử bị người bắt đi, nhưng đứa con thì để lại.– Trưởng đồn, ông làm sao có thể suy nghĩ là tôi làm, đúng là tôi có báo cáo cho ông việc này, nhưng là chỉ cần ông nói không được, tôi làm gì dám không nghe lời của ông, việc này thật không là tôi không biết, hơn nữa, dù tôi trước kia có trải qua chyện đi trộm cắp, nhưng từ khi làm cảnh sát, tôi không còn có ý niệm động tới như vậy, không tin ông có thể điều tra.Đinh Nhị Cẩu chỉ lên trời thề, với dáng vẻ đó ai cũng nhìn không ra, có cái gì không đúng.– Được, cậu đã nói như vậy, tôi an tâm, bởi vì nếu như chuyện này Trần Tiêu Tử báo án, thì chúng ta phải báo cáo lên cấp trên, dù sao việc này dính líu đến tội bắt cóc, cũng không phải là chuyện đùa giỡn, đây là tội nặng, không có thể che giấu được rồi.

Đinh Nhị Cẩu trong lòng không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên, cũng không biết Dương Phụng Tê có về nhà chưa, ngẫm lại chuyện tối hôm qua trải qua, hắn có không ít sơ hở, nếu án này đưa lên đội cảnh sát hình sự huyện, nhất định có thể đem hắn bắt giam, nghĩ đến đây, sau lưng hắn không khỏi đổ mồ hôi ớn lạnh.

Hôm nay ở thôn Lô Gia Lĩnh nháo nhào, tối hôm qua nhà họ Trần, vợ bị bắt cóc, chuyện này trước giải phóng vẫn là thường xuyên xảy ra,, nhưng sau giải phóng, không còn có phát sinh qua chuyện như vậy.

Hoắc Lữ Mậu vừa thấy những người này trên đường, cũng biết sự tình hôm nay sẽ không ổn rồi, vì thế mới mang theo Đinh Nhị Cẩu, thẳng đến nhà Trần Tiêu Tử.– Trưởng đồn, ông phải làm giải quyết cho tôi, đứa bé hiện tại còn nhỏ, cuộc sống sau này của tôi làm như thế nào đây?Vừa bước vào cửa, Trần Tiêu Tử lập tức quỳ trên mặt đất, ôm lấy đùi Hoắc Lữ Mậu nói.– Từ từ….. từ từ vào trong phòng nói chuyện.Hoắc Lữ Mậu chau mày một cái, kéo Trần Tiêu Tử vào phòng.– Trưởng đồn, không thể cứ để như thế này, họ Trần của chúng tôi đang đứng ở bên ngoài, hôm nay nếu không đem vợ tôi trở về được, chúng tôi sẽ đến nhà lão Lý phá hủy, bất kể là bây giờ lão đang làm bí thư thôn ủy hội, chúng tôi không có sợ đâu…Trần Tiêu Tử ở trong phòng hô lớn.

Sự tình đến nước non này, Đinh Nhị Cẩu dù không sợ trời không sợ đất, cũng có chút chột dạ, hắn thật không ngờ Trần Tiêu Tử đem chuyện này đổ trên đầu nhà lão Lý, hiện tại là bí thư chi bộ thôn, mà ngay lúc bây giờ đang lúc chuẩn bị bầu cử, hơn nữa họ Trần nhân dịp này cùng với mấy dòng họ khác tuyên bố phải lôi họ Lý xuống ngựa.– Ông nói cái gì, ông nói lại một tiếng nữa thử xem.Hoắc Lữ Mậu cũng nổi giận.

– Tôi nói như thế đấy, trưởng đồn, đây là vợ của tôi bị mất, không phải vợ của trưởng đồn, nếu vợ của trưởng đồn bị mất, ông thử xem sao…– Mẹ kiếp, ông dám nói với tôi thế hả.Hoắc Lữ Mậu cơn tức bùng nổ, trong nhà cũng chỉ có Đinh Nhị Cẩu với Trần Tiêu Tử, không có những người khác, vì thế nhìn Đinh Nhị Cẩu nháy mắt, Đinh Nhị Cẩu quay người lại, đi ra ngoài, canh giữ ở cửa.

Chỉ nghe thấy trong phòng tiếng đánh lốp bốp vang lên một trận, thỉnh thoảng còn nghe Trần Tiêu Tử kêu rên thảm thiết….– Trần Tiêu Tử, tôi cho ông biết, đừng lấy chuyện vợ của ông chạy trốn mà gây áp lực, nếu ông dám khơi mào với nhà họ Lý và họ Trần đánh nhau, tôi thề nhất định đưa ông vào tù.– Trưởng đồn dựa vào cái gì đánh tôi… dựa vào cái gì, vợ tôi đã bị mất, ông không đi tìm cho tôi, còn đánh tôi, tôi muốn đi tố cáo ông.Trần Tiêu Tử tuy rằng ngoài miệng cứng rắn, nhưng trong lòng đuối lý, cho nên không dám nói chuyện cứng rắn với Hoắc Lữ Mậu.– Dựa vào cái gì, trong lòng ông rõ ràng, trước đây tôi không bắt bẻ vì sao ông có vợ kiểu như thế này, cô ấy là người như thế nào, trong lòng ông biết rỏ nhất, mua bán phụ nữ, cưỡng gian phụ nữ, còn bắt cô ấy sinh đứa nhỏ cho ông, hơn nữa còn dùng xích sắt buộc lại cô ấy, hạn chế thân thể tự do, giam cầm trái pháp luật, bao nhiêu tội danh đó ông chạy trốn tội được sao ? Tôi không làm lớn chuyện vì cảm thấy trong thôn đều là người quen biết hết, tôi biết ông kiếm vợ không dễ dàng, nên mở một mắt, nhắm một mắt cho ông, nhưng nếu ông khơi mào họ Lý cùng họ Trần dùng binh khí đánh nhau, tôi cho ông biết, tôi không cho ông ở trong tù hai mươi năm, tôi sẽ không còn mang họ Hoắc, tôi cho ông thời gian 1 phút suy tính.– Nhưng vợ tôi….– Tôi mặc kệ ông, chuyện tốt xấu gì giờ ông phải chịu, còn có 30 giây.Hoắc Lữ Mậu lạnh lùng nói.

Chỉ chốc lát, Trần Tiêu Tử đi theo phía sau Hoắc Lữ Mậu, hướng về phía mọi người tập trung trong sân hô lớn– Tất cả giải tán đi, không sao, tại vợ tôi tự chạy, bệnh thần kinh lại tái phát, ai tìm thấy thì mang về giùm, không phát hiện coi như là mất, không sao đâu.Đoàn người đều ngây người ra, hôm nay thái độ thay đổi cũng quá nhanh rồi, vừa rồi muốn chết muốn sống gì phải tìm cho ra vợ, mới chưa có bao lâu, lập tức trở quẻ.– Nhìn cái gì vậy, trở về hết đi, làm gì thì đi làm đi, ở đây chờ nuôi cơm hả ?Hoắc Lữ Mậu hét lớn..

Đám người chậm rãi tản ra, Hoắc Lữ Mậu thở dài nhẹ nhõm một hơi, quay đầu nháy mắt một cái với Đinh Nhị Cẩu xong rồi hướng ủy ban thôn đi đến.– Đinh Nhị Cẩu, tôi biết việc này là ai làm, nhưng tôi cũng không muốn xía vào, từ hôm nay trở đi, cậu ở ngay chỗ này đợi, khi nào bầu cử xong, cậu mới trở về, mấy ngày này, cậu phải bảo đảm với tôi là không hề có chuyện không may nào xảy ra nữa, có thể làm được không?Hoắc Lữ Mậu xoay người nhìn Đinh Nhị Cẩu.– Trưởng đồn, ông đừng nhìn tôi như thế, xem ra tôi không muốn làm, cũng không được, cái thôn lớn như vậy, tôi không ăn không uống cũng đi không hết, chớ nói chi là phòng ngừa đừng xảy ra chuyện.– Hừ, tôi mặc kệ, nếu lại xảy ra chuyện, tôi nhất định sẽ đem chuyện mất vợ của Trần Tiêu Tử bị mất điều tra rõ ra, cậu hiểu ý của tôi không?– Không rõ lắm!– Hừ, cứng rắn lắm, chính mình tự suy nghĩ đi, thế nào tôi cũng biết rỏ chuyện này…

Hoắc Lữ Mậu giao phó công việc cho Đinh Nhị Cẩu xong, liền lái xe trở về, nhìn chiếc xe biến mất tại cuối thôn, Đinh Nhị Cẩu trong lòng nhẹ nhỏm, không quay về thì không quay về, trở về còn phải đối mặt với vợ ông, nhớ tới Điền Ngạc Như gương mặt đó đỏ ửng, cặp mắt kia quyến rũ, khi hắn dùng dương vật chơi trong âm đạo cô, Đinh Nhị Cẩu đột nhiên lại có cảm giác, vội vàng nhìn chung quanh một chút, hướng toilet đi đến, đó là lần chơi đầu tiên của hắn, lại giao hoan với vợ lãnh đạo của mình, ngẫm lại cảm thấy cũng kích thích.

Ăn trong xương tủy mới biết liếm nó cũng ngon, từ ngày đó, trong đầu hắn ngoại trừ Điền Ngạc Như chính là Chân Mỹ Lệ, bởi vì hắn chỉ mới gặp qua thân thể hai người đàn bà này…

Điền Ngạc Như tuổi trẻ, vóc người đẹp, hơn nữa rất trắng, nhưng Chân Mỹ Lệ cũng không tệ, khuôn mặt có hơi chút phúc hậu, bất quá phụ nữ như vậy ôm vào trong ngực mới thú vị, Đinh Nhị Cẩu đang mộng tưởng hão huyền, ao ước nếu là có một ngày đó, có thể cùng với Chân Mỹ Lệ bên nhau ôm ấp, vậy thì quá tuyệt vời.…

Lý Kiến Thiết, vợ đã qua đời nhiều năm rồi, bây giờ trong nhà cũng chỉ có đứa con gái lớn ở nhà với hắn, con gái hắn gả cho nhà họ Vương trong thôn là Vương Lão Hổ, Vương Lão Hổ lại nổi danh ham mê bài bạc, cho nên con gái của Lý Kiến Thiết tuy rằng gả đi, nhưng thật ra mười ngày thì có tám ngày ở nhà cha ruột, do nhà Vương Lão Hổ trong nhà lúc nào cũng chứa sòng bạc.– Cậu là cảnh sát Đinh?

Trong lúc Đinh Nhị Cẩu đang tưởng tượng cùng Chân Mỹ Lệ giao hoan, một phụ nữ ở sau lưng gọi hắn.– À…đúng rồi, chị là ai?– Cha tôi là bí thư chi bộ thôn, vừa rồi cha tôi nói mời cậu về nhà ăn cơm!– Được rồi, làm chị thêm phiền toái.– Không có việc gì, đi thôi.

Nói xong, người phụ nữ này quay đầu đi ra khỏi ủy ban thôn, Đinh Nhị Cẩu đi theo phía sau, hắn nhận ra được, người phụ nữ này, trong nhà chắc kinh tế cũng không tốt, điều này khiến cho Đinh Nhị Cẩu có điểm khó hiểu, rốt cuộc là con gái trưởng thôn, làm sao ăn mặc sơ xài như vậy, một cái quần hoa cũ, vừa thấy cũng biết đã mặc rất nhiều năm, hơn nữa còn trẻ như vậy, mà không có mang áo lót ngực, vừa rồi lúc đối mặt với Đinh Nhị Cẩu, Đinh Nhị Cẩu rõ ràng nhìn thấy hai cái đầu núm vú nhô lên cao cao bên trong cái áo.

– Chú Kiến Thiết, cháu ăn cơm tại ủy ban thôn cũng được rồi, làm gì mà mời đến nhà chú dùng cơm, thật ngại quá..Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy Lý Kiến Thiết liền nói.– Nhóc, mới làm vài ngày cảnh sát đã biết khách sáo, con chó của chú, chừng nào thì trả lại cho chú đây, con chó đó là chú nuôi năm, sáu năm rồi, nói nghe coi.Lý Kiến Thiết bực bội nói.

– Ha ha, chú Kiến Thiết, cháu khi đó không hiểu chuyện, con chó mực đó, giờ thành phân rồi, bất quá cháu sẽ đền cho chú, mấy ngày nữa biếu lại chú một con chó con, con chó săn nhà chú tôi mấy ngày nữa đẻ.– Chú của cháu ? Chú của cháu là ai?– Khấu Đại Bằng!Đinh Nhị Cẩu thuận miệng nói.

– Chủ tịch xã Khấu Đại Bằng? Nhị Cẩu, cháu không cần phải khoác lác? Cháu định lừa à.– Không tin đúng không, cháu làm đội viên liên phòng là do chú Đại Bằng của cháu giúp đó, bằng không trưởng đồn Hoắc, cả ngày mang theo cháu đến đây làm gì, lãnh đạo của cháu nói, cháu ở lại chỗ này, cho đến khi bầu cử xong.Đinh Nhị Cẩu nói rất nghiêm trang…..– Là thật? Phượng Ny, lấy bình rượu ra, cha muốn cùng cảnh sát Đinh uống vài chén rượu.Lý Kiến Thiết bán tín bán nghi, bất quá những lời Đinh Nhị Cẩu nói, nếu như là thật, cũng nên có ý tứ giao hảo, nếu không thì con chó mực của mình chết oan quá…– Chú, chị Phượng Ny lập gia đình chưa vậy ?Đinh Nhị Cẩu nhìn phòng bếp, nhỏ giọng hỏi Lý Kiến Thiết.– Ha ha, nhóc! Để ý đến con gái chú? Cậu lông mọc dài chưa? Con gái chú đã có chồng rồi, kết hôn được mấy năm rồi!– A… cháu cuối cùng lại trễ một bước, các cô gái tốt đều lập gia đình, cháu đời này nhất định chắc ở độc thân quá.Đinh Nhị Cẩu cố ý giả bộ nói câu bi ai.– Nhóc, mới bây lớn, sớm như vậy đã muốn lấy vợ rồi hả?– Cháu đã 18 tuổi rồi, là một người trưởng thành nha.Đinh Nhị Cẩu nói.

– Ha ha, còn nhỏ như vậy, bất quá nếu nói nhỏ cũng không nhỏ, nếu như ngày xưa, cỡ như cháu, nhiều người cũng đã sớm làm cha rồi.– Đúng vậy, chú giới thiệu cho cháu một người đi, cháu đến lúc đó biếu chú cặp đầu heo.– Ha ha ha, được rồi nói đi, muốn phụ nữ dạng ra sao?Lý Kiến Thiết bị chọc cười ha ha, phía sau bếp vừa vặn Lý Phượng Ny đi ra mang thức ăn lên.

Đinh Nhị Cẩu chỉ vào Lý Phượng Ny nói:– Giống như chị Phượng Ny vậy, hiền lành, xinh đẹp.Lý Phượng Ny mặt đỏ lên, mắng:– Con nít con nôi, to gan, ghẹo chị như vậy, sớm muộn gì cũng làm chị tức chết.Ha ha, mọi người đều nỡ nụ cười vui vẻ.– Làm người đàn ông, quan trọng nhất là lo việc nhà, có bản lĩnh hay không chỉ là thứ yếu, quan trọng là hạnh phúc gia đình, không có tiền thì cũng sống được qua ngày, Phượng Ny, cha khuyên con nhiều lần, cha cũng không muốn nói thêm nữa, thật sự là không ở được với nhau thì ly dị đi, cha không ngại mất mặt với mọi người đâu!

Lý Kiến Thiết bưng một chén rượu nhìn con gái mình nói, nói xong ngửa cổ lên uống, hai chén rượu đế liên tiếp ực hết vào miệng.– Cha, uống như vậy không được, say đấy!Lý Phượng Ny đoạt lấy chén rượu, nhưng lại bị Lý Kiến Thiết giật lại cầm trở về.– Chú, sao vậy, chồng của chị Phượng Ny không tốt sao?– Hắn là Vương Lão Hổ, rất nổi tiếng, cậu có biết Vương Lão Hổ không?Lý Kiến Thiết mắt say lờ đờ nói.– A, Vương Lão Hổ, chị Phượng Ny, hắn ta là chồng chị?Đinh Nhị Cẩu không thể tin được, lúc trước hắn thường xuyên điều nghiên nhà người để trộm đồ, nhưng không biết con gái Lý Kiến Thiết là vợ của Vương Lão Hổ, hắn ta nổi tiếng là con ma bài bạc, không người nào không biết.

Lý Phượng Ny không nói lời nào, chỉ cúi đầu ăn cơm, cứ như vậy, một chai rượu đế phần nhiều đã vào trong bụng Lý Kiến Thiết, Đinh Nhị Cẩu uống không đến hai chén rượu thì ngưng.

Nữa buổi cơm, Lý Kiến Thiết uống nhiều quá rồi, mỗi lần nhớ tới hôn sự con gái, trong lòng Lý Kiến Thiết rất khó chịu, lúc trước vì chức chủ nhiệm, để tranh thủ nhà họ Vương ủng hộ, mới gả con gái mình cho Vương Lão Hổ, khi đó Vương Lão Hổ là người dẫn đầu họ Vương, nhưng hiện tại xem ra, là mình sai lầm rồi, cho nên Lý Kiến Thiết trong lòng rất hối hận.– Nhị Cẩu, giúp chị dìu cha lên giường, chút nữa là ngã sấp xuống đất rồi!

Hai người bên trái bên phải, giúp đỡ dìu Lý Kiến Thiết tới trong phòng ngủ, sau khi đem Lý Kiến Thiết nằm ngủ trên giường xong, hai nguời đồng loạt một lượt, hướng ra ngoài phòng cùng bước, không nghĩ là đụng ngã với nhau, Đinh Nhị Cẩu là người đàn ông, thân thể lại cường tráng, mà Lý Phượng Ny là một người phụ nữ, bị hắn đâm sầm, vì thế ngã trên mặt đất dập cái mông xuống đất.– Ai da, xin lỗi, chị Phượng Ny, tôi không phải cố ý!– Chị biết, mau đỡ chị đứng lên mau!

Đôi tay cô đưa về phía Đinh Nhị Cẩu, cầm lấy đôi tay dài có nhiều vết chai trong lòng bàn tay, trong lòng hắn không khỏi bùi ngùi.– Buông ra lẹ lên.Đinh Nhị Cẩu đang cảm xúc, quên mất trong tay, còn nắm tay của người ta.– Xin lỗi chị Phượng Ny, chị có đôi bàn tay giống tay của mẹ tôi quá, mẹ tôi tay cũng như thế này, khắp trong lòng bàn đầy vết chai.– Giờ mẹ cậu sao rồi ?– Năm trước mất rồi, cùng chung một lượt với cha tôi, thôi quên đi, không nói nữa.Đinh Nhị Cẩu rươm rướm nước mắt.– Không khóc, không khóc, vậy cậu sống phải thật tốt, mới có thể làm cho người đã khuất yên tâm.

Lý Phượng Ny bản năng người mẹ trào dâng, bàn tay thay Đinh Nhị Cẩu lau nước mắt, chỉ có những người có hoàn cảnh giống nhau, gặp nhau mới có thể có tiếng nói chung, Lý Phượng Ny với Đinh Nhị Cẩu chính là như vậy, trong cuộc sống gặp nhiều bi thảm lại gặp nhau, lập tức kéo gần lại khoảng cách của hai người.– Chị Phượng Ny, chị thật là đẹp, tương lai tôi nhất định kiếm một người giống chị như vậy lấy làm vợ.– Lại nói bừa, chị đã hoa tàn nhụy phai rồi, còn cái gì mà đẹp.Lý Phượng Ny mặt đỏ lên nói.– Tôi nói là sự thật, chị Phượng Ny, chị bây giờ một chút cũng không có già, lại còn rất dễ thương.

Từ khi ở trên người của Điền Ngạc Như biết hương vị của đàn bà, hắn bức thiết định tìm cho mình một phụ nữ để chung sống, nhưng với hoàn cảnh bây giờ của hắn, đừng nói tìm phụ nữ, kiếm một người đàn ông cũng tìm không ra, do đó hắn đưa mắt nhắm ngay những người đàn bà có cuộc sống không hạnh phúc hoặc là đàn bà độc thân.– À, chị Phượng Ny, chị hôm nay có về nhà không?– Trở về chỗ nào?– Đương nhiên là hỏi chí có trở về nhà chồng chị không?– Không, cha chị hôm nay uống rượu nhiều rồi, chị phải ở đây chăm sóc cho cha.– Xong rồi, không có việc gì tôi đi trở về ủy ban bi thôn ngủ đây.

Đinh Nhị Cẩu đứng dậy đã muốn đi, nhưng trong thâm tâm của hắn hy vọng Lý Phượng Ny có thể gọi hắn ở lại, cho dù là chỉ ngồi nói chuyện cũng được, nhưng đến khi hắn sắp bước ra khỏi cửa nhà, Lý Phượng Ny cũng không có gọi hắn.– Ai, này.. này..…Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu vừa bước một chân ra cửa, chợt Lý Phượng Ny gọi hắn.– Chuyện gì vậy chị Phượng Ny?-– Ủy ban thôn bên đó không có nước uống, chị lấy cho cậu một bình nước, cậu uống rượu, buổi tối nhất định là khát nước.Lý Phượng Ny đứng dậy đi lấy nước cho hắn.

Đinh Nhị Cẩu trong lòng thất vọng, nhưng lập tức hắn lại cao hứng, điều này chứng tỏ là cô ấy có quan tâm đến mình đấy, nghĩ đến đây Đinh Nhị Cẩu trong lòng cảm thấy ấm áp.

Vì sao các cô gái xinh đẹp lại không có kết quả tốt! Dương Phụng Tê là như thế, Lý Phượng Ny cũng vậy, vì sao nhiều đồ ăn ngon lành lại để cho heo ăn? Nếu mình có tiền, nhất định sẽ tìm thật nhiều phụ nữ, thật tốt đối với các cô, làm cho các cô có cuộc sống sung sướng khoái lạc, ở trong bóng đêm, Đinh Nhị Cẩu nguyện vọng ước ao to lớn của hắn là như thế……


============================================================
Chapter 8
============================================================

Thượng Hải, trong một khu biệt thự xa hoa, thành phố đúng là cuộc sống về đêm mới bắt đầu, Dương Phụng Tê cuộn mình ở trong phòng tắm, cẩn thận tắm rửa thân thể của mình, cô đã về tới nhà, về tới với sự tự do, trong lòng cô, cô muốn giặt tấy hết tất cả dơ bẩn của bản thân đã trãi qua, muốn quên hết một năm giam cầm, hết thảy đều tẩy sạch đi.

Đã hơn một năm không có bất kỳ tin tức, tất cả mọi người trong nhà cho là cô chết rồi, nhưng là duy chỉ có mẹ của cô là Lý Ngô Đồng không tin điều này, mỗi ngày thắp hương bái Phật, khẩn cầu Dương Phụng Tê có thể bình an trở về.

Buổi chiều, một hồi chuông cửa vang lên, người giúp việc đi mở cửa, nhưng lập tức ngây người rồi kêu to lên.– Cô ơi…cô ơi, Phụng Tê đã trở về…

Người giúp việc Xuân Hương quên mất hết thảy lễ nghi của người chủ dạy cho, kêu to om sòm chạy đến Phật đường báo cho mẹ của Dương Phụng Tê biết.– Xuân Hương, chuyện gì, chuyện gì mà hốt hoảng thế ?– Thưa cô, Phụng Tê đã trở về.– Phụng Tê, cháu nói Phụng Tê? Phụng Tê đã trở về?– Mẹ, mẹ, con Phụng Tê, con đã về nhà.Ngay lúc Lý Ngô Đồng sững sốt ngây ngẩn cả người không nháy mắt, Dương Phụng Tê đã đi tới bên người mẹ cô, trực tiếp té quỵ dưới đất ôm lấy hai chân Lý Ngô Đồng.– Đứa con ngốc, con đã đi đâu, con như thế nào ác tâm như vậy, con không cần mẹ nữa sao?Lý Ngô Đồng cũng là mắt đẩm lệ rơi lả chã, khóc không thành tiếng.– Mẹ, con sai rồi, con không bao giờ nữa đi ra ngoài nữa, không bao giờ rời mẹ nữa.Dương Phụng Tê ôm chặt lấy Lý Ngô Đồng, như sợ mẹ mình chạy mất..– Được, được… trở về là tốt rồi, Xuân Hương, nhanh chút gọi điện thoại cho chú của cháu, nói cho chú biết, con gái rượu của hắn đã trở về!– Dạ, thưa cô, cháu lập tức gọi điện thoại…Xuân Hương từ nhỏ đến lớn ở tại nhà họ Dương, đối với Dương Phụng Tê cảm tình cũng rất sâu đậm, cho nên cũng cao hứng khóc không thành tiếng.…

Nếu đã ở lại thôn này trực đêm, không đi ra ngoài dạo một chút cũng không được, dù sao ngủ giờ cũng còn sớm, đi ra ngoài thôn xem một chút, chứ nếu thật sự xảy ra chuyện, Hoắc Lữ Mậu chắc chắn sẽ không tha mình, xem ra Hoắc Lữ Mậu đã biết là mình giúp cho Dương Phụng Tê chạy thoát, ông ta đủ gian trá kinh nghiệm đến phán đoán! Ưm… cũng xứng đáng là vợ của ông bị tôi chơi, thấy người ta chết mà không cứu tôi còn chưa tính, trái lại còn muốn phản công tôi, đúng là không phải người tốt, mặc dù là Khấu Đại Bằng đã chơi vợ của ông, tôi cũng sẽ không bỏ qua Điền Ngạc Như đâu!

Uống một chút rượu, Đinh Nhị Cẩu lá gan mạnh lên, lại còn dám mắng thầm Hoắc Lữ Mậu …

Vượt qua một cái ngõ nhỏ, nhìn xa xa có một bóng người mờ mờ gõ cửa, đêm hôm khuya khoắt, nhìn thấy không giống là người trong gia đình trở về, hay là lại có chuyện không tốt, không được, phải đề cao cảnh giác, vì thế khi cánh cửa nhà hé mở ra, rồi đóng lại, Đinh Nhị Cẩu lặng lẽ đến trước cửa. Hắn không biết đây là nhà của ai, cũng không biết nhà này có chó hay không, vì thế ném một hòn đá nhỏ hướng trong sân, nhưng trong sân nhà vẫn yên tĩnh, vì thế Đinh Nhị Cẩu an tâm trèo tường vào trong.– Anh sao giờ lại tới, anh không biết, hiện tại ở trong thôn, tên chó đội liên phòng đang ở đây sao ?– Thôi đi em ơi, lo gì chứ, anh là từ phía sau nhà bò lên, em xem một chút chân anh dính đầy đất này.– Em không phải nói anh sợ cái gì, mà hỏi anh, đêm hôm khuya khoắt, tại sao cũng tới, xảy ra chuyện gì sao?– Ở trong nhà mụ vợ của anh, hình như là phát hiện cái gì, hôm nay ở nhà cãi lộn với anh đấy, trong lòng buồn phiền, anh trở về ủy ban trấn, đột nhiên nhớ tới em, nên lại mò tới đây…– Ai dà.. thì ra là ở nhà bị ăn cục tức, mới nhớ tới em, cách đây mấy năm, anh lần đó không phải cũng nói đột nhiên nhớ tới em à, mà anh cũng không sợ chồng của em ở nhà sao?– Ủa, hắn chưa rời nhà hả?– Như vậy anh vậy tới đại, nếu là hắn ở nhà thì sao?– Ở nhà anh cũng không sợ, chúng ta không phải là bạn bè ấy ư, đến ở chung có sao đâu?– Bạn bè? Hừ, có ai như anh vậy, đối đãi vợ của thằng bạn như vầy sao ?Người đàn bà nói một câu, trả lời một câu…

Phía sau Đinh Nhị Cẩu vừa vặn đi tới dưới cửa sổ, nghe được câu này, thiếu chút nữa bật cười, đây cũng là một tên ăn trộm vợ người, không tốt, giọng nói này làm sao nghe được quen tai quá, vì thế hắn hơi ngẩng đầu lên nhìn, xuyên thấu qua cửa sổ bằng kính, vừa thấy, thiếu chút nữa đem Đinh Nhị Cẩu lá gan lột ra ngoài, người đàn ông này là Điền Gia Lượng bí thư trấn Lâm Sơn.– Anh xấu lắm.Người đàn bà bị hắn ôm vào trong ngực, cô đem bờ mông xê dịch, trực tiếp ngồi ở bên trên đùi hắn, ngay nơi dương vật hắn đang nhỏng cao lên trong quần…

Dương vật thẳng tắp cách áo ngủ của người đàn bà chỉa vào ngay cái âm hộ của cô, dương vật tựa hồ cảm giác được cái âm hộ cô phía dưới đã ẩm ướt, hắn lập tức như là dã thú, điều gì cũng không để ý, ông ta đem bàn tay với vào trong áo ngủ cô, trực tiếp phủ mò tới bầu vú lớn, bên trên bắt đầu vuốt ve, dưới lòng bàn tay hắn bầu vú co dãn mềm mại, bởi vì cô chưa có sinh con, nên đầu núm vú như chiếc sừng nhọn nhọn,nho nhỏ, dưới sự vuốt ve của bàn tay, đầu núm vú từ từ nhô ra sưng cứng.

Không nhịn được 2 bàn tay Điền Gia Lượng như mưa dông gió giật, người phụ nữ cũng đã lên cơn động dục rồi, cô ta đem thân thể mềm nhũn tựa ở trên thân thể của hắn, cùng một chỗ ngã xuống trên ghế sa lon.

Bởi vì người đàn bà mặc một cái áo ngủ mỏng, nên dễ như trở bàn tay, chỉ chốc lát đã bị Điền Gia Lượng, lột ra không còn mảnh vải che thân, cô cuộn mình ở trên ghế sa lon, sắc mặt ửng hồng nhuận, ánh mắt như si mê, nhìn Điền Gia Lượng tha thiết, cô lấy một ngón tay với vào đôi môi của mình nhẹ nhàng mút bú, với tư thế cử chỉ như vậy, sớm làm cho Điền Gia Lượng dục hỏa đốt nóng, hoóc-môn kích thích nhanh chóng bài tiết, trong đũng quần dương vật ông ta càng cứng rắn lên, Điền Gia Lượng tách ra hai chân của cô, đã muốn đâm vào cửa miệng âm đạo của cô.– Anh Gia Lượng..anh muốn làm gì, bây giờ không… không được nha.Người đàn bà lúc này cố ý có vẻ ỡm ờ, miệng thì nói “ không được “, nhưng chẳng có bất kỳ hành động nào ngăn trở.– Này em… lẹ lên đi, anh không chờ được nữa.Điền Gia Lượng, nói xong, tách ra hai chân của cô, để cô vào tư thế nửa nằm, nửa ngồi ở trên ghế sa lon, trông thấy giữa hai chân, khe âm hộ đã ướt ươn ướt một miếng nơi cửa miệng âm đạo, thật sự khó nhịn lửa nóng.– Anh Lượng, chuyện này… trong nhà, không… không tốt lắm nha! Chồng em đang say rượu ngủ ở trong phòng.

Người phụ nữ nói, đôi mắt như hồ ly dẫn dụ, hai tay thì lại để trên bầu vú cao ngất đầy đặn của mình nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, rõ ràng là đang câu dẫn Điền Gia Lượng tiếp tục tiến tới..

Tuy Điền Gia Lượng đã xung động sắp nổ tung, nhưng nghe người đàn bà vừa nói như thế, cũng có chút băn khoăn chần chờ nói:– Chồng em……. có khi nào đột nhiên tỉnh lại không?– Sẽ không đâu á, hắn uống say, họa may trời sập mới tỉnh lại.Người đàn bà cười nói, cô dựa vào ở trên ghế sa lon liếm láp đỏ rực bờ môi, mị nhãn như tơ, vẻ mặt khát vọng nhìn Điền Gia Lượng.

Vì vậy Điền Gia Lượng bỏ đi băn khoăn, đưa hai chân dài hướng trên bờ vai của mình dùng dương vật nhắm ngay miệng âm đạo đang có chút mở ra, eo hướng phía trước một cái, mũi chân nhón lên, trên mông đít bắp thịt tùy theo co rút lại, ngay ngắn dương vật liền chậm rãi tiến nhập vào sâu trong âm đạo, một cơn ấm áp rắn chắc lập tức bao quanh dương vật hắn, toàn thân truyền đến như bị điện giật y hệt…

Điền Gia Lượng, thoải mái “ a ” một tiếng, ngay lúc đó người đàn bà chân mày lá liễu nhăn lại, nhẹ nhàng ngậm lấy bờ môi, từ trong lỗ mũi phát ra một tiếng thống khổ cùng khoái hoạt.

” Ách…”Tiếng rên nhỏ, cô đem bờ mông hướng cái âm hộ lên trên, âm đạo phảng phất tràn đầy lực hút, như đem dương vật Điền Gia Lượng ở trong co rúc mút lấy …

Người đàn bà hơi thở hổn hển, một người đàn ông khác người chồng, thoải mái chơi làm cho cô khoái hoạt cực kỳ, đặc biệt là ở bên trong nhà mình, chồng mình thì uống say nằm ở trong phòng ngủ, mình ở trên ghế sa lon đang cùng một người khác giao hoan, cảm giác mới mẻ cùng kích thích trở nên nhiệt tình lửa nóng, cô đang say sưa đầu nhập vào cơm dâm dục theo động tác của Điền Gia Lượng đang ở trên người cô dong ruỗi cày cấy…

Điền Gia Lượng cảm giác được dưới háng mình người đàn bà biểu hiện chủ động khát vọng, thấy cô nằm trên ghế sa lon luôn hẩy cái âm hộ lên nghênh đón dương vật hắn đang mưa dông gió giật, hắn biết rằng cô ấy đang… rất cần …rất cần được giải quyết cơn động dục đang bùng nổ…

Bởi vì hoàn cảnh kích thích như vậy, nên Điền Gia Lượng ở trên người cô rong ruổi 10 phút không đến liền nộp vũ khí đầu hàng. Thở hổn hển hắn gục vào bên người người đàn bà nghỉ ngơi, cô ôm đầu Điền Gia Lượng thở gấp nói:– Anh Gia Lượng, làm người ta toàn thân đều mềm nhũn, xấu ghê!Điền Gia Lượng cười nhẹ, nghĩ đến vừa rồi cái âm đạo cô long lanh nước nhờn, hắn lần thứ nhất gặp được người đàn bà mà phía dưới cái miệng âm đạo nước nhờn nhiều như vậy.…

Lãnh đạo chơi gái cũng không phải là chuyện đùa giỡn, một Khấu Đại Bằng đã đủ sợ rồi, đêm nay lại biết thêm bí mật của Điền Gia Lượng, mình chỉ có con đường.. chạy chết.

Vì thế Đinh Nhị Cẩu lặng lẽ thối lui ra khỏi cái nhà kia, nhưng nhớ rõ rành mạch nhà ở đâu, xem ra nhà này đàn ông không thường ở nhà.

Dạo qua một vòng cũng không có phát hiện cái gì, vì thế hắn trở về ủy ban thôn ngủ.…

Thời gian trôi qua hơn mười ngày, rốt cục sắp đến ngày bầu cử, Đinh Nhị Cẩu thật cao hứng, mấy ngày nay không có chuyện không may xảy ra, đồng thời có nghĩa là hắn sắp được đi về.

Nhưng bây giờ hắn cũng không muốn quay về, bởi vì qua mấy ngày vừa rồi, ở nhà Lý Kiến Thiết ăn cơm, hắn cùng Lý Phượng Ny dần dần quen thuộc, người phụ nữ này gợi nhớ cho Đinh Nhị Cẩu một loại cảm giác như tình thương mẹ con, cho nên hắn rất vui thích khi cùng Lý Phượng Ny nói chuyện phiếm.…

Trong biệt thự xa hoa ở Thượng Hải, Dương Phụng Tê ngồi ở trên ghế sa lon, quần áo màu trắng, trong phòng ấm áp như mùa xuân, cô càng thêm kiều diễm, lộng lẫy nhưng trên mặt lạnh như băng, khiến cho bất luận kẻ nào nhìn vào cũng không dám tới gần cô.

Trước mặt cô, trên bàn trà có một tờ chi phiếu, giờ này cô đang suy nghĩ về thôn Lô Gia Lĩnh, đó là nơi cô cả đời này cảm thấy là một sự sỉ nhục, cũng may còn có một người tốt, đó chính là một cái tên Đinh Nhị Cẩu, cô không muốn bất cứ kẻ nào biết mình một năm nay ở đâu, làm gì? Nếu để cho có người biết cô bị giam cầm đã hơn một năm, còn sinh ra một đứa bé, đó là sự hổ thẹn của dòng họ cô.– Chú Long, chú là người đã nhìn thấy cháu lớn lên, chú biết tính cháu, hôm nay chú giúp cháu đi làm một chuyện!Dương Phụng Tê mặt không thay đổi, nói với một người tuổi trên 50..– Cháu nói quá lời, có chuyện gì xin cứ việc dặn dò, chú sẽ hết sức làm.– Đây là chi phiếu một trăm vạn đồng, chú đến chỗ này, đem chi phiếu đưa cho người đó, phía trên này viết tên họ rất rõ ràng, nếu hắn lấy tiền, chú sẽ trở về, nếu hắn không cần tiền hoặc là hỏi chuyện về cháu, chú giết chết hắn đi, nhưng phải làm sạch sẽ, chú hiểu chưa?– Đã biết, chú ngay đêm nay xuất phát.Nhìn chú Long biến mất tại cửa, Dương Phụng Tê lẩm bẩm, chớ có trách tôi, tôi không muốn cho kẻ nào biết tôi là ai trong thời gian vừa rồi, cũng không muốn cho cậu biết tôi hiện tại là loại người nào, Đinh Nhị Cẩu, chớ có trách tôi, chỉ mong cậu có thể nhận lấy tiền, hai chúng ta coi như chấm dứt nợ nần với nhau…

– Đinh Nhị Cẩu đâu rồi, mấy ngày nay sao không thấy trở về, trong lu nước đã hết rồi.Điền Ngạc Như hỏi.– Anh giao cho hắn nhiệm vụ ở tại thôn Lô Gia Lĩnh quan sát tình hình bầu cử trong thôn, nước hết, anh đi xách lấy.Hoắc Lữ Mậu đáp.– Anh xách nước ? Thân thể chưa tốt, anh vẫn còn đang mệt thiếu điều muốn nằm xuống sao?– Không sao, à…mà buổi tối hôm qua anh không có tí sức lực nào à? Không có tí sức lực nào sao em rên to gọi nhỏ.Hoắc Lữ Mậu vui đùa.

Điền Ngạc Như không nói, nghĩ thầm rằng:– Anh có sức sao? Nếu không nhờ tôi bú liếm thoải mái, cái tiểu lạp xưởng hun khói khuấy đảo ở bên trong âm đạo có tìm cũng không thấy.Điền Ngạc Như bây giờ chỉ nhớ tới Đinh Nhị Cẩu, đứa bé kia nhìn qua không lớn lắm, nhưng dương vật đồ chơi của hắn dài tới hơn gang tay, động đậy trong âm đạo thật là thích thú.…

– Anh Hổ, chị nhà lúc này ở nhà mẹ đẻ không trở về à, cũng không có người nấu chút nước uống nữa.Trần Tiêu Tử vác trên lưng đứa bé, trong tay sờ lấy một miếng mạc chược, nhìn xem lại ném lên bàn.– Trở về cái rắm, tao đã tính đến chuyện bỏ nó rồi, nếu không vì cha nó là bí thư thôn ủy hội, tao sớm đã ly hôn, kết hôn đã nhiều năm rồi, có trái trứng cũng không rụng xuống, không như với người phụ nữ của mày, mới một năm đã rụng xuống một cái trứng, bất quá đáng tiếc, chạy mất tiêu.– Anh Hổ, nói về chuyện này, tôi cuối cùng nghi ngờ có đầu mối, tôi suy nghĩ rồi, đây nhất định là người trong thôn làm, hơn nữa nói không chừng ngay tại nhà của ai đó ở trong thôn cất giấu con vợ của tôi.– Mày hoài nghi là nhà họ Lý?– Ừ, trong khoảng thời gian này nhà họ Lý không mất bò thì là dê chết, tôi khẳng định bọn hắn cũng là đem những chuyện này, đều đổ ở trên đầu của chúng ta, cho nên thừa dịp tôi ở trong nhà anh chơi mạt chược, vụng trộm bắt vợ tôi trộm đi!– Trần Tiêu Tử, tại sao mày ngày đó lại rút lui, hôm ấy có nhiều người đến, chỉ cần mày nói một tiếng, mọi người trực tiếp đến nhà họ Lý đanh ngay!– Tôi cũng không phải là không muốn, mà là vì Hoắc Lữ Mậu chết tiệt, đem tôi đánh một trận, làm tôi sợ không suy nghĩ kịp, tôi lúc ấy đầu óc ngu dốt, choáng nặng rồi, bây giờ ngẩm lại một chút, nào có nhiều chuyện như lão Hoắc nói đâu.– Đúng đấy, nếu không chúng ta đêm nay đến nhà họ Lý, vào căn phòng ở phía sau nhà hắn, chất củi phóng một cây đuốc đốt đi, cho hắn một lời cảnh cáo.Lưu Ma Tử ngồi bên cạnh Vương Lão Hổ nói.

– Phóng hỏa, việc này không tốt lắm đâu, nếu như bị bắt, cũng không phải là tội nhỏ, không giống như là đi ăn trộm ít đồ đâu.– Ông thì lá gan bé xíu, vợ nhà bị mất trộm, còn không dám xả giận.Lưu Ma Tử kích tướng nói.

– Không phải tôi không dám, mà Đinh Nhị Cẩu còn ở trong thôn, lúc này không biết con mèo này đang ở đâu, nếu hắn biết, mấy người chúng ta không phải là ngồi tù sao!Trần Tiêu Tử từ trong tay thảy ra miếng mạt chược nói.– Mày vừa nói tao đã nghĩ ra rồi, thằng nhóc này cũng không phải là loại tốt, chúng ta chi bằng thiết kế một cái bẫy, làm cho hắn có đến mà không có về, rủ hắn đánh cược một lần lớn, đến lúc đó chúng ta làm cho hắn mắc nợ, lúc đó hắn không còn cái mông để ngồi, để xem hắn dám ở trước mặt chúng ta, lên mặt nữa không, nếu hắn lọt vào tay chúng ta điều kiển, thì trong đồn cảnh sát bên trong cũng có người của mình.Vương Lão Hổ nói.

– Việc này tính như vầy đi, mấy ngày nữa chúng ta mời hắn đến chơi bài, chúng ta ngẫm lại chơi cách như thế nào, đến lúc đó nhất định không thể để cho tên nhóc này nhìn ra đó là một cái bẫy, nói cách khác, đừng để hắn đề phòng chúng ta gài bẫy hắn.Trần Tiêu Tử vừa nói xong, trên lưng đứa bé khóc.

Kèm theo tiếng khóc, ngoài cửa một bóng đen lặng lẽ lui ra ngoài, biến mất trong bóng đêm.…

Lý Phượng Ny không nói tiếng nào cặm cụi xắt lấy thức ăn, trên thực tế trong lòng của cô thực mâu thuẫn, cô không biết có nên nói cho hắn biết chuyện mình nghe được hay không, tuy rằng cùng với tên nhóc này tiếp xúc không lâu, nhưng cô có cảm giác được tên nhóc này đối với mình tốt lắm, hơn nữa hắn càng lúc càng dây dưa gần gủi với mình, cô quay đầu nhìn thoáng qua, hiện giờ hắn đang giúp mình nhóm lửa.

Đinh Nhị Cẩu từ phía sau cũng đang nhìn bóng lưng Lý Phượng Ny, tuy rằng quần áo cô đã phai màu trắng bệch, nhưng thực sạch sẽ, phụ nữ như vậy chính xác sẽ làm rất tốt công việc quản gia ở nhà, giống nhau tựa như là mẹ của mình vậy.– Chị Phượng Ny, chị hôm nay sao mất hứng không thấy vui gì cả, có phải tôi lỡ lời với chị..Đinh Nhị Cẩu thận trọng hỏi.– Không có, cậu có làm gì đâu mà mất hứng.– Chị Phượng Ny chị nếu có chuyện gì khó khăn, chị cứ nói cho tôi biết, tôi bây giờ là cảnh sát, có thể giúp chị, ai tôi cũng không sợ, nếu ai khi dễ chị, tôi sẽ tìm hắn bắt lại.Đinh Nhị Cẩu chân thật nói với Phượng Ny.

– Không có chuyện gì? Nhị Cẩu, cậu vì sao cậu đối với chị tốt như vậy?Trong phòng bếp rất tối, nhưng nhờ ánh sáng tờ mờ dễ ẩn giấu che giấu ngượng ngùng, có thể hỏi ra những lời này, Lý Phượng Ny cũng phải can đảm lắm…– Bởi vì, bởi vì…chị giống mẹ của tôi lắm, hiện tại có đôi khi tôi rất nhớ về mẹ mình, nhưng tôi biết, mẹ tôi không bao giờ có khả năng trở lại nữa, nên tôi nhìn chị mà mong….Đinh Nhị Cẩu lời nói này là thật, tối hôm đó cơm nước xong xuôi, trong lòng hắn cũng rất muốn tìm một phụ nữ dựa vào, nói tới nói lui, hắn mới vừa vặn mãn 18 tuổi, trong mắt nhiều người lớn tuổi, hắn vẫn còn là con nít.

Đinh Nhị Cẩu không dám nói nữa nói, cúi đầu đem lấy củi, nhét vào trong bếp lò. Nhận thấy Đinh Nhị Cẩu cảm xúc biến hóa, Lý Phượng Ny không khỏi quay đầu, ngồi xổm trước mặt của Đinh Nhị Cẩu, vươn cánh tay còn dính rau xanh, sờ soạng trên mặt rướm nước mắt của Đinh Nhị Cẩu, đây cũng không phải là lần đầu tiên lau nước mắt cho hắn, điều này làm cho người phụ nữ như Lý Phượng Ny trong lòng rất là chật vật khó chịu.– Cậu là con trai, không được khóc, đợi lát nữa sẽ nói cho cậu biết chuyện gì!– Chị…. có phải hay không xảy ra chuyện gì?Đinh Nhị Cẩu lấy tay lau nước mắt hỏi.

– Chị ngày hôm qua vừa trở về nhà chồng, tình cờ nghe được Vương Lão Hổ với Trần Tiêu Tử ở tại nhà chồng chị tính kế, bảo là muốn làm cái bẫy, dụ cậu chơi bài, để cậu thua nhiều tiền rồi bọn họ sẽ khống chế cậu, họ còn nói muốn qua nhà của chị ở căn phòng sau phóng hỏa, trong lòng chị hoảng sợ, nhưng không dám nói cho cha chị biết, cậu nói xem, chuyện này nên làm sao bây giờ.

Lý Phượng Ny nói xong cũng là hết đường xoay xở, ánh lửa trong lò bếp làm khuôn mặt thanh tú xinh đẹp Lý Phượng Ny đỏ bừng, Đinh Nhị Cẩu nhịn không được lấy tay sờ gương mặt cô, nhưng bàn tay vừa giơ ra đã bị Lý Phượng Ny bắt được.– Làm gì vậy, định bậy bạ với chị à, mới nhóc như cậu đã có ý nghĩ đen tối, không có lòng tốt, cậu làm chị thất vọng quá!– Không phải như chị nghỉ vậy đâu, chị thật là dễ thương, tôi không nhịn được muốn nhìn xem mặt của chị, thật ra không có ý tứ gì khác, hơn nữa, chị Phượng Ny … tôi …!– Tôi cái gì mà tôi, nhanh chút nhóm lửa, cha chị sắp trở về rồi!

Cô nhanh chóng chận lại câu nói của Đinh Nhị Cẩu.– Chị Phượng Ny, chị mới vừa nói cái gì, Trần Tiêu Tử và Vương Lão Hổ muốn làm gì?– Vừa rồi chị nói, cậu không có nghe à?– Không có nghe, lúc đó..tôi.. lo nhìn ngắm..chị..!Đinh Nhị Cẩu nhếch miệng cười, sờ sờ đầu của mình, ngượng ngùng nói.– Con nít con nôi, suy nghĩ gì đâu không à…

Lý Phượng Ny đánh trống lãng, nhưng trong lòng vẫn là rất vui, cô là một phụ nữ, cũng cần đàn ông quan tâm, nhưng bởi vì mới học xong tiểu học, thì nghỉ học ở nhà, mãi cho đến khi gả cho Vương Lão Hổ, không còn có dịp tiếp xúc được qua người đàn ông nào khác, cho nên đối với đàn ông ấn tượng đầu tiên chính là Vương Lão Hổ, nhưng từ khi gặp được Đinh Nhị Cẩu một thanh niên trẻ trung, mới biết được kết giao với đàn ông khác còn có thể nói chuyện thoải mái vui vẻ, không cần phải lo nghĩ gì hết.– Tôi nói thật đó, thực là hồi nảy không có nghe chị nói gì nữa, chị Phượng Ny, chị nói lại một lần nữa cho tôi biết đi!Đinh Nhị Cẩu đứng lên, đến bên cạnh Lý Phượng Ny, hai bàn tay nắm lấy hai tay Lý Phượng Ny lắc lắc năn nỉ nói.– Buông tay chị ra, nếu cho người ngoài nhìn thấy thì không tốt.– Chị không nói, tôi sẽ không buông tay chị ra!Đinh Nhị Cẩu thấy Lý Phượng Ny cũng không có tức giận, hắn tận dụng cơ hội, nên vẫn tiếp tục…– Được…được rồi..chị nói, buông tay ra đi..Sau khi nghe Lý Phượng Ny kể lại câu chuyện xong, hắn không có tức giận, ngược lại cảm thấy việc này có thể là một cơ hội cho hắn tiếp cận với Lý Phượng Ny.– Chị… chị có thích Vương Lão Hổ không?– Ai da, việc này, chị lấy hắn vốn chính là làm theo ý của cha, chị một giờ cũng không có thích hắn, chẳng qua là chị suy nghĩ: thôi thì cứ sống cho qua ngày, dân quê mà, làm gì có được thích hay không thích, cái gì tình yêu hay không tình yêu, cứ đồng trang lứa là được, nhưng Lão Hổ toàn thời gian chỉ biết ăn uống cờ bạc chơi gái, đáng hận nhất là, có một lần ở bên ngoài tìm gái lạ rồi mang về nhà, đem chị đuổi ra ngoài, để cho cô gái kia ngủ ở trên giường của chị, chị muốn ly hôn, nhưng là còn ngại đến đến mặt mũi sỉ diện của cha, chị không muốn, để cho cha chị khó xử!

– Tên khốn kiếp này, tôi nhất định sẽ thu thập hắn, chị yên tâm, tôi sẽ làm cho hắn mất mặt đến tận mồ mả dòng họ của hắn luôn, hắn sẽ hoàn toàn không còn đất dung thân ở thôn Lô Gia Lĩnh này nữa, chị về sau sẽ sống tốt hơn, không bao giờ gặp mặt hắn nữa, nếu chị muốn.

– Chị lâu nay cũng không có nghĩ đến hắn, tối hôm qua chị trở về nhà, định lấy mấy bộ quần áo, không nghĩ tới việc hắn thản nhiên tính toán bàn mấy việc này, cha chị đối với hắn không tệ mà, cậu xem lại một chút giùm chị phía sau nhà, căn phòng chất củi gần như vậy, một khi bắt lửa, sẽ đem nhà của chị cháy tan tành, thật sự là táng tận lương tâm, ác độc giống như là thú dữ.

– Chị yên tâm, việc này giao cho tôi, chị không cần phải để ý đến, tôi sẽ thay chị cho hắn một bài học nhớ đời.

– Không được, cậu đánh không lại hắn đâu, hay là cậu báo cáo lên lãnh đạo của cậu là được rồi…

Trước kia khi còn học cấp 3, ở trong trường học, Đinh Nhị Cẩu cũng có thầm mến một cô gái cùng lớp, nhưng làm như thế nào để dỗ ngọt cô gái vui vẻ, Đinh Nhị Cẩu hoàn toàn không hiểu lắm, tuy nhiên từ khi hắn nếm trãi được khoái lạc trên người của Điền Ngạc Như, thì hắn bắt đầu khát vọng tìm kiếm cho mình một phụ nữ để yêu đương như vậy, nhưng hiện tại bây giờ, làm cách nào để cho người phụ nữ yêu mến hắn, đó mới là điều trọng yếu nhất.

Được Lý Phượng Ny quan tâm, khiến cho hắn có lòng tin tưởng vào bản thân tăng lên khá nhiều, vốn hắn định báo cáo cho lãnh đạo của mình biết, rồi tổ chức mai phục tại sau nhà Lý Kiến Thiết, chờ người vừa đến chuẩn bị phóng hỏa, một mẻ lưới bắt hết, mặc dù xử không được tội hình, cũng sẽ làm cho bọn họ về sau tại thôn Lô Gia Lĩnh không có đất cắm dùi.

Nhưng phát sinh một sự kiện khiến cho hắn cải biến kế hoạch của mình, hắn muốn dùng một loại phương thức khác giúp Lý Phượng Ny báo thù, đây cũng là một dạng tâm lý thanh niên trẻ muốn thể hiện mình đối với người phụ nữ mà hắn ái mộ.…


============================================================
Chapter 9
============================================================

– Cậu chính là Đinh Trường Sinh, còn gọi là Đinh Nhị Cẩu?Một người đàn ông mang kính râm đen, chặn đường Đinh Nhị Cẩu ở ủy ban thôn khi hắn vừa bước ra khỏi cửa…– Đúng vậy, chú là ai, có chuyện gì không?– Không có chuyện gì, đây là có một người nhờ tôi giao cho cậu một vật, mời cậu mở ra nhìn xem!Ông Long quan sát Đinh Nhị Cẩu, ông thật sự là không nghĩ ra tại sao cô chủ lại phải đem một trăm vạn đồng đưa cho tên nhóc này.– Đây là cái gì?Đinh Nhị Cẩu chưa từng thấy qua chi phiếu, nhưng nhìn đến trên tờ chi phiếu có ghì vài con số, phía trước là một số một, tiếp theo sau là các số không.– Đây là chi phiếu, một trăm vạn đồng, nó là của cậu đấy, cầm lấy đến ngân hàng là có thể đổi thành tiền mặt.Đinh Nhị Cẩu ngẩng đầu nhìn người đàn ông này, hắn chợt nhớ tới người phụ nữ bị giam cầm ở thôn Lô Gia Lĩnh, xem ra cô ấy đã về đến nhà, quả nhiên là một người thủ tín.– Còn có thư tín khác hoặc là lời nhắn gì không chú?Đây là điều Đinh Nhị Cẩu trong lòng mong mỏi, hắn mặc dù biết chắc là không thể nào, nhưng vẫn không nhịn được muốn hỏi thăm một chút về Dương Phụng Tê.– Không có gì nữa, chỉ có tấm chi phiếu này.– Được rồi, tôi đã biết.

Ông Long tò mò nhìn tên nhóc này, trong lòng rất là kỳ quái, trong tay tự nhiên cầm lấy được một trăm vạn đồng từ trên trời rơi xuống, trên nét mặt lại thản nhiên, không có điều gì kích động, thật sự là không hiểu nổi tên nhóc này cùng cô chủ là quan hệ như thế nào, hắn lắc đầu, định rời đi khỏi.– Chú ơi, chậm đã, tôi còn có chuyện muốn hỏi thăm!

Khi Đinh Nhị Cẩu gọi lại, ông Long trong lòng thở dài, ông đời này giết quá nhiều người, nhưng là đây là ý của cô chủ, nếu hắn tò mò hỏi về cô chủ, chính mình chỉ có cách giết hắn đi, nắm đấm của hắn chợt co lại.– Còn có chuyện gì?– Chú, thấy chú giống như là người thường ở lăn lộn ở bên ngoài xã hội, chắc chắn chú kiến thức rộng rãi, có hay không một loại kính mắt có thể nhìn thấu bài của đối phương, tôi có xem qua trên tivi, thấy họ có thể nhìn thấu qua lá bài…

Chú Long trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, thì ra tên nhóc này định bài bạc gian lận.– Cậu muốn vật này để làm gì?– Không có việc gì, chính là hỏi thăm qua một chút, tôi cảm thấy có thứ này, chơi bài rất tốt.– Tôi quay trở về, có thể cho gửi ra cho cậu, hơn nữa còn là kính sát tròng, đeo vào người khác sẽ nhìn không thấy!– Vậy thì tốt quá, chuyện này đối với tôi rất quan trọng, cám ơn chú!– Người trẻ tuổi, có tiền cũng không thể là đi đánh bạc, huống chi là bài bạc gian lận, cẩn thận khi bị bọn chúng phát hiện ra, bọn họ móc mắt của cậu đó.– Không có sao đâu, tôi chỉ dùng một lần rồi thôi, không có việc gì đâu.Ông Long lắc đầu xoay người rời khỏi đây, chuyến đi này nhiệm vụ hoàn thành coi như thuận lợi thành công……

Phòng làm việc của bí thư ở ủy ban trấn, Điền Gia Lượng với Khấu Đại Bằng ngồi đối diện nhau, hai người đều không nói gì, ai cũng không muốn mở miệng trước. Nguyên nhân chính là ngày hôm qua ở trên ủy ban huyện, có cuộc họp về kinh tế.

Trấn Lâm Sơn thật đặc biệt, mặc dù kêu trấn Lâm Sơn, nhưng lại kêu là chủ tịch xã mà không gọi chủ tịch thị trấn, nguyên nhân chính là mấy năm trước ở đây muốn bỏ xã sửa lại là trấn, nhưng xét duyệt đến xét duyệt đi, do tổng sản lượng kinh tế không thể đi lên, nên chỉ có thể kêu là xã, nhưng tên trấn Lâm Sơn đã vang ra bên ngoài, dân chúng theo thói quen kêu là trấn Lâm Sơn chứ không chịu đổi lại.

Năm nay cuộc họp toàn huyện về kinh tế vừa mở, trấn Lâm Sơn lại là thứ hạng thứ nhất … đếm ngược, câu chuyện từ xã lên thành thị trấn coi như là vô vọng.– Ông Bằng, tôi suy tính, chúng ta cũng không thể tiếp tục để trấn Lâm Sơn như vầy, nếu cứ tiếp tục hai người chúng ta thật sự sẽ chết già ở trấn Lâm Sơn không ngóc đầu nổi rồi!– Tôi cũng không có cách nào khác, dù sao tình huống nơi này chính là như vậy, tái phát triển để có thể phát triển làm sao được, nếu không có tài nguyên, muốn kêu gọi đầu tư ai dám vào đầu tư.– Vậy cũng không thể tiếp tục như thế này, ông là chủ tịch xã, chủ quản chính là kinh tế, xã chúng ta không phát triển đi lên, tôi cũng có trách nhiệm liên quan, nhưng chủ yếu trách nhiệm chính vẫn là ông chịu.Điền Gia Lượng trong lòng không thoải mái, cho nên nói chuyện có chút gắt gỏng.– Ý ông là sao ? Bộ tôi chẳng lẽ không muốn xã mình phát triển kinh tế lên, ông Lượng, nếu ông muốn có thể phát triển kinh tế của xã trong hoàn cảnh này, ông cũng là người ở trấn Lâm Sơn, ông nói tôi nghe một chút, ông đã làm được gì, mà nói tôi, ông dựa vào cái gì nói tôi?Khấu Đại Bằng không chút nào yếu thế.

Hai người ở trong phòng làm việc to tiếng với nhau, trở lại trong văn phòng, Khấu Đại Bằng đùng đùng đi đến ngồi trên sofa, thở hổn hển dáng điệu như là con gà trống mới vừa đá xong.– Chú, ai chọc giận chú vậy, để đứa cháu này thay chú cho hắn một bài học.– Biến, cậu tới đây làm gì, kiếm nơi nào mát mẻ thì đến đó chơi đi!Khấu Đại Bằng vừa thấy là Đinh Nhị Cẩu ngó dáo dác vào trong, cả người giận không chỗ phát tiết, nên trút lên người hắn.– Chú … giận quá tổn thương tim đó, tôi đến là báo cho chú một tin tốt nha, chuyện đó đã giải quyết xong rồi.– Chuyện gì?Khấu Đại Bằng bực mình nói.

Đinh Nhị Cẩu quay đầu nhìn trước sau, sau đó đóng cửa lại, đến gần Khấu Đại Bằng nói nhỏ:– Chú, sao chú mau quên quá như vậy, chuyện của chị Ngạc Như.– Hả…? Giải quyết xong?– Vâng, xong rồi! Bất quá tôi còn có một tin tức tốt nữa, muốn nói cho chú biết, chú mà nghe xong nhất định rất vui mừng.– Chuyện gì?– Chuyện về bí thư Điền Gia Lượng đấy, chú có muốn nghe hay không?

Làm người ai cũng có tham vọng, trước kia Đinh Nhị Cẩu chỉ muốn tìm một chỗ kiếm miếng cơm ăn qua ngày là mừng rồi, từ lúc ông Long đưa tới một trăm vạn đồng, nội tâm của hắn bắt đầu đã thay đổi xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, bởi vì hắn trước sau gì cũng quên không được cái ngày rời khỏi thôn Bàng Tử Dục, vào cái buổi sáng sớm đứng trên chân núi la lên câu nói: hắn muốn tương lai cuộc sống sau này sẽ đứng lên trên mọi người trong thôn…

Hắn không nghĩ nữa Dương Phụng Tê là ai, hắn ngỡ rằng sẽ quên người phụ nữ này này, tuy rằng hắn luôn luôn ở trong lòng như đem người phụ nữ này làm tình nhân trong mộng, hắn có thể không cần cô còn trinh trắng, hắn cũng không cần cô đã có con, nhưng hiện tại hắn lại phát hiện là mình không quên được cô, hắn không thể không suy nghĩ đến, tuy rằng hắn không có biểu hiện ra ngoài! Nhưng khi nghĩ đến ông Long với cặp mắt lạnh lùng, hắn nhịn không được rùng mình ớn lạnh.

Có tiền cũng không nhất định có địa vị, đây là Trung Quốc mấy ngàn năm nay sự thật, từ cổ đại, thương nhân có tiền, nhưng là địa vị lại so ra kém nhất còn thua cả người làm nông, tuy rằng hiện tại Trung Quốc có rất nhiều phú ông, giàu có! Tiền của bọn họ rất nhiều, nhưng sẽ không biết một ngày nào đó tiền tài trước mặt đều đã bị lột sạch không còn một đồng, cho nên có tiền nhiều cũng không phải là có sức mạnh. Với số tiền này, hắn sẽ khởi đầu bằng bậc thang bước đầu tiên lên trời cao.

Đinh Nhị Cẩu suy nghĩ như vậy, vì thế hắn bắt đầu nghĩ tới đầu tư, chuyện đầu tư của hắn không phải là buôn bán, mà là đầu tư về nhân tình.– Cậu nói cái gì, bí thư Điền, người nào là bí thư Điền?Khấu Đại Bằng ngạc nhiên không có quay đầu lại nhìn hắn.– Còn có người nào là bí thư Điền khác nữa,Đinh Nhị Cẩu dùng ngón tay ngón tay chỉ trên lầu có phòng của bí thư Điền.– Cậu vẫn còn nhỏ, không cần gây chuyện, ông ta cũng không phải là người có thể chọc nổi.Khấu Đại Bằng gương mặt bực bội, vừa mới bị Điền Gia Lượng lên lớp, vẫn còn đang đang khó chịu trong lòng.– Chú, cháu nói là thật, hãy nghe đã.Đinh Nhị Cẩu đem tại câu chuyện tại thôn Lô Gia Lĩnh vào buổi tối nhìn thấy bí thư Điền và người phụ nữ kể cho Khấu Đại Bàng nghe.

– Hả? Cậu nói là sự thật?Khấu Đại Bằng nheo mắt nhìn Đinh Nhị Cẩu, qua ánh mắt này làm Đinh Nhị Cẩu không tránh khỏi sợ hãi, giờ hắn mới nghỉ tới hôm nay, việc này làm hơi vội rồi, mặc dù mình là hảo tâm, nhưng hắn quên mất, ngày trước chủ tịch xã Khấu Đại Bằng cũng đã từng làm chuyện tương tự như vậy, cũng bị chính mình..bắt gặp! Vì sao mỗi lần lãnh đạo làm chuyện “ ấy “ như vậy, đều bị bị mình bắt gặp, suy ra là lãnh đạo làm gì cũng bị hắn..dò xét!!!– Chú, cháu đối với chú trung thành và tận tâm đấy, việc này với ai, cháu đều không có nói.– Cậu có chắc chắn chuyện bí thư Điền là sự thật?– Đương nhiên là thật sự, cháu thề…– Được rồi… được rồi, bất quá chú rất ngạc nhiên, vì sao lãnh đạo làm chút gì chuyện xấu, đều bị cậu gặp phải, cậu có phải là cố ý canh rình lãnh đạo?– Chú nói câu này oan uổng cháu lắn à, cháu chính là vì muốn tốt cho chú, sau này chú có thể lên chức ở trấn Lâm Sơn, cháu theo chú về sau toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, cháu sẽ làm con chó cho chú, chú muốn cháu cắn ai, cháu sẽ cắn người đó.Đinh Nhị Cẩu nịnh nọt nói.

– Nhóc, chuyện vậy mà cũng nghĩ ra được, có tương lai, làm rất tốt, chú sẽ không bạc đãi cháu.– Hi hi, cháu nghe lời chú.– Ai, đúng rồi, chuyện cô Điền, cháu giải quyết thế nào?Lúc này Khấu Đại Bằng đã xưng hô thân thiết với Đinh Nhị Cẩu rồi.– Chú, câu nói này của cháu chú sẽ không thích nghe, nhưng cháu phải nói, chú nghe xong đừng nóng giận.Đinh Nhị Cẩu nhìn nhìn sắc mặt của Khấu Đại Bằng..

Khấu Đại Bằng gật gật đầu, không nói gì.– Biểu thúc, trong giai đoạn này cơ hội chú như mặt trời ban trưa, cháu cảm thấy chú nếu có thể lên làm bí thư trấn Lâm Sơn, ít nhất có thể ở trên huyện, chú sẽ có vị trí, cháu tuy rằng không biết chú và chị Ngạc Như xảy ra chuyện gì, nhưng cháu cho rằng nếu lâu nay chị ấy không tới tìm chú, chú cũng tương kế tựu kế, không cần đi trêu chọc tìm kiếm chị Ngạc Như làm gì, chuyện nhỏ không nhẫn nhịn sẽ bị loạn chuyện lớn đó, chú nếu có muốn hướng sự nghiệp về phía trước thăng tiến, sau này những người phụ nữ lo gì kiếm không ra, cháu nói lời khó nghe, dù sao chính là ý tứ này.

Khấu Đại Bằng sửng sốt một hồi, không khỏi ngẩng đầu nhìn Đinh Nhị Cẩu, ánh mắt chăm chú nhín hắn, quên cả trong tay điếu thuốc đang cháy, đến khi độ nóng chạm vào da tay, ông mới tỉnh táo hồi phục tinh thần lại.– Nhóc, được lắm, không tệ, cháu nói không sai, đời người lớn nhất là sự nghiệp không ai qua được, không thể cùng tình nhân chia đều như nhau được, ha.. ha.. ha, Đinh Nhị Cẩu, rất tốt, chú đã lâu không có cùng ai như vậy tán gẫu vui như vậy, đêm nay theo chú về nhà uống vài chén.Khấu Đại Bằng đang hưng phấn, vì thế rủ Đinh Nhị Cẩu về nhà ông ta chơi.– Ai da, vậy thì tốt quá, cháu cũng chưa từng gặp qua thím, sau khi tan tầm cháu tới tìm chú.

Đinh Nhị Cẩu chào rồi đi ra ngoài, Khấu Đại Bằng nhìn chằm chằm trần nhà căn phòng rồi lẩm bẩm,“ Điền Gia Lượng, ông chớ có trách tôi, muốn trách thì trách ông số mệnh không tốt, đi gian dâm với vợ người khác bị một tên du thủ du thực nhìn thấy, ông thật sự là tiêu rồi.”Nhớ lại, hắn không khỏi cho là vận khí của mình cảm thấy may mắn, Đinh Nhị Cẩu sư dụng hắn cũng tốt lắm, thật đúng người, ông lại nghĩ đến, mình sau này có lên chức nếu thuận lợi, đôi khi thật đúng là không thể thiếu một tay chân, thân tín có thủ đoạn hạ lưu như thế, vì vậy, ông ta đối với Đinh Nhị Cẩu hứng thú lại tăng lên một phần……

– Cậu có ý gì?Điền Ngạc Như nhìn xem trước mặt một đống thuốc bổ nên hỏi Đinh Nhị Cẩu.– Chị Ngạc Như, tôi hiểu tất cả chuyện, chị không cần làm khổ chính mình nữa, thuốc bổ này đây là tiền của tôi mua, không có liên quan đến bất cứ người nào khác, phụ nữ ở cữ rất quan trọng, nhất là mới vừa xảy thai, dễ bị di chứng về sau lắm.Đinh Nhị Cẩu trên khuôn mặt rất bình thường, chỉ có sự quan tâm lo lắng.– Cậu…. biết cái gì?Điền Ngạc Như nhìn Đinh Nhị Cẩu, cô muốn biết từ trong ánh mắt của hắn nhìn đoán ra thứ gì khác, nhưng làm cô thất vọng, Đinh Nhị Cẩu không lộ ra bất cứ một điều gì cả.– Chị Ngạc Như! Chuyện xảy ra như thế nào tôi cũng không cần biết, tôi chỉ biết đây là chuyện nên làm.– Cậu nên làm, chuyện gì mà là cậu nên làm, Đinh Nhị Cẩu, cậu nghỉ là muốn mua mấy thứ này coi như là xong chuyện với tôi à?Điền Ngạc Như cười lạnh nói.– Chị Ngạc Như, chị nói cái gì như là tôi tính toán với chị vậy, lúc nào tôi cũng nghĩ đến chị với điều tốt nhất mà. Chị muốn gì tôi cũng làm theo.Đinh Nhị Cẩu nói lời này có điểm dối trá, nhưng là làm đàn ông muốn người phụ nữ vui lòng là phải như thế đấy.– Thật sự?– Thật.Điền Ngạc Như đứng lên, nhìn chung quanh trong phòng tiếp khách, thấy không có bất kỳ người nào, cô vỗ vỗ mặt của Đinh Nhị Cẩu.– Chị muốn, lúc nào chị gọi thì cậu sẽ đến.Nói xong, Điền Ngạc Như cầm lấy chìa khóa phòng mình ở trong ngăn kéo, lắc lắc cái mông gợi cảm mê người đi ra ngoài.

Đinh Nhị Cẩu trợn tròn hai mắt nhìn, hắn không nghĩ ra vì sao Điền Ngạc Như lại chọn hắn, hắn thấy Điền Ngạc Như tuy rằng đã ngoại tình qua với Khấu Đại Bàng nhưng chuyện cũng đã qua rồi, cô đang có một công việc tốt, hơn nữa người chồng cô cũng không tệ, thật sự là không nghĩ ra là vì sao.Bà nội nó! Coi như xong rồi, mình xem như bị cột vào trên giường với đàn bà này, chuyện này làm sao cho ổn thỏa đây, ngẫm lại Hoắc Lữ Mậu bên hông thường xuyên có khẩu súng, Đinh Nhị Cẩu không khỏi rùng mình.

Trước khi tan sở, hắn đi lên thị trấn, ở đây duy nhất có một nhà tiệm bán vàng bạc, hắn ghé vào mua một sợi dây chuyền, mất hơn bốn ngàn đồng, hắn chưa có nghĩ tới một trăm vạn đồng nên sử dụng như như thế nào cho hiệu quả đây, nhưng hiện tại điều hắn biết, chút đầu tư này là hợp lý đấy, cho nên mua biếu vợ của Khấu Đại Bằng sợi dây chuyền, hắn một chút cũng không xót tiền, tốn ra số tiền này, sẽ có một ngày có thể ở trên người Khấu Đại Bằng hắn sẽ thu lợi lại được gấp mười, gấp trăm lần hơn thế.– Chú, chú là chủ tịch xã, sao lại có căn nhà như thế này ở đây?

Sau khi tan tầm, Đinh Nhị Cẩu cùng Khấu Đại Bằng trở về nhà ông ta, nhưng sau khi xuống xe, vừa thấy chỗ ở Khấu Đại Bằng, thật là có điểm không tương xứng với chức vụ của một chủ tịch xã, căn nhà quá bình thường, khoảng sân nhỏ, nhà ngói ba gian, bên trong hầu như không có bất kỳ trang hoàng gì, rất là mộc mạc.– Đây là nhà mướn, nhà của chú ở trến thị trấn.Khấu Đại Bằng nói.

– Đã trở về rồi à, chuẩn bị mau một chút, rồi ăn cơm.Phía sau nhà bếp bước ra một người phụ nữ, vừa nhìn thấy cô, Đinh Nhị Cẩu không khỏi muốn mắng Khấu Đại Bằng, vì sao ở bên ngoài lại tìm người đàn bà khác.

Khi bóng dáng của người phụ nữ xuất hiện, nhìn qua tầm ba mươi lăm, ba mươi sáu tuổi, sắc mặt xinh đẹp trắng nõn nà với làn da trơn nhẵn, nhìn qua phong thái biết ngay là một phụ nữ đàng hoàng, cô trên thân mặc cái áo dày màu hồng bó sát, dưới thân một là cái váy màu đen, đôi chân tuy mang dép lê cũng không che giấu được dáng người cao cao, trước ngực bầu vú vun đầy ra hết mức, sức quyến rũ của người đàn bà thành thục hiện ra hết không bỏ sót nơi nào trên cơ thể, Đinh Nhị Cẩu vừa thấy cô, trong lòng hắn liền run lên.

Mẹ kiếp! Người phụ nữ này so với Điền Ngạc Như còn muốn hấp dẫn hơn, không biết vì sao Khấu Đại Bằng ở trong nhà có người đàn bà xinh đẹp như vậy lại không cần, còn phải ra bên ngoài léng phéng với Điền Ngạc Như.

Nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ thật sự là cơm nhà không ngon bằng ăn phở bên ngoài sao!– Đây là thím của cháu phải không? Cháu chào thím.Đinh Nhị Cẩu phải đè nén ánh mắt mình lại, lễ độ bước đến chào hỏi.– Thím? Anh Đại Bằng, đây là có chuyện gì, cậu ta là…..– Hinh Nhã, đây là Đinh Nhị Cẩu, hắn là cháu họ của anh, ở thông Bàng Tử Dục đấy, trước kia không biết, gần đây mới liên lạc với gia đình hắn, hôm nay anh gọi lại nhà cùng chúng ta ăn cơm cho biết mặt.

Khấu Đại Bằng giải thích.– Hả… vậy sao, mau vào nhà đi.

Triệu Hinh Nhã gật gật đầu, miêng cưới lộ ra hàm răng trắng đều, trông rất đẹp mắt.– Thím, cháu lần đầu tiên tới đây, cũng không biết biếu thím cái gì, đây là một sợi dây chuyền, cháu tặng cho thím.– Ưm…. nhóc lấy tiền ở đâu, có phải hay không lại đi trộm?

Khấu Đại Bằng kinh ngạc, ông lại nghĩ đến có thể không phải là Đinh Nhị Cẩu trộm được, mà là Đinh Nhị Cẩu cầm chính năm ngàn đồng tiền của mình đưa cho hắn, lấy mua.– Sao cháu có thể làm như vậy được nữa! Chú! Đây là khoản tiền cháu dành dụm được tự mua lấy, ngày hôm nay tỏ lòng hiếu kính, cháu mang biểu thím đấy.Nói xong Đinh Nhị Cẩu xuất ra sợi dây chuyền đưa cho Khấu Đại Bàng xem.– Chú! Chú xem thử thím mang vào có hợp không?

Khấu Đại Bằng thầm khen tên nhóc này biết làm người, vì thế cầm lấy sợi dây chuyền mang vào cổ cho Triệu Hinh Nhã.– Đại Bằng, em xem ra không thích hợp lắm, Nhị Cẩu mới công tác có mấy ngày, mua sợi giây chuyền này cũng nhiều tiền đó, em không thể nhận được.Triệu Hinh Nhã xem ra có ý từ chối.– Hắn biếu em cứ lấy đi, Nhị Cẩu không là người ngoài mà em ngại.

Nghe thế Triệu Hinh Nhã đành phải ngượng ngùng đeo sợi dây chuyền vào ở trên cổ, dưới ánh đèn trong phòng, sợi dây chuyền chiếu lấp lánh, trông rất đẹp mắt.– Cám ơn cháu, hai người ngồi đi, để thím vào làm cơm.Dứt lời xong, Triệu Hinh Nhã vội vàng đi xuống bếp.– Này nhóc, có phải là lấy tiền của chú đi mua sợi dây chuyền?– Tiền của chú? Tiền gì? Chú, cháu lấy tiền của chú khi nào?

Đinh Nhị Cẩu cười hì hì nói, thấy hắn như thế, càng thêm khiến cho Khấu Đại Bằng nhận định tiến này là của mình hắn lấy mua, bất quá cũng tốt, cuối cùng là tiền về lại nhà mình, vì thế ông cười, giơ tay lên tát nhẹ vào mặt Đinh Nhị Cẩu.– Thằng nhóc, cháu rất giảo hoạt!– Ha ha, đều là do chú dạy bảo tốt.– Hừ, bất quá, chuyện gian dâm của lão Điền phải suy nghĩ thật kỹ một chút, bình thường chuyện như vậy mà phát ra, chắc chắn đối tương đầu tiên lão Điền hoài nghi chính là chú, bởi vì chỉ cần Điền Gia Lượng bị rớt đài, chú là người duy nhất có lợi ích, có điểm khó làm chứ không dễ.Khấu Đại Bằng vừa lấy tay nhổ cọng lông mũi, vừa nói.

– Việc này chú cứ giao cho cháu, nếu có chuyện xảy ra cũng không quan hệ gì đến chú, nhưng, chuyện này nếu thành công, cháu chỉ có một yêu cầu.– Yêu cầu gì, sự việc còn chưa có làm mà bắt đầu nói điều kiện.Khấu Đại Bằng không vui nhìn Đinh Nhị Cẩu nói.– Cháu không muốn làm cảnh sát nữa, mà cháu muốn vào trong ủy ban hành chính làm, cháu sẽ đi theo chú, có được không?– Cháu chỉ là tên nhóc, một cái bằng cấp đều không có, đi theo chú, cháu có thể làm được gì?– Cháu cái gì cũng có thể làm, về phần bằng cấp, đó cũng không phải là chuyện khó, cháu đi lên tỉnh thành mua cái chứng chỉ là xong rồi, cháu biết chúng ta trong huyện thành cũng có rất nhiều người mua bằng cấp vậy.– Ha ha, thằng nhóc có phải cháu điên rồi hay không vậy, việc này đùa giỡn được sao?Khấu Đại Bằng cảm thấy thằng này này đúng là một nhân tài, can đảm biết tính toán, bất quá khó khăn chính là hắn không có bằng cấp, còn có thêm một điều là còn quá trẻ, trong lòng ông cũng có chút sầu lo.– Cha mẹ, con đã về.Ngoài sân một giọng bé gái lanh lãnh vang vọng vào.

– Ai u, con gái của cha đã về, cất đồ nhanh chút quay lại, cha muốn ăn cơm.Khấu Đại Bằng xoay mặt cười nói.

– Vâng, cha à nhà mình có khách sao?– Cũng không tính là khách, đây là anh họ của con, tên là Đinh Trường Sinh!Khấu Đại Bằng giới thiệu.

– Đúng, cũng còn có tên là Đinh Nhị Cẩu, bất quá biệt danh của anh cũng không nhiều lắm, mọi người cũng thường gọi anh là Đinh Nhị Cẩu, tên nào em gọi cũng được!– Hắc hắc, Đinh Nhị Cẩu, còn có cái tên này, thật sự là hay nha.

Đinh Nhị Cẩu liếc qua Khấu Đại Bằng, rồi lại nhìn một chút cô bé này chừng mười lăm, mười sáu tuổi, thật sự cô bé không giống Khấu Đại Bằng, mà cô gái này y hệt mẹ nàng, với Triệu Hinh Nhã dáng dấp rất giống, vừa nhìn thấy thì biết ngay là một cô bé rất xinh đẹp còn trong lứa tuổi dậy thì, đừng nhìn thấy hiện tại trên người là bộ đồng phục học sinh bình thường, nếu thay bộ đồng phục học sinh, mặc vào bô quần áo thời trang, nhất định là rất hấp dẫn mê người, trong lòng Đinh Nhị Cẩu đang nghĩ như thế.– Khấu Oánh Oánh, đừng không lễ phép như vậy, phải kêu kêu là anh họ, hoặc gọi là anh Trường Sinh.Từ phía sau Triệu Hinh Nhã bưng thức ăn đi ra, nói với cô bé một câu, Đinh Nhị Cẩu mới biết cô bé này tên là Khấu Oánh Oánh.

– Mẹ, con đâu có nói gì sai đâu, là chính bản thân anh ấy nói, có phải hay không anh Nhị Cẩu.Khấu Oánh Oánh thè lưỡi nói.– Con bé này xem kìa, có phải là muốn ăn đòn.Triệu Hinh Nhã sừng sộ lên giáo huấn cô bé, Khấu Oánh Oánh thè lưỡi, làm cái mặt quỷ rồi chạy trở về trong phòng của mình.– Tiểu Đinh, cháu đừng giận, con bé kia chính là như vậy, không biết lớn nhỏ gì hết.– Thím, không có việc gì đâu, tất cả mọi người lâu nay đều gọi cháu như thế, cháu cũng đã quên tên gọi đúng của mình rồi, ha ha…Đinh Nhị Cẩu cười nói với dáng dấp hơi ngây ngô, bộ dáng như vậy khiến cho Triệu Hinh Nhã trong lòng đối này tên nhóc này hảo cảm càng gia tăng thêm vài phần.

– Oánh Oánh có phải học cấp hai ở trên trấn hả thím?– Đúng vậy, học lớp 9 rồi, sang năm chuẩn bị thi vào cấp ba rồi, mà cả ngày chỉ biết vui chơi, học tập không tốt lắm, thật là đau đầu, trong khi thím của cháu là giáo viên dạy học, cũng không dạy nổi con bé được, thành tích học tập của nó không ổn chút nào.Khấu Đại Bằng bưng một chén rượu lên, hơi buồn bực nói.

Lúc này Khấu Oánh Oánh đã ra và cùng Triệu Hinh Nhã đều ngồi xuống một bên bàn bên, nghe thấy cha mẹ mình nói xấu mình trước mặt người ngoài làm Khấu Oánh Oánh mất hứng.– Cha yên tâm đi, con thi lên cấp ba một chút vấn đề đều không có sao, an tâm ăn cơm, uống rượu của cha đi, chuyện của con, cha không cần lo lắng đến.– Cha của con có thể không lo lắng à, mẹ là giáo viên còn không có dạy cho con học được giỏi, mẹ hiện tại cũng không có mặt mũi đi dạy cho người khác nè.Triệu Hinh Nhã vừa gắp đồ ăn cho Khấu Oánh Oánh vừa nói.

– A..mọi người có nhường cho con ăn cơm không đây? Ăn cơm đi! A ha! Mẹ, mẹ phát tài sao, sợi dây chuyền này rất đẹp nha, ai mua cho mẹ vậy?– Con nít đừng nói bậy bạ, ăn cơm của con đi.Triệu Hinh Nhã mặt đỏ lên, vừa rồi đã quên tháo sợi dây chuyền xuống, để cho ánh mắt con gái nhìn thấy ….– Em là Oánh oánh đúng không, anh cảm thấy em thực thông minh, có thể là phương pháp học tập chưa đúng cách, nếu để cho anh phụ đạo em mấy tháng, bảo đảm, thi vào trường chuyên cấp ba cũng không có vấn đề!

Đinh Nhị Cẩu vừa thấy Khấu Oánh Oánh chăm chú nhìn vào sợi dây chuyền trên cổ của Triệu Hinh Nhã, trong lúc đó Triệu Hinh Nhã lúng túng mắc cở, chứng tỏ là Triệu Hinh Nhã cũng không muốn cho con gái biết là sợi dây chuyền từ đâu mà có, nên hắn tìm cách hướng sự chú ý của Khấu Oánh Oánh về phía mình.– Cái gì, anh nói khoác lác, cái gì mà thi vào trường chuyên cấp 3, nếu anh có thể giúp cho em thi đậu vào trường chuyên cấp ba trên huyện, cha mẹ của em sẽ dập đầu cám ơn anh rồi.Khấu Oánh Oánh không che đậy miệng nói.

– Cái con bé này, nói chuyện gì đâu không.Khấu Đại Bằng lúc này cảm thấy không vui lắm, hắn chẳng biết, hôm nay mang tên nhóc này vào nhà là đúng hay sai nữa, bất quá thấy rỏ tên nhóc này muốn lân la kết giao với người nhà của ông, chỉ trong khoảng thời gian ngắn mà khiến cho người nhà của mình đều đối với hắn sinh ra hứng thú.

– Oánh Oánh, em có biết anh trước kia học hành ra sao không?Đinh Nhị Cẩu gắp thức ăn vào miệng, vừa nhai vừa nói.

– Học hành ra sao? Chẳng lẽ anh còn là một thiên tài?– Thiên tài thì anh không dám nhận, trường chuyên cấp ba Hải Dương ở trên huyện chắc em phải biết, ngày trước anh học ở đấy, từ năm lớp mười đến lớp mười hai, anh luôn là đứng đầu lớp, cho đến khi anh nghỉ học đấy, em có thể hỏi thăm một chút ở trên đó, xem anh có nói khoác là hay là không!Đinh Nhị Cẩu nói thực nghiêm túc, giống như đó là một loại hãnh diện rất đáng được tôn trọng, Triệu Hinh Nhã với Khấu Oánh Oánh đều đình chỉ hết thảy cử động, kinh ngạc nhìn Đinh Nhị Cẩu, mặc dù biết Đinh Nhị Cẩu là một tên du thủ du thực, nhưng đối với Đinh Nhị Cẩu chuyện trước kia, Khấu Đại Bằng cũng là biết rất ít.– Vậy anh vì sao không đi học tiếp vậy?Khấu Oánh Oánh yếu ớt hỏi.– Năm trước có trận sạt lở đất đá do lũ lụt, cha mẹ anh đều gặp nạn, lập tức nhà anh liền tan vỡ không còn chi nữa, cũng không có họ hàng quan tâm đến, cho nên anh phải nghỉ học, nếu không có trận thiên tai xảy ra, anh có thể thi đậu vào đại học dễ dàng đấy, nhưng hiện tại, cái gì cũng không có, ít nhiều gì chú Đại Bằng cũng đang giúp anh, nên anh mới có nơi ăn cơm để mà sống, anh kể chuyện này cũng không dễ nghe lắm đâu, hai tháng trước, anh còn đi khắp hang cùng ngõ hẻm ăn trộm, làm tên du thủ du thực đầu đường xó chợ đấy.

Đinh Nhị Cẩu nói chuyện rất nhẹ nhàng, nhưng nhà này ba người không có một ai nghe mà thoải mái trong lòng, Triệu Hinh Nhã sắc mặt rất là thân thiết tình cảm nhìn hắn, còn Khấu Oánh Oánh gương mặt thì như sùng bái hắn, Khấu Đại Bằng cũng là lần đầu tiên nghe hắn kể lại mọi chuyện, bất quá hắn biết Đinh Nhị Cẩu chỉ số thông minh tuyệt đối không thấp, cho nên trong lòng ông càng thêm quyết định muốn bồi dưỡng tên nhóc này một phen, đem hắn trở thành người của mình, vì sĩ đồ tương lai sự nghiệp của mình đấu tranh anh dũng.– Anh Nhị Cẩu, vậy anh có thời gian dạy em một chút đi, cha mẹ em cứ ngại thành tích của em không thể thi nỗi vào trương chuyên cấp ba, làm em phiền toái chết được, nếu em có thể thi đậu trường chuyên, bọn họ mừng phát điên luôn đó.

Cô bé cũng đang hy vọng hắn giúp được cô.– Ha ha, chuyện này không thành vấn đề, chỉ cần chú thím đồng ý, khi nào gọi thì anh sẽ đến, học tập là phải có phương pháp đấy, nhìn em là biết chưa hiểu phương pháp học rồi.Đinh Nhị Cẩu nói xong không thèm nhắc lại, hắn chờ xem Khấu Đại Bằng với Triệu Hinh Nhã tỏ thái độ, thật ra trong lòng hắn tin tưởng, cô bé học như thế nào không trọng yếu, đến lúc đi thi, phương pháp của hắn chính là dùng tiền đút lót thôi, chắc chắn là sẽ giúp cô bé đậu vào trường chuyên cấp ba!!!

Có một số việc không phải ngay từ đầu có thể biết được kết thúc ra sao, giống như Đinh Nhị Cẩu đang tiếp cận Khấu Đại Bằng, lúc mới khởi đầu ai cũng không có ý thức được đây là một điều tốt hoặc là xấu, nhưng trên thực tế, hiện tại Đinh Nhị Cẩu đang dần dần tiếp cận Khấu Đại Bằng với người nhà của ông ta.

Khấu Đại Bằng nhìn Khấu Oánh Oánh đang trò chuyện hứng thú với Đinh Nhị Cẩu, trong lòng ông nghĩ, thằng nhóc này thật là có tài, nếu mình bồi dưỡng dạy dỗ hắn tốt một chút, trong tương lai hắn sẽ là người nối nghiệp cho mình.

Đinh Nhị Cẩu đang cùng Khấu Oánh Oánh tán gẫu những chuyện lý thú trong trường học, đương nhiên cũng không tách rời được chuyện học tập để thi vào trường chuyên, phương pháp học tập hắn nói tương rất mới mẻ, mặc dù còn chưa qua kiểm nghiệm thực tiễn, nhưng do đã làm giáo viên, Triệu Hinh Nhã cũng hiểu được có thể thử xem, cho nên Triệu Hinh Nhã đối với Đinh Nhị Cẩu thiện cảm đã tăng lên nhiều, không đơn thuần là chỉ là vì sợi dây chuyền đeo cổ.

Đinh Nhị Cẩu cùng Khấu Đại Bằng lại uống một chút rượu, hàn huyên chút ít về công tác quan hệ nhân sự ở trấn Lâm Sơn, mắt thấy bình rượu đế đã cạn đáy, Khấu Đại Bằng đã ý thức không tỉnh táo lắm, đầu lưỡi bắt đầu hơi líu lại, Đinh Nhị Cẩu mặc dù tỉnh táo hơn nhiều so với Khấu Đại Bằng, nhưng đầu cũng có chút hơi chóng mặt, hắn thò tay cầm chiếc đũa gắp rau, không ngờ thoáng cái trợt tay đem đôi đủa rơi trên mặt đất.

Hắn lắc đầu, cúi người xuống nhặt, lại trong lúc lơ đãng liếc về dưới bàn, Triệu Hinh Nhã một đôi chân mượt mà ưỡn thẳng, đường cong ưu mỹ trắng nõn cặp đùi đẹp, hoàn toàn bạo lộ trong mắt Đinh Nhị Cẩu, cô hai chân có chút khép lại, một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng khoác lên nhẹ lên trên cái váy, bởi vì cái vày màu đen hơi ngắn, chỗ trong háng của cô như ẩn như hiện, vừa nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu thiếu chút nữa liền tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Đinh Nhị Cẩu xem trong lòng dần dần như bốc hỏa, đầu óc giờ phút này thanh tỉnh lại không ít …

Thấy Đinh Nhị Cẩu ở dưới đáy bàn nhặt đôi đũa, một hồi mà vẫn chưa được, Triệu Hinh Nhã đột nhiên ý thức được cái gì, lập tức đôi gò má ửng hồng, vội vàng đem đùi khép chặt, lông mày khẽ nhíu lại, nhỏ giọng nhắc nhở:– Nhị Cẩu đôi đũa đã bẩn, cũng đừng nhặt lên, để thím đi lấy cho cháu một đôi khác.Vừa nói, Triệu Hinh Nhã đứng lên, đi về phía phòng bếp.

Lúc Triệu Hinh Nhã đứng lên, hai chân có chút tách ra, ngay lập tức, Đinh Nhị Cẩu mắt không chớp nhìn thoáng qua, rốt cục thấy được bên trong cái váy đen bộ mặt thật, đang che giấu âm hộ là cái quần lót màu trắng thật mỏng, mu âm hộ xông ra hướng phía ngoài nổi cao, phảng phất trong đó giống như là một cái bánh bao lớn nhô lên, bị dính chặt trong cái quần lót trắng ngay chính giữa trung gian cái bánh bao trắng là hai mảnh đầy đặn mép lớn của âm hộ, hai bên mép như là sưng phồng lên, nhin thấy cảm giác phi thường đầy nhục cảm, Đinh Nhị Cẩu lập tức tinh thần chấn động, nội tâm không khỏi lớn tiếng hô:– Trời ơi?!

Triệu Hinh Nhã đi nhanh vào phòng bếp, sắc mặt ửng đỏ tựa ở bên tường, đôi bàn tay nhỏ bé vuốt lên ngực không dứt, miệng tự lầm bầm thầm nói:– Chẳng biết có đúng không, đối với mình, hắn có ý tưởng khác chứ?

Khi Triệu Hinh Nhã mang đôi đũa quay trở lại ngồi. Trong lúc này, tự nhiên bốn người im lặng, mỗi người đuổi theo mỗi suy nghĩ khác nhau, Đinh Nhị Cẩu cũng đang không ngừng lo lắng…..

Xem ra đêm nay có thu hoạch.

Hắn còn phải chạy về thôn Lô Gia Lĩnh, cho nên cơm nước xong ở nhà Khấu Đại Bằng, hắn cũng không có dám trì hoãn, mượn xe của Khấu Đại Bằng chạy đến thôn Lô Gia Lĩnh.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Đêm nay, hắn còn có một chuyện đại sự nữa. Mấy ngày hôm trước, hắn đã nghe Lý Phượng Ny kể qua câu chuyện, Trần Tiêu Tử tìm hắn hẹn chơi bài, mà khi đó, kính sát tròng mà hắn muốn chưa có, cũng không biết ông Long có lừa dối mình hay không? Cho đến khi thật sự khi kính sát tròng gửi đến, hắn mừng giống như là phát hiện một vùng lục địa mới, vui mừng không thôi.

Hắn phát hiện, mang cặp mắt kiếng này vào, không đơn giản là có thể nhìn thấu những lá bài thông thường, mà ngay cả thanh mạt chược đều có thể nhìn thấy rất rỏ ràng.– Anh Hổ, thằng nhóc này sẽ tới hay không anh? Tôi luôn cảm thấy tên nhóc này không phải người dễ đối phó.Trần Tiêu Tử nói.– Không có việc gì, Tiêu Tử, sao ông lại sợ hắn, trước kia ông đâu có vậy, thằng nhóc này chỉ là một tên côn đồ cắc ké mà thôi, ông thật đúng là nhát gan.Vương Lão Hổ bất mãn nói.

– Anh Hổ, Tiêu Tử nói cũng đúng đấy, việc này cũng nên cẩn thận một chút, không quan tâm đến bản thân hắn như thế nào, nhưng hắn cũng coi như là người của nhà nước, nếu chọc ghẹo hắn quá đáng, ít nhiều gì Hoắc Lữ Mậu cũng phải lên tiếng bênh vực cho hắn.Lưu Ma Tử đứng cạnh bên cũng nói.

– Không có việc gì đâu, tất cả nghe tôi nói, các người cũng chưa cần ra mặt, tự tay tôi cùng với hắn đánh cược bằng những lá bài, tôi đây mấy chục năm kinh nghiệm, một tên nhóc như hắn chẳng nghĩa lý gì cả.Vương Lão Hổ nói.

– Ai nói tôi là nhóc con, giọng điệu đao to búa lớn dữ ta, chém gió không sợ gió lớn gãy lưỡi sao?

Đinh Nhị Cẩu xách theo một cái túi bước vào nhà của Vương Lão Hổ, nói thật, trong nhà Vương Lão Hổ thật ra cũng chỉ có bốn bức tường, chẳng ra gì cảm, không cần nói cũng hiểu được, Vương Lão Hổ thua bài cũng không ít.– Ai da! Là cảnh sát Đinh đến đây à, mau vào trong ngồi, vừa rồi là chúng tôi nói chơi, ai dám nói đến cảnh sát Đinh, có phải hay không anh Hổ.Trần Tiêu Tử nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu bước vào, lập tức nhiệt tình đứng lên, liếc qua Lưu Ma Tử nháy mắt.

Nhưng Lưu Ma Tử ánh mắt đang nhìn chăm chăm vào cái túi to trong tay của Đinh Nhị Cẩu, ở trong đó nhưng có ước chừng mười cộc tiền giấy màu đỏ, đèn điện chiếu rọi xuống, Lưu mặt rỗ nhìn rất rõ ràng, đó là tiền thật, tên nhóc này ít nhất mang đến ít nhất chừng mười vạn đồng, hắn không khỏi có điểm nghi hoặc, tên nhóc Đinh Nhị Cẩu này nghèo rớt mồng tơi, mấy tháng trước còn đi ăn trộm khắp nơi, khi nào thì hắn thì trở thành người có tiền.

Vương Lão Hổ còn muốn nói vài lời lời xã giao một chút với Đinh Nhị Cẩu, nhưng bị Lưu Ma Tử ở bên cạnh dùng khủy tay hẩy nhẹ với hắn một chút, lúc này hắn mới nhìn theo ánh mắt của Lưu Ma Tử thì thấy cái túi tiền ở trên bàn.– Anh Hổ, chúng ta đánh cuộc như thế nào, là chơi chung tất cả mọi người, hay là từng người chơi với nhau, tôi không biết chơi các kiểu bài khác, duy nhất tôi biết là chơi xì dách, dĩ nhiên, nếu là không thích kiểu chơi này thì thôi, tôi chủ yếu là nể mặt mũi anh Tiêu Tử nên đến đây, có phải vậy không anh Tiêu!Đinh Nhị Cẩu nhìn thoáng qua Trần Tiêu Tử ngồi bên cạnh nói.

– Anh Hổ kiểu nào cũng chơi được, phải không anh Hổ, như vầy đi, trước hết để cho anh Hổ với cảnh sát Đinh chơi đùa trước, bọn tôi ngồi quan sát một chút.Trần Tiêu Tử đưa đẩy cuộc chơi bài này cho Vương Lão Hổ, ý hắn đây là một con dê béo, để Vương Lão Hổ cầm đầu xử lý.

– Được rồi, chơi thì chơi, trước nói một chút quy tắc, mỗi một lá bài tính là hai trăm đồng, nếu lựa chọn bỏ lá bài không lật, vậy xin lỗi, phải thua một trăm đồng tiền.

Ỷ vào chính mình chơi nhiều năm chơi bài, Vương Lão Hổ chủ quan, lập tức đem đưa quy tắc bài lợi thế định cao như vậy, điều này khiến cho Lưu Ma Tử và Trần Tiêu Tử hô hấp dồn dập căng thẳng, bọn họ nghĩ rằng, Vương Lão Hổ quá nóng lòng, đúng là Vương Lão Hổ đang phấn khích, còn bọn họ ai cũng không muốn chơi theo kiểu rủi ro nhanh lẹ như thế này.– Để cho công bằng, tôi có mang tới mấy bộ bài mới, mấy người là chơi bài lâu năm, có thể nhìn xem mấy bộ bài mới này có vấn đề gì hay không? Thật ra mấy bộ bài này tôi mua ở cửa hàng tạp hóa của bà góa Vương, mấy người nếu là không yên tâm, có thể đi đến cửa hàng tạp hóa khác mua thêm mấy bộ bài khác.– Không thành vấn đề, bọn tôi cũng thường mua bài ở cửa hàng bà góa Vương.Trần Tiêu Tử sau khi mở ra một bộ bài nhìn nhìn rồi nói.

Đinh Nhị Cẩu ngồi yên, ánh mắt vẫn không lay động nhìn Trần Tiêu Tử xào bài, còn Vương Lão Hổ đang hút điếu thuốc, phun khói mịt mù lượn lờ, hắn nhìn sang ngồi đối diện là Đinh Nhị Cẩu, lúc này trong mắt hắn Đinh Nhị Cẩu chính là con dê béo đang chờ làm thịt.– Chia bài, mỗi người hai lá trước, luân phiên chia bài.Trần Tiêu Tử một bên chia bài, vừa nói, nhưng ai nấy đều không có để ý đến hắn.

Đinh Nhị Cẩu làm điệu bộ thực là kích động, cầm lên những lá bài trước mặt mình, đứng lên đến góc phòng nặn bài, một lá mười, một lá K, bài này điểm khá lớn rồi, Đinh Nhị Cẩu trở lại trên bàn, vừa nhìn Vương Lão Hổ đối diện, lúc này phảng phất như con gà trống đang xù lông chuẩn bị đá, sắc mặt ửng hồng, vừa nhìn thấy đúng là một bộ dạng của dân cờ bạc.– Cả hai mở bài ra.Trần Tiêu Tử mắt không chớp nói.– Tôi lần này nhất định thắng!Nói còn chưa dứt lời, Đinh Nhị Cẩu lập tức đem bài của mình lật lên.

Vương Lão Hổ nhìn bài, không khỏi lắc đầu, trên mặt lộ ra nét khinh miệt, tên nhóc này thật là một người mới biết chơi bài…

Những ván tiếp theo, đúng là nghiêng về một phía lợi thế cho Vương Lão Hổ giết hại, Đinh Nhị Cẩu một vạn đồng thua sạch, bên cạnh Trần Tiêu Tử với Lưu Ma Tử đứng ngồi không yên vì thấy… dễ ăn quá, bọn họ đề nghị Vương Lão Hổ lui ra, để cho bọn họ chơi với Đinh Nhị Cẩu, đây thật là một đêm tốt lành, đúng là ông Trời muốn cho một người là Đinh Nhị Cẩu diệt vong, ăn bài ngọt ngào làm cho Vương Lão Hổ điên cuồng, một vạn đồng, hắn đã thật lâu không biết một vạn đồng là cái dạng gì nữa rồi, mà giờ có người mang tiền đến tận cửa mặc cho hắn chém giết, vốn là muốn gài bẫy cho Đinh Nhị Cẩu chơi thua ít tiền, rồi để cho Đinh Nhị Cẩu vay tiếp để chơi, buộc Đinh Nhị Cẩu trên lưng phải gồng gánh khoản nợ, không nghĩ tới tên này mang đến một đống tiền thật để chơi.– Không được, ai cũng không đổi, tiền của tôi mang đến đều thua bởi Lão Hổ rồi, dựa vào cái gì mà Lão Hổ rút ra đổi người khác, tôi phải chơi với ông ta để gỡ tiền lại.Đinh Nhị Cẩu cảm xúc kích động nói, dáng vẻ thật sự là giống một tên cờ bạc bị thua nổi điên lên rồi!

– Thấy không, không phải tôi không muốn nhường lại cho các ông chơi, mà là cảnh sát Đinh muốn gỡ vốn, được rồi, chúng ta chơi tiếp.– Như thế này đi, số tiền này là cha mẹ tôi để dành cho tôi cưới vợ, tôi lần này lỡ thua rồi, chúng ta giờ chơi một ván, lần này Lão Hổ, nếu ông thắng, hơn tám vạn đồng này sẽ về tay ông, Lão Hổ ông xem lại một chút, ông có tiền hoặc cái gì đáng giá, mang ra chơi cũng được.

Đinh Nhị Cẩu đưa ra một quyết định làm mọi người trong phòng, trợn mắt hốc mồm, một ván định thắng thua.– Này không tốt lắm đâu, hơn nữa, ở đây tôi cũng không có nhiều tiền như vậy!Vương Lão Hổ do dự nói.

Lúc này Trần Tiêu Tử đã xào bài xong, Đinh Nhị Cẩu nhìn xuyên thấu qua kính mắt, nhìn qua thì biết, ván này chỉ cần chia bài cho mình trước, chắc chắn mình sẽ thắng, do đó hắn mới tính toán được ăn cả, ngã về không, hơn nữa hồi nãy giờ thời gian dài đã đánh được vào lòng tham của Vương Lão Hổ và đám bọn họ, mục đích đã đạt được, giờ ra đòn quyết định chắc chắn là trúng đích.

– Anh Hổ, căn nhà này cũng đáng giá đấy, cũng được ba vạn.Trần Tiêu Tử ở một bên nói giúp vào, thật ra hắn đang rất buồn bực ván bài tối nay, hắn thiết kế tính toán, cuối cùng tiền ăn được của Đinh Nhị Cẩu toàn vào tay của Vương Lão Hổ, trong lòng hắn cũng rất là khó chịu.– Ba vạn, căn nhà trống này giá trị ba vạn? Các người lừa ai đó?Đinh Nhị Cẩu không đồng ý.– Vậy cậu nói được bao nhiêu?Vương Lão Hổ bắt đầu máu cờ bạc nổi lên, nhìn Đinh Nhị Cẩu.– Nhiều nhất cho là hai vạn.Đinh Nhị Cẩu bắt đầu nảy sinh tính ác độc nói.– Được rồi, theo ý của cảnh sát Đinh, hai vạn, nhưng vẫn còn thiếu hơn năm vạn!Vương Lão Hổ nhíu mày nói, hắn định ngưng lại, không muốn tiếp tục chơi, bởi vì hắn có cảm giác đêm nay rất thuận lợi, thuận lợi đến mức có điểm bất thường.– Anh còn chị nhà mà, dù sao đó cũng là người không dùng được nữa!Lưu Ma Tử ở bên cạnh Vương Lão Hổ cười hì hì nói.– Con mẹ của mày, sao mày không đem vợ của mày ra đánh cuộc!Vương Lão Hổ mắng.– Ha ha, tôi chỉ đùa một chút, anh Hổ, bộ anh tưởng thật à?Lưu Ma Tử cười cười nói.– Vương Lão Hổ, ông giờ có chơi tiếp không? Nếu ngưng, chúng ta sau này còn gặp lại.

Đinh Nhị Cẩu không để cho Vương Lão Hổ bất cứ cơ hội nào suy nghĩ lâu, hắn biết đã đánh trúng vào lòng tham của Vương Lão Hổ rồi. Vì thế tay hắn giả vờ đưa về phía trên bàn cầm lấy cái túi tiền, bên trong còn hơn tám vạn tiền mặt.– Đánh cuộc, hơn nữa còn có vợ của tôi, chơi ván tám vạn, nếu cảnh sát Đinh chịu cái giá này, chúng ta liền chơi, còn không chịu coi như là thôi.– Vương Lão Hổ, vợ của ông là nạm vàng hả, có thể đáng giá đến năm vạn đồng? Ông lừa ai đó, hiện tại con gái bên ngoài giá trị bao nhiêu tiền, tôi nói cho ông biết, hai vạn một người, vợ của ông lại giá trị đến năm vạn, vậy mà ông cũng mở được miệng nói ra!– Cậu nói cái gì đó, dù sao tôi cũng muốn chơi tiếp, nhưng cậu không chịu thì thôi!Vương Lão Hổ thở hồng hộc nói.

Đinh Nhị Cẩu lập tức ổn định lại, lấy tay gãi đầu, nhổ vài cọng tóc tựa như là hạ quyết tâm.– Thôi được, chơi thì chơi, lấy giấy bút ra đi!– Làm gì?Vương Lão Hổ trừng mắt.– Nói miệng không bằng chứng, viết biên nhận làm chứng!Vì thế, Vương Lão Hổ viết tờ giấy để ở trên bàn, nội dung trong tay có một vạn tiền mặt, căn nhà quy ra hai vạn, vợ là Lý Phượng Ny quy ra năm vạn, nếu như thua, tất cả thuộc về Đinh Nhị Cẩu. Nếu Đinh Nhị Cẩu thua, cái túi trên bàn kia hơn tám vạn tiền mặt tất cả thuộc về Vương Lão Hổ.– Vậy thì tốt, hiện tại bắt đầu chia bài rồi!

Chờ Vương Lão Hổ với Đinh Nhị Cẩu đều viết xong ký tên vào,Trần Tiêu Tử không kịp chờ đợi nói.– Đợi một chút.Đinh Nhị Cẩu nhìn Trần Tiêu Tử nói.– Sao rồi, đổi ý hả, hiện tại còn kịp!Vương Lão Hổ nhếch mép nói.– Tôi có một cái yêu cầu, hồi tối giờ, đều là chia bài trước cho Lão Hổ, tôi toàn thua, lần này tôi muốn phát bài trước cho tôi, nếu không, tôi không chơi nữa.Đinh Nhị Cẩu nói thực kiên quyết.– Cảnh sát Đinh, ý cậu là nói tôi chia gian lận hả?Trần Tiêu Tử biến sắc nói.– Anh Tiêu, tôi tin anh, anh không chia bài gian lận, vì nếu bắt được, thì phải chặt ngón tay đấy, tôi chỉ có một yêu cầu như vậy, thay đổi chia bài cho tôi trước. Anh Lão Hổ, được không?Trần Tiêu Tử nhìn về phía Vương Lão Hổ.– Được, cứ theo ý hắn, chia bài trước cho hắn đi.Vương Lão Hổ nói ra một câu, sẽ làm cho hắn hối hận cả đời vì quyết định này.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thẳng bài Vương Lão Hổ không chớp mắt, theo tính toán, bài của Đinh Nhị Cẩu tuyệt đối là thắng bài Vương Lão Hổ, nhưng ai cũng có lúc ngủ gật, cho nên hắn không dám đắc ý vênh váo, vì muốn phòng ngừa Vương Lão Hổ già đời cơ bạc có thể chơi bẩn.– Vương Lão Hổ, anh lật bài trước đi, còn nếu sợ không dám, tôi sẽ lật cho anh xem.Đinh Nhị Cẩu kích tướng nói, Vương Lão Hổ bài sớm đã xem xong để trên bàn, nhưng vẫn để một ngón tay trên lá bài, vì thế Đinh Nhị Cẩu muốn làm cho Vương Lão Hổ lật bài ra trước.– Được rồi, tôi để cho cậu xem trước, coi cậu còn nhảy nhót được bao lâu!Vương Lão Hổ có cảm giác thật không ổn, mí mắt không ngừng nháy, điều đó khiến cho hắn mất đi kiên nhẫn, cho nên đưa tay đem bài của mình lật ra.– Một lá mười, một lá Q, anh Hổ được hai mươi điểm.Trần Tiêu Tử nói, lúc này trong lòng Tiêu Tử cũng khẩn trương đến phát run, tuy rằng chơi bài mười mấy năm rồi, nhưng đánh một ván lớn như thế này là lần đầu hắn thấy, cho nên tuy rằng không phải là bản thân mình chơi, nhưng trong lòng kích động vẫn không tránh khỏi.– Chậm đã, anh Hổ đưa bài ra chính giữa bàn đi, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tờ giấy biên nhận đánh cược kia đâu rồi, tất cả đều đặt ở chính giữa cái bàn, sau đó ai cũng không được nhúc nhích, nếu tôi thắng, những thứ này đều là của tôi.Đinh Nhị Cẩu bắt đầu dương dương đắc ý.

– Nhanh chút lật bài đi, cứ nói dông dài hoài.Vương Lão Hổ bắt đầu ngồi không yên, trong lòng hắn ẩn ẩn cảm giác có chỗ nào không thích hợp, nhưng nói không nên lời, vì thế nóng nảy quát.– Được, đây là bài của tôi, mọi người nhìn cho kỹ.Đinh Nhị Cẩu lập tức đem bài lật lên.

– A, không có khả năng, một lá K, một lá Ách, hai mươi mốt điểm, này… này, Đinh Nhị Cẩu thắng…Lưu Ma Tử thấp giọng nói.– Ưm… có chuyện gì ở đây, Tiêu Tử, mày chia bài như sao vậy?Vương Lão Hổ trước mắt tối sầm, hai tay muốn từ trên bàn cướp về chứng từ, nhưng đã bị Đinh Nhị Cẩu nhanh hơn một bước, tất cả tiền và tờ giấy chứng từ đã về tay Đinh Nhị Cẩu.– Chịu không nổi ông, có chơi có chịu, Vương Lão Hổ, ông không được đổi ý nha.– Đổi ý, ông thích đổi ý đó, mày là thằng nhóc lông chưa có mọc dài, liền dám chơi bài gian lận với ông!!! Buông tay ra, trong tay có tất cả cái gì đều phải bỏ ra, nói cách khác, mày đừng nghĩ ra khỏi cái cửa nhà này!– Ha ha, gian lận với ông, chia bài là bạn bè của ông, tôi như thế nào chơi gian với ông được? Chẳng lẽ bọn họ cùng tôi thông đồng à, thật sự là buồn cười, ha..ha, vợ của ông dáng dấp cũng không tệ lắm, đáng tiếc, về sau ông hãy xem, tôi chăm sóc vợ ông như thế nào! Tôi sẽ để cho cô ấy ăn ngon, mặc đẹp! Ông yên tâm đi, à, đúng rồi, còn căn nhà này nữa, ông đi nhanh cút ra ngoài cho tôi, nếu không, tôi nhờ đồng sự của tôi ở đồn cảnh sát đến dọn dẹp sạch!Đinh Nhị Cẩu chém đinh chặt sắc nói.

– Ha ha, tao cũng không tin, tao Vương Lão Hổ không trừng trị được mày!Vương Lão Hổ nói xong, chụp cái băng ghế định đập vào đầu Đinh Nhị Cẩu.– Mày nói trừng trị ai đó, lá gan không nhỏ à.Từ ngoài, một người vạm vỡ to con, đẩy cửa bước vào, đó là tài xế Đỗ Sơn Khôi của Khấu Đại Bằng, Sơn Khôi lái xe chở Đinh Nhị Cẩu đến Lô Gia Lĩnh, đã bị Đinh Nhị Cẩu gọi ở lại giúp hắn, Đinh Nhị Cẩu đã từng hỏi qua Khấu Đại Bàng về người lái xe này, Đỗ Sơn Khôi đúng là tài xế, nhưng người này đã từng đi lính đặc công, bình thường vài người không đánh lại hắn, cho nên Đinh Nhị Cẩu kéo hắn đến làm hộ vệ, đề phòng đến lúc bất trắc có người bảo vệ.– Mày là ai, bớt lo chuyện người, nếu có liên quan, tao đánh luôn!Vương Lão Hổ quát.– Ha ha, Vương Lão Hổ, ông thật sự là mắt chó mù rồi, đây là bảo vệ của chủ tịch xã, Khấu Đại Bằng là chú tôi, ông nghỉ lại đi, đương nhiên anh ta phải bảo vệ bênh vực tôi chứ! Anh Sơn Khôi, nhổ lông con cọp này giùm tôi, thằng này thua cuộc lại không nhận.Đinh Nhị Cẩu nói xong, chạy trốn sau lưng Đỗ Sơn Khôi.

– Tránh ra, nếu không tao đánh luôn cả mày.Nhảy lên trước mặt Đỗ Sơn Khôi, Vương Lão Hổ tức giận, trong lúc này, hai người bạn của Lão Hổ là Trần Tiêu Tử với Lưu Ma Tử đã trốn mất dạng từ lâu.– Ra đây, thử xem!Đỗ Sơn Khôi vẫn đứng không nhúc nhích nói.

Vương Lão Hổ so với Đỗ Sơn Khôi không cùng một đẳng cấp, nhoáng cái, Vương Lão Hổ đã bị Đỗ Sơn Khôi quật ngã ở trên mặt đất, một bàn tay bị bẻ gập qua sau lưng, khuôn mặt vô cùng thống khổ, đau đớn.– Cảnh sát Đinh, cứu tôi….Vương Lão Hổ khản giọng cầu xin.– Vương Lão Hổ, ông tính gian kế quá tệ, coi như là đối phó với tôi cũng được, nhưng lại còn muốn đi đến sau nhà của Lý Kiến Thiết châm lửa, ông thật là chán sống rồi!– A, cậu cũng biết, ai nói cho cậu biết?– Ai nói ông không cần phải để ý đến, hôm nay ông có nhận thua hay không?– Nhận, tôi nhận thua, giờ cậu muốn tôi phải làm gì?– Cũng không có gì đặc biệt, ngày mai đi với Lý Phượng Ny làm giấy ly hôn, nếu ông không đi, cũng tốt, để tôi xem ông có còn mặt mũi đứng ở thôn Lô Gia Lĩnh, nội chuyện đánh bạc thua cả vợ mình….– Tôi đi, tôi đi, có phải Trần Tiêu Tử nói cho ngươi biết chuyện đốt nhà?Vương Lão Hổ hỏi.– Vương Lão Hổ, ông có cảm thấy hỏi câu này tôi sẽ trả lời cho ông à? Trong lòng ông là rõ ràng nhất ông muốn làm gì mà!Đinh Nhị Cẩu lập lờ nước đôi nói.– Anh Sơn Khôi, buông hắn ra, chúng ta đi, Vương Lão Hổ, tôi hy vọng ông nhớ kỹ chuyện ngày hôm nay, lần sau lại ở sau lưng tính kế giở trò, tôi nhất định giết chết ông.Đinh Nhị Cẩu lời nói lạnh lùng sắc lẹm, ngay cả Đỗ Sơn Khôi là bộ đội đã từng giết người cũng cảm thấy hơi ớn lạnh.– Tôi biết, tôi biết, tôi cũng không dám nữa, ngày mai tôi sẽ đi làm giấy tờ ly hôn!

Đỗ Sơn Khôi lái xe đem Đinh Nhị Cẩu đưa đến ủy ban thôn, Đinh Nhị Cẩu cũng không có xuống xe, mà là lấy hai ngàn đồng rút ra đưa cho Đỗ Sơn Khôi.– Này anh em, cậu làm gì vậy, chúng ta là bạn bè mà làm gì thế?Đỗ Sơn Khôi trừng mắt nói.– Anh Sơn Khôi, tôi không có ý tứ gì khác, đêm nay trời rất lạnh, trở về đi mua một ít rượu uống, khi nào có dịp, anh em chúng ta gặp lại, chuyện tối nay, cám ơn anh Sơn Khôi nhé.– Cậy khách sáo làm gì, bất quá nói thật, đêm nay cậu thật sự làm tôi sợ hãi, tôi đến bây giờ vẫn còn run, làm sao cậu biết ván bài cuối cùng có thể thắng được Vương Lão Hổ?– Thật ra, tôi cũng không biết, tôi chỉ muốn liều mạng đánh cuộc một phen, nếu thắng tất cả là của tôi, nếu thua cuộc, tôi sẽ đi khỏi thôn Lô Gia Lĩnh, rời khỏi trấn Lâm Sơn luôn, cũng may là tôi thắng.Đinh Nhị Cẩu khôi phục lại cười hì hì như chưa có chuyện gì xảy ra.

Nhưng nhìn Đinh Nhị Cẩu như vậy, Đỗ Sơn Khôi càng không dám xem thường hắn, trong lòng Sơn Khôi nghĩ, người như Đinh Nhị Cẩu tâm ngoan độc, về sau nếu không thể trở thành bạn bè, cũng quyết không thể để trở thành thù địch, người như vậy giống như là chó điên, không biết khi nào thì hắn cắn cho mình một cái.– Ha ha, cậu thực là đàn ông, tôi Đỗ Sơn Khôi bội phục, dù sao nếu đổi lại là tôi, tôi cũng không dám làm như vậy.– Ha ha, anh Sơn Khôi là người đứng đắn, còn tôi, chỉ là một tên côn đồ, cho nên tôi dám liều, cả đời này, có rất nhiều chuyện, đôi khi cũng phải bạt mạng, nếu như tôi không có tính tình liều lĩnh, sống đời này cũng không có ý nghĩa gì…Đinh Nhị Cẩu nói.

– Người anh em, tôi thật là phục cậu rồi, bất quá tôi thì chẳng dám, tôi không có gan dạ như cậu.Đỗ Sơn Khôi là lời nói thật, ai dám lấy mười vạn đồng đi đánh bài một ván, đừng nói là không có số tiền này, ngay cả có cũng luyến tiếc!!!– Anh Sơn Khôi, anh có võ nghệ mà đi làm lái xe thật đáng tiếc, có thời gian anh chỉ cho tôi một ít nhé, chủ yếu giúp tôi có thể phòng thân là được rồi, ngày trước tại tôi không có đủ điều kiện như anh, bằng không tôi cũng định đi bộ đội rồi.– Tham gia quân ngũ thì tốt, nhưng không có vấn đề gì mà không cần tiền, nếu không có theo cũng không tốt. Huống hồ tôi học võ này cũng không phải là ở trong bộ đội học, Tôi không có khả năng dạy cậu học võ, nhưng cậu thật muốn học, tôi có thể giới thiệu cho gặp thầy của tôi, xem cậu có duyên không? Nói không chừng đến lúc đó, thầy của tôi nhận cậu làm học trò, đến lúc đó chúng ta là anh em đồng môn.– Không biết thầy của anh có phải là thế ngoại cao nhân không? Tôi thực muốn gặp thầy của anh một lần.– Hắc hắc, đến lúc đó cậu sẽ biết, được rồi, tôi cần phải trở về, mấy ngày sau, chủ tịch Khấu không có bận rộn, tôi dẫn cậu đi.Đỗ sơn khôi nói.…

Khấu Đại Bằng nằm ở trên giường, trong phòng ngủ ngọn đèn sáng trưng không tắt nên thấy rỏ sắc mặt của ông ta, một đôi tay của ông ta đưa về tới về phía trước, nơi đó có hai bầu vú rất tròn không ngừng run rẩy động.

Triệu Hinh Nhã đêm nay khác thường điên cuồng, cô cưỡi ở trên người của Khấu Đại Bằng, dùng hết sức lắc qua lắc lại cái mông của mình, mục đích của duy nhất của cô chính là muốn dương vật kia chọc thật sâu vào ở bên trong âm đạo, sâu thêm một chút, nước nhờn từ miệng lổ âm đạo chảy xuôi xuống, làm bộ lông âm hộ và lông ở háng của Khấu Đại Bằng hoàn toàn bao phủ dính bệt lại nhơ nhớp, kèm theo đó là cái âm đạo của cô vặn vẹo, khiến cho dương vật Khấu Đại Bằng cùng với âm hộ của cô thật chặc quấn quanh như dính cùng một chỗ.

Một loại khát vọng xúc động kích thích Khấu Đại Bằng, ông rút dương vật ra khỏi âm đạo Triệu Hinh Nhã, ngồi dậy vòng qua, từ phía sau liền ôm lấy vợ Triệu Hinh Nhã, để cho cô quì trên giường chổng mông lên, hai cánh tay nắm lấy hai bầu vú lớn đang rủ xuống, cảm xúc mềm mại co dãn lại một lần nữa thiêu đốt Khấu Đại Bằng, ông ta đem dương vật đang bành trướng chống đỡ ở sau cái mông đít nở nang của cô…

Triệu Hinh Nhã hiển nhiên không có dự liệu được Khấu Đại Bằng sẽ đối với cô như lần này, mấy năm qua, Khấu Đại Bằng chưa bao giờ như đêm nay mà chủ động tiến lên ôm lấy cô, cô hơi ngạc nhiên nhưng chỉ trong chốc lát, trên mặt cô mang hiện lên nụ cười thỏa mãn, vì ngay sau đó, cô cũng cảm giác được dương vật cứng rắn như cây côn gỗ của chồng mình Khấu Đại Bằng, kê ngay miệng âm đạo cắm vào

“ Ọc “…Dương vật liền tiến sâu vào âm đạo đang dầm dề nước nhờn chảy ra, Triệu Hinh Nhã thoải mái– A…Nhưng lại sợ đánh thức con gái Khấu Oánh Oánh ở phòng bên cạnh, cô cố gắng đè nén nội tâm cuồng nhiệt đang phát ra âm thanh xúc động, phảng phất như con mèo cái động tình bị bịt miệng mũi lại, tiếng rên rỉ cực kỳ nặng nề, cực kỳ dâm đãng, Khấu Đại Bằng ôm mông của cô động tác tốc độ cùng tần suất có chút chậm lại …

Do Khấu Đại Bằng giảm tốc độ, thêm với dương vật kia lại không lớn lắm, mỗi một lần đâm vào không sâu đến được đến đáy ngọn nguồn bên trong âm đạo, làm cho Triệu Hinh Nhã có cảm giác gãi không đúng chỗ ngứa, thật sự làm khó chịu cái âm đạo của cô, bên trong âm đạo cơn nứng đang khát nóng hừng hực..

Cô hơi luống cuống vì chưa sướng lắm, vì thế cô liền để Khấu Đại Bằng nằm xuống lại trên giường, một tay vịn chặt dương vật hắn dính đầy óng ánh nước nhờn của mình, một tay tách ra 2 bên mép trong âm đạo đầy đặn sưng phồng …

” Phụt… ”Thoáng một cái liền ngồi mạnh xuống, sau khi đổi lại khách làm chủ, Triệu Hinh Nhã cưỡi trên người của Khấu Đại Bằng tận tình tự nhiên hết sức, mỗi một lần phập phồng đều là đưa cái mông nhô lên cao nhất, rồi lại nhún cái mông xuống đến thấp nhất, đem dương vật của Khấu Đại Bằng ăn hết cả gốc vào trong âm đạo, lúc này cô mới cảm giác cực kỳ sung sướng, cô càng kịch liệt cao thấp phập phồng thật nhanh, trong phòng ngủ liền vang lên tiếng động:“Phành phạch.. phành phạch…”

Cùng lúc đó Triệu Hinh Nhã càng khó có thể chịu được áp lực khoái cảm liên miên ập đến, rốt cục nhịn không được:– A…a….a….Tiếng rên rỉ thật to…

Mới vừa tiến vào mộng đẹp không bao lâu, Khấu Oánh Oánh bị mắc tiểu, nên cô bé thức dậy lần mò đi vệ sinh, ngang qua trong phòng ngủ của cha mẹ mình, rõ ràng nghe tiếng rên rỉ cùng tiếng va đập…” Phành phạch… ”

Cô bé như tỉnh táo lại, mở ra đôi mắt buồn ngủ mông lung, lặng lẽ rờ cửa thì thấy không khóa bên trong, cô đẩy ra một cái khe hở, ánh đèn bên trong chói mắt chiếu ra làm cô bé hơi có chút choáng váng, cô vội nhắm lại hai mắt, từ từ mới mở mắt ra, ánh mắt liền trực tiếp dưa qua đến ở trên giường.Triệu Hinh Nhã và Khấu Đại Bằng đang phập phồng giao hoan, cô bé thấy mẹ Triệu Hinh Nhã trên người trần truồng, đôi vú so với cô bé đầy đặn hơn nhiều đang ưỡn thẳng, cặp mông trắng như tuyết thật chặc ngồi ở trên người của cha mình Khấu Đại Bằng, mẹ cô đang lấy tốc độ cực nhanh cao thấp điên cuồng, mỗi một lần lên xuống, mẹ Triệu Hinh Nhã phát ra tiếng rên rỉ thống khoái, thân thể hai người chổ vén ra ở bộ phận sinh dục lộ ra nước nhờn óng ánh, hai bầu vú cao ngất từ thân thể Triệu Hinh Nhã phập phồng kịch liệt lên xuống nhảy múa, cảnh tượng này làm Khấu Oánh Oánh lập tức mặt đỏ lên, tim đập cũng theo đó gia tốc, cô bé vội vàng khép lại cửa, về tới trên giường nằm xuống mà nhịp tim không ngừng thình thịch.

Đột nhiên cô bé ngượng ngùng sinh ra loại cảm giác, khi thấy âm đạo của mình hơi ngứa nhột, cô bé đem hai chân kẹp lại nhanh, uốn éo cạ hai đùi lại tác động vào âm hộ mình, nhưng ngược lại càng làm cho âm đạo ngứa nhiều hơn, thật sự không chịu đựng nổi, không kềm hãm lại, cô bé đưa tay xuôi theo cái bụng xê dịch đến giữa háng, dùng ngón giữa nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve hai bên mép trong âm hộ, cô bé cảm thấy cơn nhột ngứa chạy dọc theo trên âm hộ rồi mở miệng chui vào bên trong âm đạo, cô bé không thể cưỡng lại, đem ngón tay mò xuống cửa miệng âm đạo gãi nhẹ, nhưng cơn ngứa chẳng những không dừng lại khi được gãi, ngược lại càng khó có thể ức chế, hướng từ ỏ chỗ sâu nhất bên trong âm đạo truyền ra, âm vật nhỏ bé giờ đã sưng cứng khó chịu, bàn tay lại tiếp tục để lên âm vật vân vê tốc độ càng lúc càng nhanh, cô bé đã thấy có cảm giác thoải mái không hiểu rỏ bùng lên, phóng xuất ra từ dưới miệng âm đạo nước nhờn càng lúc càng ri rỉ ra… cô bé nắm lấy con búp bê đặt ở đầu giường, đưa nó cắn vào trong miệng, tiếp tục dùng ngón tay thỏa mãn chính mình, với sự sung sướng khao khát mơ hồ…..…

– Em thực sự muốn cho Nhị Cẩu làm gia sư cho Oánh Oánh?Khấu Đại Bằng dùng tay sờ soạng mặt của Triệu Hinh Nhã đang long lanh mồ hôi.– Cứ thử xem sao, sợ cái gì, coi lại thành tích của con gái anh kìa, không thể nào kém hơn, vừa rồi, em mới vừa gọi điện thoại cho bạn học của em, cô ấy hiện tại đang làm giáo viên chủ nhiệm ở trong trường chuyên Hải Dương, Đinh Nhị Cẩu không có khoác lác, lúc trước đã có mấy giáo viên đến nhà Đinh Nhị Cẩu an ủi hắn, khuyên hắn trở về đi học, nhưng là đứa nhỏ này lúc ấy giống như là đang choáng váng, chết sống không chịu đi học lại.

– Anh không phải lo lắng chuyện này, điều anh nghĩ đến là hiện tại Oánh Oánh đang là thời kỳ dậy thì, luôn phản ứng để chứng tỏ bản thân mình, hai người bọn họ sợ gần nhau sẽ phát sinh chút gì, hơn nữa, Đinh Nhị Cẩu đứa nhỏ này cũng không lớn, vạn nhất hai người phát sinh chút gì đó, chúng ta không kịp trở tay!

– Đừng ngừng lại…!!! Em ra….

Triệu Hinh Nhã đang đứng ở cao trào cực khoái, âm đạo dày đặc xiết lại, bỗng nhiên cảm thấy dương vật Khấu Đại Bằng trong âm đạo của cô cũng nhảy dựng từng hồi, cô biết, Khấu Đại Bằng cũng muốn xuất tinh. Một trận mãnh liệt đút vào, nhún xuống qua đi, Triệu Hinh Nhã thân thể một trận run rẩy, trong âm đạo từng cổ một âm dịch xì ra, tưới vào quy đầu nhạy cảm nóng bỏng …

Triệu Hinh Nhã âm đạo kịch liệt co rút lại, đem dương vật Khấu Đại Bằng gắt gao kẹp lấy, cực độ nhạy cảm quy đầu bị từng cổ một sóng nhiệt tưới lên. Ông hàm răng khẽ cắn chặt, đem quy đầu hung hăng ấn sâu vào âm đạo Triệu Hinh Nhã. Ông cảm toàn thân như nổ mạnh, vô số cổ nóng bỏng dương tinh xì xì như lưỡi kiếm sắc bén bắn vào âm đạo Triệu Hinh Nhã.– A, a…a….Dương vật đột nhiên dương tinh nóng bỏng xuất mạnh tại trong âm đạo Triệu Hinh Nhã.

Chỗ sâu trong miệng tử cung, như đóa hoa nở rộ, như bị trời hạn gặp mưa móc liên tục tưới vào.– A… a…Hai người đồng phát ra tiếng rên rỉ bởi vì cao trào cực khoái mang tới trên thân thể. Khấu Đại Bằng quy đầu gắt gao để trong âm đạo của Triệu Hinh Nhã, mặc kệ tinh dịch phun ra. Triệu Hinh Nhã cũng bị tinh dịch bắn ra sướng rã rời, không biết người mình còn ở chỗ nào, thân thể mềm mại càng không ngừng run rẩy lại run rẩy..

Triệu Hinh Nhã đình chỉ vặn vẹo, cả người một trận run rẩy, chậm rãi co rút người lại, mà lúc này Khấu Đại Bằng văn chương trôi chảy, hai người đồng thời há mồm thở dốc, đầu ngón tay cũng lười động đậy.– Anh mới vừa nói cái gì, Oánh Oánh với Nhị Cẩu sẽ phát sinh cái gì?Một lát sau, Triệu Hinh Nhã phục hồi tinh thần hỏi lại.– Anh nói là sợ mình trở thành cha vợ của Đinh Nhị Cẩu bất tử.– Không thể nào, Oánh Oánh còn nhỏ như vậy.Triệu Hinh Nhã lập tức phản ứng.– Không, cái gì mà không, thằng nhóc Đinh Nhị Cẩu này với Oánh Oánh giống nhau, vẫn còn con nít, hơn nữa Đinh Nhị Cẩu so với Oánh Oánh chỉ lớn hơn hai tuổi, anh thật là lo lắng đấy.– Ôi, nếu anh nói như vậy, em cảm thấy chắc không thể để cho Đinh Nhị Cẩu vào nhà rồi, vạn nhất xảy ra chuyện gì, em biết phải làm sao?– Ưm…cũng không đến mức như thế, anh không lo Đinh Nhị Cẩu, thằng nhóc này biết phân rõ nặng nhẹ, mà là anh lo đến đứa con gái kia, cô gái nhỏ này giống như em, nhiệt tình như lửa, cho nên, em chỉ cần quản lý tốt con gái của em, hơn nữa, nếu Oánh Oánh thực có thể thi đậu trường chuyên cấp 3, vậy thì đồng nghĩa với một cái chân bước vào danh giáo đại môn, anh cảm thấy em quản lý con nghiêm túc hơn một chút là được, chắc không có vấn đề gì!Khấu Đại Bằng lười biếng nói.

– Thật đúng là một vấn đề phiền toái, đối với Oánh Oánh học tập, em đã hết cách rồi, chỉ mong Đinh Nhị Cẩu lời nói có thể thực hiện được, chính là mạo điểm phiêu lưu một lần cũng là chấp nhận được.Triệu Hinh Nhã giải quyết vấn đề dứt khoát nói.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Sáng….

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua tấm kính bẩn thỉu của cửa sổ, ánh dương chiếu rọi trên mông đít Đinh Nhị Cẩu, đang hưởng thụ cảm giác ấm áp từ phía sau, đột nhiên hắn cảm thấy trên mông bị thốn đau, sợ tới mức Đinh Nhị Cẩu lập tức ngồi dậy.– Chị Phượng Ny, chị sao vào đây! Nhanh đi ra ngoài, tôi chưa có mặc quần áo đâu.Đinh Nhị Cẩu giống như cô gái trẻ, cầm lấy quần áo che chắn trước ngực mình.– Giỏi lắm Nhị Cẩu, cậu làm chuyện tốt lắm, nói, tối hôm qua đã làm gì, chị nấu cơm cho cậu ăn, lo nước cho cậu uống, thế mà đền đáp chị như thế hả, cậu không còn muốn sống nữa phải không?

Lý Phượng Ny gương mặt phẫn nộ, trong tay cầm cái tua-vít chỉ trỏ, Đinh Nhị Cẩu sợ tới mức dùng cái chăn che lại thân thể của mình, hắn giờ mới phát hiện vừa rồi cái mông đau đớn là do đầu tua-vít đâm vào!– Chị Phượng Ny, bớt giận lại đã, chị hãy nghe tôi nói, nếu chị nghe xong, mà vẫn còn muốn đâm tôi, chị cứ việc, đâm một trăm lỗ thủng tôi cũng không có một câu oán hận.– Cậu nói đi, nếu nói nghe không lọt lổ tai, cẩn thận cái mông của cậu.

Lý Phượng Ny chưa hết giận nói, tin tức trong thôn truyền đi rất nhanh, sáng sớm, chủ yếu từ những người đi lang thang trên đường rỉ tai nhau nghe, buổi tối hôm qua Vương Lão Hổ thua bài sạch sẽ không còn cái gì! Đến cả vợ mình cũng mang đáng cược thua luôn từ tay Đinh Nhị Cẩu ở đồn cảnh sát thị trấn Lâm Sơn, hôm nay sẽ đi sang tên, giống như như là thua mất chiếc xe, còn bị buộc phải đi phải sang tên.

Lý Kiến Thiết đi ra ngoài dạo quanh một vòng, đây là thói quen từ khi ông làm bí thư chi bộ, ông cũng nghe đến chuyện này, liền nổi trận lôi đình, phăm phăm đi về nhà kể lại cho Lý Phượng Ny nghe, sau khi biết được ngọn ngành, cô trong lòng đau khổ, xấu hổ, xăn quần đi tìm Vương Lão Hổ hỏi cho ra lẽ, nào ngờ vừa về, bước vào nhà Vương Lão Hổ, thấy hắn giống như là còn choáng váng, không từ mà biệt, chỉ nói một câu:– Chúng ta ly hôn!

Cảnh tượng bất ngờ như vậy, khiến Lý Phượng Ny trong lòng cảm thấy bất nhẫn, dù sao cũng là vợ chồng mấy năm qua, nhưng khi nghĩ đến tên chồng hỗn đản này, xem mình như món hàng mang đi cầm bán, bộc phát giận không chỗ phát tiết, cũng may là người thắng là Đinh Nhị Cẩu chứ không là người khác, vì thế cô tay cầm một cái tua-vít, thẳng đến ủy ban thôn tìm Đinh Nhị Cầu trút giận.

– Chị Phượng Ny, tôi nhìn thấy chị chịu đau khổ khi ở với Vương Lão Hổ, trong lòng tôi rất khó chịu, cho tôi được thanh minh lại chuyện vừa rồi, chị nói xem chị như món hàng mang đi cược tới cược lui là không đúng! Mục đích tôi đến đánh bài cược với Vương lão Hổ là tìm cách giải thoát cho chị xa rời khỏi hắn, đem chị đánh cược như món đồ với tôi đó là ý của Vương Lão Hổ.– Cậu còn dám mạnh miệng nói, chị không thể không đâm chết cậu!

Lý Phượng Ny nói xong đâm liền, cô lập tức cầm tua-vít xông tới, nhưng lại xui xẻo, vì Đinh Nhị Cẩu hốt hoảng lăn tránh, cô vướng cái chăn ngã xuống giường, còn Đinh Nhị Cẩu nằm đè lên, tay thì chụp cứng cây tua-vít, nên nằm ở trên người Lý Phượng Ny.

Lúc mới bắt đầu đè, ai cũng đều không có phát giác tư thế như thế này có gì không ổn, nhưng theo động tác Lý Phượng Ny uốn tới ẹo lui, thì giờ mới phát hiện cục diện khá… nhạy cảm, Đinh Nhị Cẩu do khi ngủ cởi hết quần áo trên người, nên thân thể trần truồng nằm trên người Lý Phượng Ny, hiện ra hết khí chất của một người đàn ông trẻ tuổi, cơ thể rắn chắc đủ để hấp dẫn mỗi một người đàn bà.– Buông ra, nếu không buông chị la lên gọi người tới, cậu làm cảnh sát, có cảnh sát nào… ức hiếp phụ nữ như thế này.

Lý Phượng Ny nhỏ giọng uy hiếp nói, cô thấy khuôn mặt mình nóng lên, một loại cảm giác thiếu vắng đã lâu chợt ập về, đó là bị một người đàn ông áp dưới thân thể của mình lúc giao hoan, mỗi một tế bào trong cơ thể như giãn nỡ ra, giống như là hạn hán đã lâu, đất đai khô cằn đang cần nước tưới, khát vọng một trận mưa dần thấm lâu cho đất đai được đẩm nước.– Chị Phượng Ny, tôi thích chị từ ngay từ lần đầu tiên thấy chị, nhưng khi đó tôi không dám nói, tôi sợ chị coi thường tôi, xem tôi là một kẻ không đáng giá, chị là người phụ nữ tốt như vậy, tại sao lại phải gả cho tên khốn kiếp Vương Lão Hổ kia, tôi ghen tị với hắn, cho nên tôi muốn hủy diệt hắn, khi đó chị sẽ được giải thoát tự do, hiện tại thì tạm ổn lắm rồi, là hắn chủ động ly hôn chị, sau khi ly hôn, trong thôn không ai cười nhạo chị, vì trong chuyện này chị hoàn toàn thụ động không biết, đây là lỗi của Vương Lão Hổ nên buộc chị phải ly hôn, chị đã đã hết lòng với hắn đến ngày hôm nay rồi.

– Trước tiên thả chị ra đã, cậu đè chị nặng muốn chết nè.

Tuy rằng mỗi câu nói của hắn, đã chạm đến tim của cô, nhưng mỗi phụ nữ đều có sự căng thẳng, ngượng ngùng riêng của từng người, lúc này bị một người đàn ông áp trên thân thể của mình, cô thật sự là lúng túng!– Không được, chị Phượng Ny, chị hãy nghe tôi nói hết đã, chỉ một lần này thôi, từ rày về sau. Tôi sẽ không bao giờ nói lại lần nữa!– Cậu nói đi, chị đang nghe đây!

Lý Phượng Ny trả lời, làm cho Đinh Nhị Cẩu như được thêm sự cổ vũ, nhưng trong bất chợt, Đinh Nhị Cẩu thấy được được nói nhiều như vậy không tốt lắm!

Mẹ kiếp! Có nói yêu thương một vạn lần cũng không bằng một lần hành động, để làm cho người ta khắc sâu vào trong lòng, cho nên hắn đình chỉ lại mọi động tác, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Lý Phượng Ny, mặt của hai người chỉ cách tầm chừng một gang tay thôi, khoảng cách gần như vậy tại sao không thể phát sinh cái gì?

Lý Phượng Ny đột nhiên có cảm giác không an toàn, loại cảm giác này không có tồn tại lâu.

Ngay lúc Lý Phượng Ny ngây người trong nháy mắt đó, Đinh Nhị Cẩu hai tay ôm lấy đầu cô, hướng môi cô hôn tới, Lý Phượng Ny kinh ngạc trợn to hai mắt nhìn Đinh Nhị Cẩu, cô không tin đứa bé này, lại to gan như vậy, nhưng trên thực tế chính là như vậy, cô thật sự đã bị một tên trai trẻ hôn lên đôi môi thơm của mình.

Đinh Nhị Cẩu hơi thở trở nên nặng hơn, đây là lần thứ hai hắn hôn môi phụ nữ, một chút kinh nghiệm cũng chưa có, lần trước là Điền Ngạc Như giống như là cưỡng hôn hắn, lần này ngược lại hắn đang cưỡng hôn Lý Phượng Ny, có thể nói, hắn đã biết được, hôn môi cảm giác tuyệt vời sau lần với Điền Ngạc Như.

Nhưng Lý Phượng Ny tuyệt đối không chịu, cô không ngừng vặn vẹo né tránh, miệng mím chặt đôi môi mọng lại.

Một lát sau, Lý Phượng Ny không giãy giụa nữa, cô nhắm lại đôi mắt hạnh, trong tâm trí cũng hơi bị lay động xúc cảm, đỏ bừng đem đôi môi mềm mại hôn vào ngoài miệng của Đinh Nhị Cẩu, trong lúc này, hắn vẫn đang cố gắng kiên trì đột phá phòng tuyến đôi môi của Lý Phượng Ny, nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn hé mở miệng ra tiếp nhận đầu lưỡi của hắn.

Đinh Nhị Cẩu miệng sát vào đôi môi đỏ mọng Lý Phượng Ny, sau đó dùng đầu lưỡi không ngừng len vào từng cái răng cô, không lâu Lý Phượng Ny bỏ qua tất cả chống cự hé miệng ra, cô lúc này rất muốn vươn hai tay ôm lấy người đàn ông đang hôn mình nhưng cô không thể động đậy, chỉ có thể như là bị động cùng đầu lưỡi quấn quít một chỗ với lưỡi của tên lưu manh này.

Một thân rắn chắc bắp thịt khoẻ mạnh mỗi khi theo giai điệu lắc lư, ma sát đôi bầu vú mẫn cảm dưới cái áo, trong một thân thể mềm mại, kích thích đến hai đầu núm vú của cô, cho nên gián tiếp lay động đến dục vọng ẩn nấp ở sâu trong lòng người đàn bà bị khô hạn lâu nay, tính dục cô tăng vọt với cảm giác ngứa ngáy khó chịu.

Chồng cô Lão Hổ lâu nay đam mê cờ bạc, hầu như không đoái hoài đến thân thể cô, lúc này từ trong cơ thể, sự đòi hỏi bản năng của giống cái đang thời kỳ động dục bắt đầu khởi động…

Hơn nữa dưới háng Đinh Nhị Cẩu còn thỉnh thoảng cạ vào âm hộ của cô, cái quần lót màu trắng bên trong đang mặc, sớm đã dinh dính nước nhờn từ nơi riêng tư, hiện tại Lý Phượng Ny chỉ hy vọng Đinh Nhị Cẩu không phát hiện, mình đã phân bố nước nhờn từ trong âm đạo chảy ra.

Cô đang sợ hãi, sẽ thất thân cho hắn, mặc dù dưới mắt cô, Đinh Nhị Cẩu vẫn còn là một đứa bé, nhưng trong thời gian cô cảm thấy khi buồn khổ thì hắn đã trò chuyện giúp cô, giúp cô trôi qua phần nào tịch mịch, cũng chính hắn làm cho cô biết như thế nào là lãng mạn vui vẻ chuyện nam nữ.

Lý Phượng Ny cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới mình sẽ bị Đinh Nhị Cẩu, khơi mào mãnh liệt ý niệm dục vọng!

Trời ạ! Đinh Nhị Cẩu giống như khi đang ngủ là thiên sứ, lúc hắn thức giấc lại là ác ma gì đó.

Giống như trẻ con, nó ngủ say thời điểm giống như thiên thần yên ổn, nhưng nó sau khi tỉnh lại là lúc làm cho người ta vừa hoảng sợ, vừa vui sướng.Kỳ thật Lý Phượng Ny không phải người tình của Đinh Nhị Cẩu, cô đang bị động xuất phát từ bất đắc dĩ với bản năng của cơ thể lên cơn xúc động, chứ không phải là yêu thương gì Đinh Nhị Cẩu, cho nên cô rất thẹn thùng, xấu hổ nhưng lại không có cự tuyệt hành động của Đinh Nhị Cẩu, cô cũng không hiểu vì sao?

Đinh Nhị Cẩu hai tay bỗng nhiên bắt đầu suồng sã tứ phía trên cặp mông cô, khi thì khẽ xoa, khi thì bóp chặt, hai tay của cô từ co lại chống đỡ, chuyển hoán thành vây quanh sau cổ hắn.

Đinh Nhị Cẩu thần hồn điên đảo, hắn hô hấp trở nên nhanh hơn, lỗ mũi phún ra hơi nóng, cô thấy hắn không cố kỵ gì nữa, cúi đầu từ phía trên nhìn xuống, vì cô không mặc áo ngực, nên hai bầu vú đầy đặn bao gồm cả quầng vú đều bị hắn thu hết vào mắt.

Đinh Nhị Cẩu thừa cơ đem cô ôm thật chặc vào trong ngực hắn. Cô từng chút một cảm thụ được bàn tay nóng của Đinh Nhị Cẩu, chúng nó khi thì vuốt ve cô eo nhỏ, khi thì nắn bóp bên dưới cái mông cô, kích thích cô từ chỗ sâu thẳm trong cái âm hộ mình. Cô đột nhiên cảm thấy dương vật của hắn đã tứ phía thăm dò vào giữa hai chân, dán chặt vào cái âm hộ nhô ra, không ngừng ma sát cùng nhấn mạnh lên phần trên xương mu.

Trời ạ, Đinh Nhị Cẩu quá lớn mật! Hắn quả nhiên là con quỷ đói háo sắc, dám làm ra chuyện như vậy!! Điều này làm cho Lý Phượng Ny thân thể cơ hồ hòa tan, khiến cho cô từ chóp mũi phát sinh tiếng rên rỉ nho nhỏ.

Đinh Nhị Cẩu cố ý dưới háng cô ma sát, hắn dùng sức ôm chặt cô như muốn đem hai thân thể đè ép thành một khối. Mặt của cô đã sớm xấu hổ đến đỏ bừng rồi. Trong lúc hưng phấn, Đinh Nhị Cẩu dùng cái ngực tráng kiện của hắn ma sát đôi bầu vú của cô, cặp vú đầy đặn bị chen lấn, kịch liệt động tác làm cho hai đây đeo áo của cô trợt xuống, cô đang còn đang suy nghĩ có nên sửa sang lại một chút dây đeo áo đã rớt xuống đến chỗ khuỷu tay hay không, thì bầu vú được thả rong đã bại lộ như nhảy vọt ra ra ngoài, ép sát vào lồng ngực trần của Đinh Nhị Cẩu, đôi bầu vú đã hoàn toàn bại lộ!

Lý Phượng Ny trong lòng rất ngượng, nhưng lại có một loại cảm giác khó hiểu khiến cho cô không có kéo hai dây áo lên.

Lý Phượng Ny không để ý đến bầu vú đang hớ hênh nữa, tế bào thần kinh toàn thân cô đang chuyên chú cảm thụ dương vật của Đinh Nhị Cẩu đang cách quần, dùng sức ma sát dưới âm hộ mình, cùng với trên đầu núm vú truyền tới song song khoái cảm, hơn nữa cô còn đo lường phân lượng, không hiểu được dương vật Đinh Nhị Cẩu rốt cuộc có bao nhiêu to lớn, nhưng cô rất rõ ràng, hắn so với chồng của mình Vương Lão Hổ tuyệt đối là hơn nhiều, lớn hơn không biết bao nhiêu, đang không ngừng lắc lư cạ lấy xương mu mình…

Lý Phượng Ny đột nhiên cảm giác được dương vật Đinh Nhị Cẩu cắm vào giữa hai chân của cô, ma sát chạm vào mé dưới âm hộ, cô không thể khống chế được mình…

Hắn hơi thở không ngừng tăng thêm, tay phải đã luồn vào phía sau mông cô, chạm vào cái quần lót trắng mỏng, bắt đầu xoa bóp đè ép hai bên cái mông thật mẩy của cô, lúc này hắn trực tiếp ở trong quần lót sờ qua mông, để cho hắn ăn đậu hủ, cô bắt đầu lại bất an lo lắng, cơ thể lại không đủ sức lực như thế nào cự tuyệt, cô đành phải mặc hắn muốn làm gì thì làm.

Thời gian trôi qua, trong lúc Đinh Nhị Cẩu tận tình thưởng thức đôi bầu vú hoàn toàn bại lộ trong ngực hắn, còn cô đang say đắm cảm thụ sự cường tráng của tên nhóc vô sỉ này, lúc này miệng âm đạo đang phân bổ càng ngày càng nhiều chất nhờn, Đinh Nhị Cẩu chuyển động thân mình, tay trái nâng lên một chân của cô, phía trước dùng miệng liếm giữa rãnh hai vú ở chỗ sâu bên trong, bày ra một tư thế cực kỳ dâm đãng, tay phải của hắn rút bàn tay đang cắm ở trong quần lót sau mông của cô, đưa lên phía trước háng của hắn, đang nhô ra thân cây dương vật, vừa vặn cầm lấy để ngay chỗ giao nhau giữa hai chân, kê quy đầu ngay cửa miệng âm đạo của cô!

Lý Phượng Ny nghĩ rằng thằng nhóc này làm động tác thật vô sỉ phóng đãng, nhưng cô an tâm vì vẫn còn ở bên ngoài có cái quần dài bảo vệ, nên mặc kệ hắn duy trì dâm đãng tư thế này hơn mấy phút, giữa lúc này cô lại nhịn không được, len lén dùng sức hẩy cái âm hộ lên, lựa thế đặt quy đầu dương vật ngay cửa miệng âm đạo chỉ cách cái quần, nhẹ nhàng lay động, khiến Đinh Nhị Cẩu huyết mạch sôi trào, hắn liều mạng dùng sức hướng về miệng âm đạo của cô động đậy mạnh cây dương vật cương cứng, dường như là muốn phá nát quần của cô, để cho dương vật hoàn toàn cắm vào.

Mấy phút trôi qua giống qua như là vài thập niên, cô cảm giác được quần ngoài của mình bị quy đầu hắn đâm sâu vào một ít nơi chính giữa hai mép trong của âm hộ, cô cũng không ngừng thở phì phò, đôi bầu vú đầy đặn kịch liệt phập phồng, lộ ra trọn vẹn hai đầu núm đang cương cứng trên gò má của Đinh Nhị Cẩu, bên dưới hai bộ phận sinh dục cách quần giằng co, cô thật hy vọng thời gian như vậy tạm dừng, để cho cô có thể tiếp tục đắm chìm đắm quên đi buồn phiền, khuây khoả trong sự kích tình…

Lúc này bên ngoài sân bầy chim ríu rít đùa giỡn kêu ầm ỉ, Lý Phượng Ny đột nhiên nhớ tới mình đôi vú lớn đầy đặn bại lộ ra bên ngoài.

Trời ạ! Mắc cở! Xấu hổ! Cô vội vàng sửa kéo lại hai dây áo lên vai, lật đật đem ý niệm phóng đãng buông thả thu hồi lại. Lúc này, cô biết âm đạo mình đã ra thật nhiều nước nhờn, để tránh cho phát sinh chính mình không cách nào khống chế được, cô cắn mạnh vào bả vai của Đinh Nhị Cẩu.

Chợt thấy đau nhói trên vai, nhìn đến Lý Phượng Ny thoáng lay động thân thể, Đinh Nhị Cẩu chủ động lách thân mình qua một bên, mới vừa thân mật đó, cô giờ khác hẳn như hai người khác nhau.– Cậu hài lòng chưa, buông chị đứng lên đi!

Lý Phượng Ny mặt xinh đẹp, tự nhiên trở thành lạnh lùng nói.– Chị Phượng Ny, tôi không phải cố ý, chỉ là kìm lòng không đậu, thật sự…là..là..!

Đinh Nhị Cẩu nói năng hơi lộn xộn, ngập ngừng, nhưng dưới tình huống như thế này, đành phải thả Lý Phượng Ny, giữa ban ngày, hắn cũng không dám tiến thêm một bước động tác nữa.

Lý Phượng Ny sau khi ngồi dậy, sửa sang lại quần áo trên người, không nói lời nào, cúi đầu đi ra cửa, nhưng Đinh Nhị Cẩu nhìn trong đôi mắt Lý Phượng Ny hắn thấy được anh mắt ngượng ngùng của cô không giấu giếm được, trong lòng hắn vui vẻ, xem ra còn có cửa về sau, lập tức đứng trên giường nhảy dựng lên, nhưng vui quá hóa rồ chính là hình ảnh tình huống của Đinh Nhị Cẩu hiện tại, cái giường này cũng đã tồn tại qua nhiều năm, khi Đinh Nhị Cẩu nhún nhảy, răng rắc một tiếng, toàn bộ giường đều sụp gãy.…

Toàn bộ trong thôn hiện tại cũng đang bàn tán sự kiện, Vương Lão Hổ đánh bài thua cuộc, đem vợ của mình giao cho Đinh Nhị Cẩu, hiện tại ở thôn Lô Gia Lĩnh, đây là đại tin tức làm đầu câu chuyện, lan truyền đến ngay cả mọi người ở đồn cảnh sát trấn Lâm Sơn cũng biết rồi.– Nhị Cẩu, nghe nói cậu ở thôn Lô Gia Lĩnh thắng được vợ, khi nào thì cô ấy về nhà chồng vậy, cho biết để anh em cùng chia vui nhé!Vương Hổ Nha cùng là đội viên liên phòng trêu nói.

– Đúng vậy, Nhị Cẩu, em trai mau mang vợ đến đây, trước để mọi người biết mặt, sau đó mọi người sẽ thay phiên nhau trực ở thôn Lô Gia Lĩnh giùm cho cậu.Trương Cường cũng tới nhào vô giúp vui.

– Ai chà, chớ nói nhảm nữa, tôi tại đây, trịnh trọng thanh minh, đây là lời đồn đại, chắc chắn là lời đồn, xem ra là công việc của tôi gần đây không tệ, nên có người muốn bôi xấu tôi, còn nữa, mấy người các ngươi, bình thường trưởng đồn huấn luyện giáo dục, dạy bảo như nào, mà làm cán bộ quốc gia, lại tin lời đồn nhảm, bịa đặt, mọi người xem lại mình một chút, công tác tư tưởng như thế nào, tôi thật sự thay Trưởng đồn cảm thấy đau lòng nha.Đinh Nhị Cẩu nói một cách đỉnh đạc đàng hoàng, chính nghĩa oai phong vô cùng!!!

– Thật không, cậu đang thay tôi đau lòng, cút mau đến phòng tôi, có chuyện, tôi muốn hỏi cậuĐinh Nhị Cẩu vừa nói mới dứt lời, chợt nghe từ phía sau lưng tiếng của Hoắc Lữ Mậu.

– Trời ơi! Trưởng đồn, tôi đang muốn chạy đến gặp ông báo tình hình công tác đây!– Tốt, đến phòng tôi báo cáo lại xem, nghe nói là có mặt cậu ở thôn Lô Gia Lĩnh, nơi đó thái bình hơn!!!Hoắc Lữ Mậu châm chọc nói.

– Ha ha, chủ yếu vẫn là nhờ oai phong của Trưởng đồn, không ai dám sinh sự.Đóng cửa lại, nói tôi nghe đi, chuyện đánh bài cược vợ với Vương Lão Hổ là chuyện gì đã xảy ra?

– Ai nói đấy, tôi không có đánh bài nha.Đinh Nhị Cẩu có đánh chết cũng không chịu nhận là mình đánh bài.

– Ai nói cậu cũng không cần biết, đừng hỏi nữa, tôi hỏi cậu, có hay không chuyện lấy danh nghĩa cảnh sát ở bên ngoài đi đánh bạc– Không có!– Lặp lại lần nữa, có hay không?– Không có, tuyệt đối không có, nếu có việc đánh bài này, trưởng đồn, ông lập tức cho tôi nghỉ việc đi!– Hừ, tôi tin rằng cho vàng, cậu cũng không dám, bất quá chuyện này lời đồn đãi xôn xao truyền đi khắp nơi, cậu nghỉ xem, nếu muốn êm chuyện này, thì phải làm sao?– Trưởng đồn, tôi có một cách, ông rút tôi về lại trên trấn, tôi cũng tránh mặt không ở tại đồn cảnh sát, có ai khác tới tìm quấy nhiễu, ông cứ nói, thằng này là đội viên liên phòng tạm thời đấy, đã khai trừ rồi, có gì cũng bớt được việc.– Ê nhóc! Có phải là đang chơi xỏ tôi, trưởng đồn Hoắc Lữ Mậu, mà phải đem lính của mình giấu diếm với người khác chuyện này hay sao?– Không dám, vừa rồi tôi nói bậy, tại vì tôi thấy cũng chưa làm cảnh sát chính thức nên tính như thế cũng không sao!– Thôi được rồi, cậu cũng đừng đi thôn Lô Gia Lĩnh nữa, trước tránh giông bão đã, qua một thời gian rồi tính sau!– Tốt lắm, dù sao ở thôn, cái giường cũng sụp gãy rồi!– Cậu ….nói cái gì?– Không có nói gì, tôi nói không đi cũng tốt, thời gian này nghỉ ngơi một chút, khoảng thời gian vừa rồi cũng rất mệt mỏi!– Được rồi, cậu đi ra ngoài trước đi, tôi sắp xếp người khác đến thôn Lô Gia Lĩnh thay thế cậu!

Từ văn phòng Hoắc Lữ Mậu đi ra, đúng lúc thì thấy Điền Ngạc Như đứng ở đàng xa ngay cửa chính của đại sảnh, hắn định cúi đầu đầu lách thân đi qua, nhưng Điền Ngạc Như cố tình không cho hắn đi.– Nhị Cẩu, lại đây, chị có chút việc tìm cậu!Điền Ngạc Như mặc bộ cảnh phục, đầu nội nón kepi cảnh sát, tư thế hiên ngang oai hùng, trách không được lúc trước Khấu Đại Bằng si mê đeo đuổi cô.– Chị Ngạc Như, chuyện gì vậy, tôi còn phải đợi Trưởng đồn chỉ thị đó.Ý của hắn đang nhắc nhở Điền Ngạc Như, đừng có loạn, coi chừng, chồng chị đang ở trong văn phòng.– Cũng không có chuyện gì, chị tối nay về thăm nhà mẹ ruột, cậu ở nửa đường đi chờ chị, nếu cậu dám không đến, cẩn thận chị làm thịt cậu!Điền Ngạc Như giống như là một con hồ ly tinh, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Đinh Nhị Cẩu, đúng vậy, hắn rõ ràng thấy được Điền Ngạc Như liếm môi một cái, với dáng vẻ cực kỳ quyến rủ không khác con hồ ly tinh.

Nhận được lời mời một cách ép buộc, Đinh Nhị Cẩu há hốc mồm trợn mắt đứng ngây người, không có bất cứ phản ứng gì, hắn không muốn đi, nhưng lại không dám, bởi vì từ cái buổi sáng sớm mơ hồ được Điền Ngạc Như dụ dỗ biến thành đàn ông, hắn cứ có cảm giác mình bị Điền Ngạc Như tóm bắt được nhược điểm, giống như đang bị xỏ mũi dắt đi, dù là chơi được cô ấy, nhưng trong lòng một chút ưu thế cũng không thấy, do đó, hắn hiện giờ đang cảm thấy vô cùng bất an.

Hắn dự định, đi thì đi, đêm nay nhất định phải nói mọi chuyện rỏ ràng với Điền Ngạc Như, chuyện vào buổi sáng với Điền Ngạc Như không phải là hắn cố ý, cứ xem như là ai cũng có nhược điểm, cho nên coi như là huề nhau đi.– Trưởng đồn, đêm nay tôi xin nghỉ, về thăm nhà một chút.Đinh Nhị Cẩu đi về phía văn phòng Hoắc Lữ Mậu xin phép.

– Cũng được, trở về nhà đi, những ngày qua cậu cũng cực khổ, đêm nay tôi đi thôn Lô Gia Lĩnh, chị cậu vừa mới gọi điện thoại cho tôi, nói muốn về thăm nhà mẹ ruột, ở nhà cũng chỉ có một mình, cho nên tôi sẽ đi thôn Lô Gia Lĩnh.Hoắc Lữ Mậu bất đắc dĩ nói.

– Trưởng đồn, sao ông không đi cùng với chị Ngạc Như về thăm nhà.– Haha, cha mẹ cô ấy không ưa tôi, cho nên tôi không muốn gặp mặt, lại mang phiền phức.– Ừ vậy thôi, cám ơn trưởng đồn nhiều, sáng mai tôi quay trở lại. Thôn Lô Gia Lĩnh ngày kia là tuyển cử rồi, hy vọng cũng sẽ không gặp chuyện gì bất trắc.– Đến lúc đó, cậu cùng với tôi đi chung.Hoắc Lữ Mậu vẫy vẫy tay đuổi Đinh Nhị Cẩu đi ra.

Một điểm cuối cùng lo lắng của hắn là Hoắc Lữ Mậu có đi cùng với Điền Ngạc Như không có xảy ra, thì ra Hoắc Lữ Mậu muốn đi thôn Lô Gia Lĩnh, cũng nhận thấy rằng Hoắc Lữ Mậu đối với người nhà Điền Ngạc Như mối quan hệ cũng không tốt lắm.

Buổi chiều rất sớm Đinh Nhị Cẩu đã đi, hắn biết, Điền Ngạc Như bình thường đều là chạy xe máy đi làm, nhà của mẹ cô là hướng ngược lại với thôn Lô Gia Lĩnh, nhưng lại cùng hướng với thôn Bàng Tử Dục.

Nơi này địa hình thuộc loại đồi với núi, vừa đi không bao xa hắn đến một ngọn đồi không cao lắm, bầu trời xanh thẳm trong veo, có vài người mặc đồ rằn ri, mang vác các loại dụng cụ thăm dò địa chất, thỉnh thoảng dừng lại lấy mẫu, rồi nhắm hướng xuống phía dưới đào móc, điều này khiến cho Đinh Nhị Cẩu chú ý, thời gian còn sớm chắc Điền Ngạc Như chưa đến, cho nên hắn âm thầm theo dõi mấy người lạ này từ phía sau, xem họ đang làm gì, hắn cũng không có nghe nói nơi này, có cổ mộ, bất quá xem qua dáng điệu giống như là như là đi đào trộm mộ.– Này, mấy anh đang làm gì?Đinh Nhị Cẩu lấy can đảm, dù sao hiện tại cũng là ban ngày, đánh không lại bọn họ thì cùng lắm bỏ chạy là xong, xem trước một chút họ đang làm gì.

– Mấy anh có nghe không, đang làm gì vậy?Đinh Nhị Cẩu bước lên cổ họng hô to, nhưng không có ai quan tâm đến hắn.

– Chú mày đến đây la lối gì vậy? Để ý đến chúng ta làm gì?– Tôi là cảnh sát đang đi tuần tra, nếu các người không nói là đang làm gì rõ ràng, tôi lập tức báo về đồn cảnh sát, có tin hay không?Đinh Nhị Cẩu móc điện thoại di động ra, dáng vẻ rất là chính nghĩa uy phong.

– Ai dà, hiểu lầm, đồng chí cảnh sát, chúng tôi là đội thăm dò địa chất đấy, đang tìm quặng, Tiểu Vương, lấy giấy chứng nhận cho anh ta nhìn xem.Một người có vẻ hơi lớn tuổi, nói với người bên cạnh.

Đinh Nhị Cẩu bán tín bán nghi nhìn giấy chứng nhận, còn có cả thư giới thiệu, với con dấu đỏ thẩm, thật đúng là đoàn địa chất đang tìm quặng.– Nơi này có thể có quặng gì, than đá hay là sắt, thiếc?– Đất hiếm (rare-earth).Tiểu Vương thuận miệng trả lời.– Tiểu Vương, cậu nói nhăng cuội gì đấy, nhanh làm việc của mình đi, đến tối làm chưa xong thì không kịp quay về.Người có vẻ hơi lớn tuổi mắng Tiểu Vương, xem ra là không muốn Tiểu Vương đem chuyện này nói cho Đinh Nhị Cẩu biết.

Đất hiếm (rare-earth), loại đất hiếm này Đinh Nhị Cẩu đã nghe nói qua, Đinh Nhị Cẩu tuy rằng lưu manh, nhưng thằng này có một chỗ tốt lớn nhất chính là ham học hỏi, trước kia lúc còn ở nhà, mỗi khi trời tối thường nghe tin tức qua radio, sau này đến đồn cảnh sát, lúc có thời gian rãnh cũng hay lên mạng xem nhiều loại tin tức khắp nơi.

Cũng chính là nhờ vào lúc đó, hắn biết đất hiếm (rare-earth) là dùng làm gì, hắn đặc biệt chú ý là vì đất hiếm (rare-earth) mà Trung Quốc với nhiều quốc gia trên thế giới mâu thuẫn, hiện tại Trung Quốc đã hạn chế xuất khẩu đất hiếm (rare-earth) rồi, điều này khiến cho trên thế giới rất nhiều quốc gia bất mãn.

Vùng này lại có đất hiếm (rare-earth), thật sự là ly kỳ. Đinh Nhị Cẩu đang nằm ở cánh đồng cỏ bát ngát bên cạnh con đường, suy nghĩ về vấn đề đất hiếm (rare-earth).– Mơ mộng gì thế?Mãi mê suy nghĩ không biết qua bao lâu, một giong nói vang bên tai khiến cho Đinh Nhị Cẩu về lại trong hiện thực, thì thấy Điền Ngạc Như với bộ đồ cảnh sát hàng ngày đang trên chiếc xe máy đứng ở ven đường, Điền Ngạc Như không có xuống xe, một chân chạm đất, ngồi ở trên xe.– Không có, mơ mộng gì đâu, chị Ngạc Như hẹn gặp tôi có chuyện gì không?Đinh Nhị Cẩu sắc mặt đỏ lên, điệu bộ đó càng làm cho Điền Ngạc Như trong lòng không tránh khỏi nôn nao.– Đi …– Đi chỗ nào?Đinh Nhị Cẩu sợ hãi hỏi.– Nhị Cẩu, cậu có phải là một đàn ông không, chị là một người phụ nữ còn không sợ, cậu sợ cái gì.Điền Ngạc Như lông mày như dựng lên, nhưng thật ra nét mặt không phải tức giận, mà như là oán trách.

– Được rồi, thì đi.Đinh Nhị Cẩu đi tới ngồi ở phía sau chiếc xe máy.– Cậu chở chị.Điền Ngạc Như lách người, đưa xe cho Đinh Nhị Cẩu, hắn miễn cưỡng cầm tay lái, Điền Ngạc Như ngồi ở phía sau, hai tay duỗi tay ôm lấy bên hông của Đinh Nhị Cẩu, hắn cả người chấn động, không dám thở mạnh, động tác lái xe cũng cứng ngắc– Đi lên núi, đến một ngã ba, quẹo vào.Điền Ngạc Như ngồi ở sau hướng dẫn đường đi, Đinh Nhị Cẩu không dám có ý kiến, chạy dọc theo một đường mòn nhỏ, hướng về phía trước, lúc trên núi nhỏ yên tĩnh, thật vắng lăng, ngoại trừ tiếng gió thổi ở ngoài tai.…

Trãi dài khắp ngọn núi nhỏ là các lùm cây, chỉ có một con đường mòn nhỏ thông lên đến đỉnh núi, Điền Ngạc Như xuống xe, không nói câu nào, nhìn về phía tây bầu trời nhuộm đỏ sắc mây.

Trên núi gió thổi nhè nhẹ, Đinh Nhị Cẩu không hiểu rõ Điền Ngạc Như mang mình tới nơi này là có ý gì, cho nên đi đến phía sau Điền Ngạc Như.– Chị Ngạc Như, nơi này hoang vắng, chúng ta trở về đi, nếu có chuyện gì, trở về nói cũng được mà!– Nhị Cẩu, có phải cậu rất chán ghét chị, cảm thấy chị rất phiền phức phải không?Điền Ngạc Như xoay người, mặt không thay đổi nói.– Chị Ngạc Như, chị nói gì vậy, gặp chị mừng còn không tả hết, chứ sao lại phiền!Lời nói này đúng là trái với lương tâm, nhưng giây phút này, cũng chỉ có thể nói được như vậy, hắn bây giờ đúng là mau chóng muổn rỏ sự tình, sau đó rời khỏi nơi này, dù sao, cùng với vợ của người lãnh đạo trực tiếp ở ngoài nơi dã ngoại một chỗ, sau này này nếu có người nhìn thấy truyền tin đi, chính mình chịu không nổi với Hoắc Lã Mậu nha.– Nhị Cẩu, cậu không cần lo lắng, chị sẽ không đem chuyện cậu với chị hôm đó cho ai biết, cũng như cậu không nói ra với ai chuyện bắt gặp chị ngày trước, đó là những chuyện bêu xấu, tốt nhất là không có ai biết!– Vâng, chị Ngạc Như, ngày hôm đó, tôi không phải là cố ý, xin chị bỏ qua cho tôi, lần sau không dám nữa!– Nhị Cẩu, chắc cậu thật không ngờ, sáng sớm đó chuyện quan hệ với chị, cậu không có liên quan một chút gì, đó là chị tự nguyện, là chị câu dẫn cậu, cậu đã từng nghĩ qua chưa?– Chẳng qua là tôi cảm thấy Trưởng đồn đối với tôi rất tốt, làm chuyện có lỗi với ông ta, tôi hiện tại rất hối hận!– Kỳ thật, cậu lần đó giúp chị, hơn một tháng qua, chị rất khó chịu, bởi vì lần đó, cậu xem như là gián tiếp hại chết con của chị, chị vốn là cũng định tìm biện pháp xoá sạch đứa con kia, nhưng không có phương án nào chắc chắn, nên mới nhờ tới cậu!!! Cậu cũng sẽ không đem chuyện này nói cho Hoắc Lữ Mậu biết phải không? Hừ, cậu cũng không dám, Lữ Mậu biết chắc chắn sẽ giết cậu!– Cho nên, chị Ngạc Như, tôi rất sợ hãi, hay chúng ta trở về đi.Đinh Nhị Cẩu nhìn chung quanh, năn nỉ nói.

– Nhị Cẩu, hôm nay chị mang cậu tới nơi này, là muốn nói vơi cậu một chuyện, có phải cậu lăn lộn trong thời gian vừa qua là với ước muốn để cho mình được thành danh, chị có thể giúp cậu, có lẽ cậu chưa biết điều này, ở nhà chị có ba chị em, chỉ có chị là không có tiền đồ, lấy nhầm chồng không được tốt, lâu nay vẫn chỉ là một trưởng đồn cảnh sát, bản thân chị học hành cũng không ra gì, may mà dựa vào quan hệ thân quen nên mới làm được cảnh sát hộ tịch, so sánh với hai người chị kia, chị chỉ là một người bỏ đi.

Điền Ngạc Như mặc dù nói mình rất tệ, nhưng khi nhắc đến hai người chị của mình, trong ánh mắt sáng rọi đầy tự hào, làm cho Đinh Nhị Cẩu cũng ảnh hưởng theo tâm trạng của cô ta.

Điền Ngạc Như nhìn Đinh Nhị Cẩu, tiếp tục nói:– Chị Hai ở thành phố là giám đốc của sở xây dựng, chồng chị Hai là phó chủ tịch thường vụ của thành phố Bạch Sơn, chị Ba bản thân cũng rất lợi hại, tại huyện Hải Dương là công tố viên của viện kiểm sát, chồng chị Ba làm trong ủy ban kiểm tra kỷ luật thành phố Bạch Sơn đấy, cậu có thể nói chị khoác lác, người trong nhà quan hệ dữ dằn như thế, vì sao Hoắc Lữ Mậu vẫn còn là một trưởng đồn cảnh sát phải không?– Đúng vậy, vì sao?

Đinh Nhị Cẩu cũng thật không ngờ Điền Ngạc Như bình thường im hơi lặng tiếng, lại có mạng lưới quan hệ thân quen ghê gớm như vậy, đây cũng không phải là cái ô dù rất lớn hay sao? Cho nên không khỏi cảm thấy hứng thú dần dần, với những câu nói của Điền Ngạc Như.– Bởi vì Hoắc Lữ Mậu là con lừa cố chấp, hắn căn bản không được lòng các chị và anh rể, còn xem thường nhà chị, cậu nghỉ xem, nói hắn có phải là con lừa có sai không? Hắn làm cho chị tức chết, nhưng mọi chuyện chị đều có thể chịu đựng được, tại vì hắn là chồng chị, chị muốn chung sống với chồng của mình, có điều gì không đúng? Nhưng bây giờ chị mới thấy hối hận, từ khi gặp Khấu Đại Bằng chị liền thấy tiếc nuối cho phân đàn bà của mình, vì chồng chị so sánh với Khấu Đại Bằng, thì Hoắc Lữ Mậu không phải là một người đàn ông, cậu có hiểu hay không lời nói của chị?

Điền Ngạc Như trong đôi mắt, nước mắt đầy tràn, đây là sự biểu hiện vô cùng thất vọng của một người đàn bà đối người đàn ông của mình, Đinh Nhị Cẩu cũng không biết Hoắc Lữ Mậu làm sao không giống như là người đàn ông, chẳng lẽ là phương diện kia?– Chị và Hoắc Lữ Mậu lấy nhau lắm rồi, chỉ đến khi cùng Khấu Đại Bằng ở chung một chỗ, chị mới biết được khoái lạc của một người đàn bà, kể từ lúc đó, chị không bao giờ còn ham muốn dây dưa nữa với Hoắc Lữ Mậu, nhưng không có cách nào khác, hắn là chồng chị, chị chỉ có thể lén lút ngoại tình! Vì với Hoắc Lữ Mậu, chị chịu không nổi khi cùng với hắn giao hoan với cái loại nửa vời, lên không lên, xuống chẳng xuống cho nên cảm giác chị ngay càng sa sút, khi gặp Khấu Đại Bằng cùng một chỗ với ông ta, thì chị thấy vô cùng thoải mái sung sướng!– Nhưng bây chị với chủ tịch xã Khấu Đại Bằng……?– Ý cậu nói là, chị tại sao chấm dứt với Khấu Đại Bằng phải không?Đinh Nhị Cẩu không trả lời, chỉ gật gật đầu.– Là đàn ông, phải có trách nhiệm, ông ta chỉ muốn mình thống khoái, làm chị mang thai, nhưng chị biết đứa bé này chắc chắn không thể sinh được, khi chị thử báo cho ông ta biết, không phải là chị muốn làm khó ông ta, chỉ cần ông ta nói một câu an ủi “ đây là sinh mệnh của chúng ta “, thì chị còn có thể sống chết cùng với ông ta, nhưng một câu nói ông ta cũng không dám mở miệng, làm đàn ông mà như thế chị rất xem thường! Cho nên, chị đã…

Nói tới đây, Điền Ngạc Như dừng lại câu chuyện, lau nước mắt, chăm chăm cứ nhìn thẳng vào mặt của Đinh Nhị Cẩu, khiến hắn cũng có vài phần sợ hãi lúng túng.– Nhị Cẩu, chị biết cậu là tên nhóc có cuộc sống rất khổ sở, nhưng tham vọng thì cao ngất trời, từ buổi tối ở trong núi, cậu không lấy tiền của Khấu Đại Bằng mà là đòi làm đội viên liên phòng, chị biết ngay, nơi này không thuộc về cuộc sống của cậu, cậu còn có thể nghĩ đến hướng leo lên cao hơn, nhưng cậu có nghĩ tới, Khấu Đại Bằng cao lắm chỉ là chủ tịch xã, ông ta làm sao có thể giúp đỡ cậu hơn nữa, nếu có thể leo lên, ông ta đã sớm lên rồi, làm sao còn có thể đến phiên cậu, trong hiện tại lúc này, chỉ có chị là có đủ khả năng có thể giúp cậu mà thôi!– Chị Ngạc Như, vì sao giúp chị giúp tôi mà không phải là người khác?– Chị muốn tìm chỗ đứng vững chãi, dựa vào cái núi lớn, nhưng núi lớn khó tìm, chỉ có thể là chính tự mình mò mẩm, Hoắc Lữ Mậu thì không được, nhưng cậu thì có thể, cậu vẫn còn trẻ tuổi, có tương lai, về điều này thì chị tin tưởng, một lần nữa chị nói, chỉ có chị mới giúp được cậu trong giai đoạn hiện nay!!!Một câu nói đơn giản nhưng chất chứa bao lớn uy lực, nhưng muốn xem những lời nói này có thực hiện được hay không, còn phải xem những lời này, người nghe là ai.

Không hề nghi ngờ, sau cuộc nói chuyện hôm nay, Điền Ngạc Như nói với Đinh Nhị Cẩu như là đi guốc trong bụng hắn, hắn thật sự không có ý định cả đời này vùi thân ở trấn Lâm Sơn, loại tham vọng này càng dâng cao từ khi có thêm một trăm vạn đồng của Dương Phụng Tê đưa cho, càng thêm mãnh liệt.– Chị Ngạc Như, tôi nghe lời chị, chị muốn tôi làm cái gì, tôi sẽ làm cái đó– Thật sự?Điền Ngạc Như đôi mắt sáng lên, dần dần ửng đỏ mặt!

Kể từ cùng trên giường với Lý Phượng Ny ở ủy ban thôn, về chuyện tình dục hắn đã không còn là Đinh Nhị Cẩu thuở ban đầu nữa rồi, hắn đã biết làm như thế nào dỗ cho phụ nữ vui vẻ, trước kia chính là ngại mối quan hệ với Hoắc Lữ Mậu, trong lòng hắn vẫn đề phòng Điền Ngạc Như, nhưng bây giờ, mục tiêu của hắn là nhảy lên cao, qua khỏi cả trấn Lâm Sơn, hắn cần càng nhiều hơn mối quan hệ, đôi khi phụ nữ cũng là lực lượng quan trọng không thể nào xao lãng.

Mình đã có mục đích chọn đường đi, dù có quỳ gối xuống cũng phải làm cho bằng được. Có đôi khi muốn nghĩ sống cho giống con người, đầu tiên liền phải học được nhẫn nhục làm con chó để tồn tại cái đã, hôm nay cúi đầu, là để ngày mai cất đầu lên nghênh đón ánh thái dương.

Đinh Nhị Cẩu chủ động đi về phía Điền Ngạc Như, cúi đầu nhìn Điền Ngạc Như đang ngẩng mặt lên, đó là khuôn mặt chờ đợi, chờ đợi hắn áp dụng sử dụng thân thể làm động tác kịch liệt, người đàn bà này biểu lộ cho hắn biết, cô ta đã làm tốt tất cả chuẩn bị, chờ nghênh đón người đàn ông trẻ tuổi này đến sở hữu tàn phá hòa chà đạp.

Gần càng gần hơn, nhàn nhạt hương thơm cơ thể đàn bà bay vào mũi, thật giống như đang bước vào vườn hoa vậy, Đinh Nhị Cẩu cảm nhận được trong lòng xúc động. Làn hơi thở của người đàn bà thành thục, làm cho hắn như say say. Đây là lần đầu tiên hắn như vậy, toàn tâm thưởng thức cơ thể của Điền Ngạc Như, hắn phát hiện, Điền Ngạc Như thân hình như ma mỵ dụ dỗ làm hắn cũng khó mà tự chủ được.

Mấy ngón tay hắn hợp thành một cái hình tay nâng, đem cái cằm Điền Ngạc Như nâng lên thật cao, đồng thời cúi đầu hôn môi của cô, giây phút này cô đợi đã lâu, nhưng khi nó đến đột ngột, cô ngược lại có chút ngượng ngùng, nhưng Đinh Nhị Cẩu đã ăn ngon một lần nên cũng đã bén hơi, một bàn tay hắn cố định giữ đầu Điền Ngạc Như, để miệng mình hôn lên đôi môi cô, tay kia thì nắm ở cái eo nhỏ Điền Ngạc Như, kéo vào trong ngực của mình.

Nhưng dù sao nơi này cũng là vùng dã ngoại hoang vắng, tìm chổ đứng để làm tình còn khó, chớ đừng nói chi là tìm nơi nằm, vẫn là Điền Ngạc Như có kinh nghiệm, cô tránh khỏi mặt Đinh Nhị Cẩu đang dần dần đến gần, quay đầu nhìn hắn một cái, chậm rãi đi về hướng chiếc xe máy đang dựng đứng, ngay lúc Đinh Nhị Cẩu ngây người chưa hiểu lắm, Điền Ngạc Như thản nhiên kéo xuống cái quần dài của cô cùng với quần lót bên trong, hai tay vịn cái yên xe máy, cô cúi người xuống, lộ ra một cái mông lõa lồ trắng noãn mượt mà ở bên ngoài.

Gió vẫn đang âm thầm thổi nhẹ, Điền Ngạc Như cảm thấy trên mông đít mình mang theo một chút làn gió mát trôi qua, nhưng đợi thật lâu, cũng không thấy Đinh Nhị Cẩu tiến đến, không khỏi có điểm bực mình nhìn lại, thì ra Đinh Nhị Cẩu đang trố mắt nhìn xem cái mông của cô ngây người, hai mắt hắn tỏa sáng đầy dâm dục, nước miếng ở miệng cũng muốn chảy ra.– Cậu đang nhìn gì vậy?Điền Ngạc Như e lệ hỏi.

Đinh Nhị Cẩu lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Cô quay lại kéo dây phéc mơ tuya quần của Đinh Nhị Cẩu, nắm ở trong tay dương vật hắn khuấy động một lát, khi dương vật hắn đã kiên cường cứng rắn, cô kích động, đẩy hắn ra, tự động ghé người vào trên yên chiếc xe, vễnh cái mông đít lên, nói:– Mau đút vào lồn chị đi, chị khó chịu…

Từ lần đầu tiên cô dụ dỗ hắn, biết được cây dương vật to lớn của hắn, làm cho cô ngày nhớ đêm mong, lúc này cô trong lòng rung động, đôi mắt tựa hồ muốn tràn ra nước, cái mông nhổng màu mỡ lên thật cao, như một con chó cái bày xong tư thế giao cấu, chỉ đợi Đinh Nhị Cẩu dùng dương vật gian dâm đâm vào, cái mông tuyết trắng có vẻ khác với bình thường nhô cao đầy đặn, tách ra giữa hai chân có thể thấy rõ ràng lông âm hộ nồng đậm, dính ướt dầm dề ở miệng âm đạo.

Đinh Nhị Cẩu sau này thích từ phía sau chơi, cũng là bởi vì nguyên nhân này, không những làm cho người phụ nữ thần phục với dương vật to lớn của mình, mà còn có thể thưởng thức được toàn bộ thân thể hoàn mỹ đường cong vơi sự dâm đãng của người phụ nữ.

Đinh Nhị Cẩu đứng hơi quỳ sau lưng cô, lửa nóng hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái mông đẹp khêu dâm của Điền Ngạc Như, hai tay hắn dùng sức bóp thật mạnh, ngón tay sâu đậm bấm vào mông thịt, hưởng thụ cái mông mềm mại đầy đặn.– A!

Điền Ngạc Như cảm thấy đối bàn tay nóng bỏng trên cặp mông chạy quanh khắp nơi, sau đó lại vỗ mạnh vào trên cặp mông của mình, truyền đến một ít thôn thốn với khoái cảm tê dại, không chỉ đã không có nửa phần đau đớn, ngược lại làm cho mình tê rần, thống khoái, thoải mái khát vọng, bên trong âm đạo lại ngứa lên khó nhịn, nước nhờn từ miệng âm đạo theo đôi bàn tay hắn nắn bóp véo mạnh vào da thịt trên mông, không ngừng tươm ra…

Nhìn trước mắt cái mông gợi cảm màu mỡ không ngừng lắc lư, Đinh Nhị Cẩu hưng phấn vô cùng, không nhịn được, thoang thoảng từ âm hộ bay ra đến mũi hắn cái mùi khai khai ngây ngất, không kềm được Nhị Cẩu cúi người ghé vào sau cái mông giữa hai chân của Điền Ngạc Như, hai tay ôm chặt mông Điền Ngạc Như, dùng miệng le lưỡi liếm chậm tinh tế thưởng thức, lúc này hắn cảm giác có một hương vị vừa chua chua lại mằn mặn từ cái miệng âm đạo, truyền vào trong miệng của hắn, đó là khu vực đã làm chết mê, chết mệt vô số đàn ông.

Nơi đó thật sự là rất mê người! Âm hộ hơi có chút sưng phồng, hai mép trong nho nhỏ của âm hộ sung huyết hướng ra phía ngoài mở ra, trên cửa miệng âm đạo còn có một chút nước bọt do Nhị Cẩu liếm vào hòa lẫn dịch nhờn từ từ chảy xuôi ra bên ngoài, toàn bộ cái âm hộ phì nộn nhìn qua giống như là đóa hoa hồng sáng sớm dính đầy sương mai!

Điền Ngạc Như phản ứng càng lúc càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ cũng càng lúc càng lớn lên, trong âm đạo cũng chảy ra nhiều hơn dịch nhờn. Nhị Cẩu không ngừng dùng đầu lưỡi kích thích âm đạo cùng với âm vật cô.

Điền Ngạc Như nghiêng đầu nhìn đầu hắn chôn ở dưới háng sau đít của mình, ẩm ướt đầu lưỡi ở trên âm hộ cất lên từng hồi khoái cảm, một loạt khoái cảm tựa hồ đem cô hòa tan vào hư vô.

Cô cảm giác trong âm đạo có trăm ngàn con trùng gặm nhắm, cái loại cảm giác nhột ngứa khiến cô cảm thấy hư không, thiếu vắng đến nhanh hơn làm cô mệt lả, cô hận không thể đưa cái đầu lưỡi của hắn nhét sâu vào âm đạo của mình, không kiềm hãm được cô dùng sức giữa hai chân mình kẹp chặt lấy đầu Nhị Cẩu đang áp tại âm hộ của mình.

Nhưng cô biết đầu lưỡi không thể vào được trong âm đạo nhỏ hẹp, cô biết cô cần gì, cho nên lại dùng sức rướn người dùng tay nắm đầu của Nhị Cẩu kéo lên, tiếng rên rỉ càng ngày càng chìm sâu…

Nhị Cẩu ngước nhìn nhìn Điền Ngạc Như hỏi:– Nứng rồi hả chị?– Ừ… Đút vào nhanh đi!Điền Ngạc Như hàm hồ đáp trả.

Nhị Cẩu chuẩn bị lại tư thế, không kịp đợi Nhị Cẩu, Điền Ngạc Như bàn tay nhỏ sớm nắm lại dương vật, hướng âm đạo của mình bỏ vào, nhưng dương vật Nhị Cẩu với âm hộ của cô còn có khoảng cách nhất định.

Vì thế Nhị Cẩu dùng hai cái tay cánh tay kéo cái đít cô lại gần hơn rồi bắt đầu nhún mông, dần dần dương vật to cứng mài lên cái âm hộ sưng phồng đang hướng ra phía ngoài mở ra của Điền Ngạc Như.

Dương vật Nhị Cẩu tại mặt trên âm hộ Điền Ngạc Như qua lại cọ lấy, to cứng dương vật còn bất chợt cọ xát chạm vào âm vật, hai mép trong âm hộ của Điền Ngạc Như đang không ngừng mấp máy khép mở…

Nhị Cẩu một bên nhẹ nhàng xoa xoa Điền Ngạc Như bầu vú, một bên chậm rãi đem dương vật của mình cắm vào âm đạo của cô.– A!

Bộ phận sinh dục cảm giác được nhét đầy, Điền Ngạc Như từ cổ họng phát ra tiếng rên thư sướng, cô lại vễnh cao mông, ý đồ muốn cho dương vật đã cắm vào trong âm đạo càng thêm sâu vào một chút một điểm, cô lại phát ra một tiếng thật dài– A…a…..

Nhị Cẩu cảm giác được dương vật của mình đã đội lên miệng tử cung Điền Ngạc Như, hắn bắt đầu hành động, liến tục đâm sâu vào, Điền Ngạc Như từ từ nhắm mắt lại, cũng không tự chủ bản thân mình nữa, thân dương vật với quy đầu không ngừng ma sát với hai bên mép trong âm hộ, càng làm cho cô khoái cảm liên tục, si mê say sưa, trong miệng âm đạo, nước nhờn không khống chế, thẳng trào ra ngoài, dịch nhờn đọng lại rất nhiều chỗ khe âm hộ với đùi nơi vị trí tam giác xuất hiện mê người màu trắng bọt biển nước nhờn, khiến cho Đinh Nhị Cẩu đút vào càng thêm thoải mái trơn trượt, mỗi một lần đút vào đều phát ra tiếng “óc … ách…”

Điền Ngạc Như âm đạo đã bị dương vật đâm mạnh, càng nhanh hơn kích thích, mái tóc cô bay loạn lên, liên tục rên rỉ, bầu vú to theo lực va chạm lắc lư không ngừng ….

Khoái cảm càng ngày càng mạnh, bờ mông Điền Ngạc Như phối hợp càng vễnh lên cao, Đinh Nhị Cẩu hưng phấn mau muốn điên, chỉ có thể càng thêm ra sức quật lấy cái mông thịt của Điền Ngạc Như. Rất nhanh Đinh Nhị Cẩu không chịu nổi loại kích thích này, từng trận khoái cảm tê dại không thể ngăn chặn đánh úp lại, làm cho hắn xúc động muốn xuất tinh…

Đinh Nhị Cẩu thoải mái rên rỉ, rốt cục nhịn không được to lớn khoái cảm, rút mau ra dương vật, nắm lấy đầu Điền Ngạc Như quay lại, dương vật to nhắm ngay gương mặt quyến rũ kiều diễm …

Hắn gầm nhẹ một tiếng, Điền Ngạc Như còn không có phản ứng kịp, một dòng nóng rực tinh dịch liền phun tới, văng lên trên mặt của cô. Nối tiếp từng dòng một, càng mạnh mẽ nóng rực như núi lửa trào dâng …

Điền Ngạc Như đôi mắt nhắm chặt, hơi hơi ngẩng đầu, nghênh đón lửa nóng mạnh mẻ của tinh dịch, mặc kệ hắn phun ra trên mặt mình.

Đến lúc dương vật đã thoải mái mới đình chỉ phun ra, nhìn lên, Điền Ngạc Như trên mặt dính đầy đều là màu trắng sữa tinh dịch, trên tóc, cổ cũng dính vào không ít, chậm rãi chảy xuống phía dưới, nhìn thấy vô cùng dâm đãng khiến người ta điên cuồng.

Đinh Nhị Cẩu trong lòng dục vọng chợt biến thái chiếm được thỏa mãn, hắn nắm dương vật để trên mặt của Điền Ngạc Như ma sát, như muốn đem tinh dịch vẽ loạn trên mặt của cô. Cảm nhận được ý đồ Đinh Nhị Cẩu, Điền Ngạc Như không có phản cảm, ngược lại dị thường hưng phấn, ngoan ngoãn ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn, vẻ mặt say mê.

Nghe mùi tanh tanh của tinh dịch, cảm thụ được lửa nóng dương vật to Đinh Nhị Cẩu trên mặt mình không ngừng trượt qua lại, Điền Ngạc Như cái miệng nhỏ nhắn ưm ra một tiếng, cái lưỡi nhỏ thơm tho, le ra liếm lấy quy đầu dương vật Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu không nghĩ tới Điền Ngạc Như dâm đãng như vậy, dương vật do cô liếm hôn không khỏi lại có chút ít phản ứng, hắn đem quy đầu dời đến bên cạnh bờ môi dày khêu gợi với cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng cọ xát. Điền Ngạc Như ngầm hiểu, há mồm đem quy đầu nuốt vào, tay nhỏ bé cũng cầm thân dương vật, trơn trợt mềm mại cái lưỡi không ngừng trên quy đầu chuyển động bú liếm, làm cho Đinh Nhị Cẩu thoải mái hồn phi phách tán.

Cái miệng của Điền Ngạc Như khi thì phun ra, nuốt vào khuấy động, khi thì đong đưa cái đầu của mình thay đổi góc độ, khi thì lại dùng đầu lưỡi quét sạch lổ tiểu với quy đầu, bàn tay mềm mại như không xương cũng không có nhàn rỗi, khuấy động ở bên ngoài thân dương vật, hai mắt cô nhìn chăm chăm nhìn vào dương vật của hắn.

Khuôn mặt Điền Ngạc Như dâm đãng quyến rũ, Đinh Nhị Cẩu dương vật của mình không ngừng ra vào trong cái miệng hồng hồng, đặc biệt trên mặt của cô còn dính phần nhiều trắng sữa tinh dịch…

Điền Ngạc Như thật là một vưu vật trên giường! Phong tao quyến rũ, gợi cảm không che đậy, không chỉ làm cho hắn sinh lý hắn được thỏa mãn, trong lòng cũng được hưởng thụ đầy khoái cảm…

Hết thảy cũng rất thuận lợi, về sau Đinh Nhị Cẩu yêu cái sâu đậm tư thế chơi chó như thế này, luôn trên những người phụ nữ khác thí nghiệm, đương nhiên mỗi lần đều là tận hứng …– Cậu đêm nay đi về nhà chị, gặp mặt để biết mặt nhé.– Vậy gặp chị nào vậy?– Là chị Ba làm công tố viên ở huyện Hải Dương, hôm nay là ngày mừng thọ 60 tuổi của mẹ chị! Cha chị qua đời sớm, chúng ta làm tiệc mừng tuổi cho mẹ!– Chị Hai không có về sao?– Chị Hai đi khảo sát ở Australia, cũng không biết là mượn cớ đi du lịch hay làm gì!– Nếu tự nhiên tôi đi gặp mặt có thể sẽ khiến cho chị Ba hiểu lầm, như vậy không tốt lắm đâu!– Không có việc gì, chị đã nói là Hoắc Lữ Mậu phái cậu đưa chị về nhà!– Vậy đêm nay tôi nghỉ ngơi ở đâu?– Thì ở nhà của chị chứ ở đâu!– À? Nếu Trưởng đồn biết, không lột da tôi sao?– Hắn làm sao có thể biết, hiện tại cũng tối rồi, ngày mai cậu đi về trước, chị dự tiệc mừng thọ xong về sau!– Tôi vẫn cảm thấy việc này vẫn có chút không ổn lắm, nếu không như vậy đi, tôi đêm nay đưa chị trở về, sau đó tôi sẵn dịp trở về thôn Bàng Tử Dục của tôi, tính vậy được không?– Cậu phải gặp chị Ba, đối với cậu về sau mới có lợi.– Ưm.., sau này hãy tính đi, về sau khi có cơ hội gặp mặt cũng được, sau này chúng ta chủ động đi tìm chị Ba cũng được mà.– Vậy được rồi, đi thôi, trời không còn sớm!

Hai người sửa soạn lại quần áo của mình, mới vừa một hồi kịch chiến làm cho Điền Ngạc Như càng thêm luyến tiếc người đàn ông trẻ tuổi này, nên không muốn rời đi, nhưng cô cũng biết, chuyện này phiêu lưu quá, cho nên, đành phải nhẫn nhịn.– Làm sao vậy chị?Vừa chuẩn bị đi, Điền Ngạc Như thân thể lão đảo một cái, suýt chút nữa ngã sấp xuống.– Ừ, không có việc gì, chỉ là do cậu, vừa rồi cậu tứ phía đâm thọt, làm chị thiếu chút nữa bị xuyên thấu, cái của cậu “ lớn “ như vậy.Điền Ngạc Như ngượng ngùng nói.

– Nếu chị mệt, tôi lái xe chở chị đi về nhà…Đinh Nhị Cẩu nghe cô nói làm hắn muốn nhức đầu, hắn cũng đã nhìn ra, Điền Ngạc Như đôi chân đi mất tự nhiên.– Không cần, trời tối quá rồi, đường mòn trên núi không quen thuộc rất khó đi, Nhị Cẩu, tên biệt danh này của cậu có phải liên quan tới cái vật kia không?– Haha, chị nói đúng, ở thôn Bàng Tử Dục của tôi, có một tên nói bảo bối của tôi có thể so sánh được hai con chó đi săn loại lớn, cho nên mới đặt danh hiệu là Đinh Nhị Cẩu, vì chuyện này, tôi với hắn còn đánh nhau một trận.– Thật sự là tên đó nói chuẩn xác đấy, chị xem ra nên gọi cậu là Đinh Tam Cẩu thì đúng hơn, ba con chó cũng không lớn bằng của cậu!– Chị Ngạc Như, chị không thể nói như vậy, chị nói của tôi giống chó, vậy chị vừa rồi là một con…chó cái rồi!!!– Ai da, cậu dám nói tôi……..!!!


============================================================
Chapter 12
============================================================

Hai người chậm rãi đi xuống núi, Đinh Nhị Cẩu lái xe chở Điền Ngạc Như về tới nhà của cô, trong nhà đã bật đèn rồi.

– Ai da, sao đến giờ em mới về trễ vậy, mẹ đã nhắc tới em hoài, ủa, hắn là ai vậy?Điền Thanh Như reo lên và hỏi khi thấy đi theo phía sau Điền Ngạc Như đang dắt xe là Đinh Nhị Cẩu.

– Chị Thanh Như, làm sao em về nhanh bằng chị được, chị có xe hơi, còn em xe máy, ngày hôm nay công việc lại nhiều, làm xong thì trời sắp tối, lão Hoắc không an tâm, nên cho cậu lính Nhị Cẩu đưa em về nhà!– Vậy hắn cũng không về à, mẹ mừng thọ sáu mươi tuổi, hắn cũng chẳng lộ mặt.Điền Thanh Như tức giận nói.

– Ui chà, việc này chị cũng biết mà, hắn đến đây mẹ càng tức giận hơn, chi bằng không đến!– Thôi! Không nhắc nữa, Nhị Cẩu, đem xe vào trong đi.Điền Thanh Như quay người lại, kéo Điền Ngạc Như đi vào, để lại Đinh Nhị Cẩu đang dắt xe.

– Em hãy thành thật cho chị biết, tên nhóc này rốt cuộc là gì với em, trên người em còn có..mùi gì, hình như là, hình như là…!!!Điền Thanh Như ngửi được trên người Điền Ngạc Như có cái hương vị mùi hăng hắc khi giao hoan xong, mà cô rất quen thuộc, nhưng khi cô chưa nói hết, đã bị Điền Ngạc Như bụm miệng lại.– Ui da, nhỏ giọng một chút, chị là chó săn hay sao ấy, chỉ biết nghe mùi là suy đoán..Điền Ngạc Như liếc mắt với Điền Thanh Như một cái.

– Em và tên nhóc kia thật sự là có…? Hoắc Lữ Mậu kêu hắn đưa em về?Điền Thanh Như gương mặt không tin tưởng.– Thôi chị đừng quan tâm chuyện không phải của chị, mẹ đâu rồi, đã nấu cơm nước gì chưa?– Xong hết rồi, chỉ chờ em, đi vào trước đi, để chị đi xem tên nhóc kia một chút.– Chị nói tên nhóc nào?Điền Ngạc Như sửng sốt.

– Hì hì, chính là đứa trẻ mà em mang tới kia, để chị xem hắn như thế nào, vừa rồi trời tối không thấy gì!– Ừ, chị đi đi nhưng da mặt hắn còn mỏng lắm, không cần dọa hắn nhé!

Điền Ngạc Như trong lòng ấm áp, cô và chị Điền Thanh Như rất thân thiết, trên đường về nhà cô còn suy nghĩ, nói cho Điền Thanh Như biết như thế nào về chuyện của mình với Đinh Nhị Cẩu, cũng là để cho Điền Thanh Như giúp một tay với Đinh Nhị Cẩu, giờ xem như Thanh Như cũng biết sơ sơ qua rồi, dựa cái lỗ mũi thính của chị ấy, đương nhiên có thể đoán được hai người vừa mới làm chuyện gì, trên người mình thật sự có mùi hay sao, Điền Ngạc Như đưa cánh tay của mình lên ngửi, nhưng không có cảm thấy mùi gì cả nha.

Đinh Nhị Cẩu đem xe đưa đến trong sân nhà tới sát cửa xong, đang tháo dây lấy đồ đạc của Điền Ngạc Như mang theo xuống.– À, không tệ lắm, nhóc mấy tuổi rồi!Điền Thanh Như trêu đùa nói.

– Làm em giật mình, em tên là Đinh Trường Sinh, còn gọi là Đinh Nhị Cẩu, năm nay mười tám rồi!Đinh Nhị Cẩu thành thật trả lời nói, cũng không khỏi được ngẩng đầu lên nhìn người đàn bà này, nghe nói là công tố viên của viện kiểm sát.

Lúc này Điền Thanh Như, dáng dấp không có một chút nào giống vị công tố viên nghiêm túc, vừa rồi chỉ nhìn thấy Điền Thanh Như mặc một bộ đồ ở nhà màu trắng, bây giờ nhìn càng thêm rõ ràng.

Điền Thanh Như thoạt nhìn qua là thuộc loại kiểu người đoan trang tao nhã, cả người tản mát ra một dạng phụ nữ thành thục mị lực, so với mật đào Điền Ngạc Như, cô càng có hương vị đàn bà hơn, khiến cho tâm động, làm cho người ta mê say.

Đúng lúc này nàng cô đang đứng nghiêng người trước cửa nhà nhìn Đinh Nhị Cẩu, bởi vì chỉ có nữa người một bên, cho nên có thể nhìn thấy toàn bộ đường cong hoàn mỹ.

Nhị Cẩu đôi mắt tinh tường gặp được màu trắng mỏng trong bộ quần áo trong nhà, đường cong lả lướt thân thể, nguyên là ngọn đèn từ trong nhà hắt ra xuyên suốt trên cơ thể cô, cái áo ngực phía trên nhô ra phần lớn bộ ngực sữa, vạt áo hơi ngắn nên có cơn gió nhẹ thổi phớt qua, hiện ra cái rốn xinh xinh tinh xảo, xuống phía dưới rốn hơi lộ ra mấy sợi lông đen kéo dài xuống dưới, có một chút vươn ra trên bụng, rất rõ ràng chứng kiến xông ra đầy đặn cái mu âm hộ, phía sau bị cái quần lót hình tam giác in hình dấu vết trên cái mông đầy đặn mượt mà.

Đinh Nhị Cẩu đang bình thản tâm tình, chợt gia tốc lên, huyết mạch sôi sục, tim đập gấp bội, vì Điền Thanh Như tiến người phía về trước, chợt hơi trợt bậc thang cửa, nên ngửa người vịn thành cửa lấy cân bằng, cái âm hộ vốn đã xông ra, biến thành hướng nổi lên, đem quần màu trắng vải mỏng ôm sát vào, phảng phất trong đó là một cái bánh bao lớn nhô lên, bị dính chặt trên cái quần trắng trong, chính giữa đũng quần tại nơi bánh bao, hai mảnh đầy đặn mép ngoài lớn âm hộ hai bên phồng ra…

Đinh Nhị Cẩu có thể tưởng tượng đến trong khu vực ẩn núp trên cặp đùi là cái dạng gì nữa trời, cho dù là Điền Thanh Như đang mặc quần, hắn vẫn như có thể cảm giác được, dưới cái động âm hộ kia thướt tha đường cong.– Đinh Nhị Cẩu, ha ha, tại sao lại có biệt hiệu như vậy, bộ ở nhà em là hàng thứ hai à?– Không phải, biệt hiệu này khó mà nói lúc này, chị à, nhờ chị nói với chị Ngạc Như một tiếng, em phải về rồi!– À.. không được, chưa có đồng ý của Ngạc Như, em về rồi, chị bàn giao thế nào đây.Điền Thanh Như tiếp tục trêu đùa với Đinh Nhị Cẩu.

– Chị ơi, phiền toái chị thay em nói với chị Ngạc Như nhe!– Đi thật à?Điền Thanh Như hỏi, nhưng cô cũng suy tính, tối nay là sinh nhật mẹ mình, không thích hợp có người ngoài là Đinh Nhị Cẩu tại đây, tuy rằng mẹ mình không thích Hoắc Lữ Mậu, nhưng Điền Ngạc Như cả gan mang Đinh Nhị Cẩu đến nhà cũng không phải là chuyện tốt, nếu mẹ mình hiểu được là chuyện gì xảy ra, nhất định sẽ rất tức giận.

– Thôi, em về, xin gặp lại chị sau!Nhìn thấy tên nhóc này dần biến mất trong màn đêm, Điền Thanh Như trong lòng có chút không tránh khỏi cảm giác bâng khâng, cảm giác này khả năng đến từ em gái Điền Ngạc Như tạo ra, cũng có thể tới từ một người đàn ông trẻ tuổi mới rời khỏi nhà, cô cũng không rõ lắm là vì sao.

– Nhị cẩu đi rồi!Điền Thanh Như ngồi ở bên cạnh Điền Ngạc Như nói.

– Đi rồi? Không phải là chị nói cũng muốn lưu hắn lại ăn cơm chiều sao?Điền Thanh Như nghi ngờ là chị mình nói cái gì, mới khiến cho Đinh Nhị Cẩu chạy trốn mất dạng.

– Này, không có quan hệ gì với chị, chính hắn nói là phải đi đấy, nhìn thoáng qua thấy cũng được, lai lịch hắn như thế nào, đêm nay ngủ với chị, rồi cùng chị tâm sự.Điền Thanh Như nói khẽ với Điền Ngạc Như.…

Màn đêm bao phủ toàn bộ cảnh vật, bóng tối u ám làm cuộc sống như dừng lại, trên bầu trời nhấp nháy lấm tấm đầy các vì tinh tú, những vì sao sáng lập lòe đối với nhân loại giống như đang mang lại hy vọng cho mọi người, một ngày mai tươi sáng hơn.

Đinh Nhị Cẩu đang lầm lủi lần mò trong đêm tối, những tin tức hắn nhận được từ Điền Ngạc Như giống như chỉ dẫn cho hắn có thêm một con đường, bấy lâu nay hắn tưởng rằng ôm chặt lấy đùi của Khấu Đại Bằng, từng bước từng bước đi lên, nhưng hiện tại xem ra, hắn có một con đường khác tốt hơn! Hơn nữa con đường này lại bắt đầu khá cao, đương nhiên, đồng nghĩa phiêu lưu rất lớn hơn nhiều, dù nói thế nào, Điền Ngạc Như là một người đàn bà có chồng, hơn nữa chồng của cô ấy chính là người lãnh đạo trực tiếp mình, chính ông ấy mang mình gia nhập vào hàng ngủ của cảnh sát, vạn nhất nếu xảy ra chuyện, mọi người biết được chuyện của mình với Điền Ngạc Như chuyện xấu, thì hắn ở tại trấn Lâm Sơn, cũng không còn một tấc đất dung thân.

Có đôi khi hắn cũng mang một loại cảm giác phạm tội, đặc biệt những lúc đối mặt với Hoắc Lữ Mậu, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt, nhưng tuổi trẻ bốc đồng đầy tham vọng, lại còn bị Điền Ngạc Như vẽ ra hướng đi sâu đậm hấp dẫn, hắn biết, nếu mình cùng Điền Ngạc Như chung một chiếc thuyền, sẽ rất khó thoát khỏi người đàn bà này, nhưng hắn không sợ, nếu so sánh sâu xa hơn, hắn còn có thể chấp nhận sự ràng buộc mà không có một trách nhiệm gì của bản thân với Điền Ngạc Như.

Hắn không muốn nhớ lại thời gian khốn cùng của những ngày trước, hắn hiện nay chỉ nghĩ tới làm sao cho mọi người phải ngưỡng mộ hắn, giống như là lần trước mượn xe hơi của Khấu Đại Bằng chạy về thôn Bàng Tử Dục, cái loại cảm giác có người hâm mộ khiến trong lòng hắn rất là thỏa mãn hưởng thụ.

– Nhị Cẩu, cậu đang ở chỗ nào vậy?Điện thoại di động chợt vang lên, đó là Trương Cường gọi điện thoại tới.

– Tôi đang ở thôn Bàng Tử Dục, có chuyện gì vậy?– Lập tức trở về đồn cảnh sát, hoặc là trực tiếp đi thôn Lô Gia Lĩnh, nơi đó xảy ra chuyện lớn rồi!– A, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, trưởng đồn không phải ở đó sao?Đinh Nhị Cẩu trong đầu mơ hồ, không biết có phải là Trưởng đồn đã xảy ra chuyện gì.

– Trưởng đồn hiện đang ở tại hiện trường rồi, nhà của bí thư chi bộ Lý Kiến Thiết bị cháy rồi, hiện tại sống chết chưa rõ, cậu chạy nhanh đến đấy đi.Nói xong Trương Cường liền cúp điện thoại.– Này, này…..

Đinh Nhị Cẩu muốn hỏi thăm một chút Lý Phượng Ny thế nào, nhưng Trương Cường đã cúp điện thoại, Đinh Nhị Cẩu ngây ngô đứng ở trên đường, trong lúc bất ngờ đầu óc không biết tính sao, nhưng khi qua cơn sửng sốt, hắn hướng thôn Lô Gia Lĩnh chạy bộ tới.

Trong đầu hắn lúc này chỉ có hình ảnh mộc mạc của Lý Phượng Ny, một người đàn bà xinh đẹp đã cho hắn lần đầu tiên chân chính biết hôn môi, khiến cho hắn biết hôn môi với một phụ nữ là cỡ nào tuyệt vời, nhưng bây giờ người đàn bà đó như nào rồi!!!

Đinh Nhị Cẩu rời khỏi đường lớn, chạy vào con đường mòn, buổi tối tuy rằng tầm mắt nhìn không tốt, nhưng đường mòn đi tắt gần hơn khi chạy đến thôn Lô Gia Lĩnh…

Mấy ngày hôm trước còn ngồi ở nơi này ăn cơm, hiện giờ chỉ còn là một đám đổ nát thê lương, mấy căn phòng đã cháy hết, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy miệng mình phát khô, chẳng lẽ Lý Phượng Ny với cha cô Lý Kiến Thiết cũng không còn sao?– Trưởng đồn, chuyện gì xảy ra vậy.Đinh Nhị Cẩu lách qua trong đám người, đến bên cạnh Hoắc Lữ Mậu hỏi.

Hoắc Lữ Mậu quay đầu nhìn lại trên người Đinh Nhị Cẩu, mặt hắn dính đầy đất, tất cả trên người toàn bùn, cái áo cảnh phục bị rách một đường dài.– Cậu ở đâu chui ra mà thành cái dạng như thế này?– Tôi đang ở nhà đâu, Trương Cường gọi điện thoại cho tôi báo là ở thôn Lô Gia Lĩnh phát sinh đại sự, cần trợ giúp khẩn cấp, tôi suy nghĩ ông đang ở tại đây, có phải là ông gặp chuyện gì, cho nên băng theo đường mòn nhỏ chạy tới, không trễ nha.– Nhóc cậu không trễ? Xem lại một chút, đội cứu hỏa cũng đã tới dập lửa xong rồi!– Đúng rồi, trưởng đồn, vì sau nhà cháy vậy?– Theo quan sát, hình như là có người phóng hỏa, bất quá bây giờ chưa có điều tra xong, cho nên không thể kết luận được điều gì?Hoắc Lữ Mậu nhỏ giọng nói.

– Trường đồn, tôi biết là ai phóng hỏa!– Cậu biết? Ai?– Vương Lão Hổ!– Làm sao cậu biết, nói nhanh lên!Hoắc Lữ Mậu lôi Đinh Nhị Cẩu ra khỏi đám đông, tìm đến một nơi vắng lặng.

– Trưởng đồn, ông còn nhớ chuyện trước, có biết vì sao tôi với Vương Lão Hổ đánh bạc không? Cũng là bởi vì bọn họ muốn đâm sau lưng tôi, nên tôi mới hạ thủ!– Bọn họ và cậu không có thù oán gì, vì sao muốn đâm sau lưng cậu?– Tôi cũng chẳng rõ, chính là con gái của bí thư chi bộ Lý Kiến Thiết nói cho tôi biết, cô ấy kể lại đêm đó, cô trở về lấy mấy bộ quần áo, nhưng khi đi tới sát cửa bên ngoài thì nghe thấy Lưu Ma Tử, Trần Tiêu Tử, Vương Lão Hổ ba người bàn tính mưu kế lập ra cái bẫy để tôi mắc câu, dùng hình thức rủ tôi chơi bài, rồi gạt tôi thua một số tiền lớn, để về sau vì tôi mang nợ mà phải nghe theo lời bọn họ, bọn họ còn nói đến chuyện bầu cử, chính là muốn cho Lý Kiến Thiết một bài học, chuẩn bị phóng hỏa nhà chứa củi phía sau nhà Lý Kiến Thiết, nhưng cuối cùng tôi đã thắng cược với Vương Lão Hổ, nghỉ rằng hắn cũng không dám đốt lửa, không ngờ tới hắn lại còn dám đốt thật– Những chuyện cậu nói đều là thật?– Đương nhiên, nếu không tin, ông cứ đi hỏi Lý Phượng Ny con của bí thư chi bộ sẽ biết!Đinh Nhị Cẩu nói rất chắc chắn.

– Lý Phượng Ny bây giờ không có ở đây, cô ta đi theo Lý Kiến Thiết đến bệnh viện để chăm sóc cho ông ấy rồi!– À! Lý Phượng Ny có sao không?– Cô ta không có việc gì, chỉ là trên cánh tay có chút bỏng, Lý Kiến Thiết thì bị khá nặng, phỏng chừng trên người hơn một nửa da bỏng đều phải cấy lại da, và chuyện này cậu có kể lại cho ai nghe chưa?– Chuyện gì?– Mẹ kiếp! Là chuyện Vương Lão Hổ muốn đốt nhà Lý Kiến Thiết chứ chuyện gì!– Không có, ông là người thứ nhất biết đến!– Vậy hả, như thế cũng tốt, Trương Cường tình hình như thế nào rồi, giờ còn chưa thấy tới.– Trưởng đồn, tôi muốn giờ sẽ đi đến nhà Vương Lão Hổ nhìn xem, chuyện này thật sự thành lớn chuyện rồi, nếu thật sự là hắn đốt nhà, sợ giờ đã chạy trốn mất!– Hai chúng ta không thể đến đó, vì đả thảo kinh xà thì phiền toái, chỉ sợ bắt không được hắn!– Nhưng nếu chúng ta không đi, nói không chừng hiện giờ hắn đã chạy mất, đến lúc đó lại đi truy lùng, phỏng chừng hắn đã không còn ở trấn Lâm Sơn rồi, đến lúc đó nếu cảnh sát tại địa phương khác bắt được, đồn cảnh sát trấn Lâm Sơn lại mang tiếng nữa!Trong lúc Hoắc Lữ Mậu đang do dự, thì Trương Cường dẫn người chạy tới.– Trương Cường, các người như thế nào mà đến bây giờ mới đến, cậu xem Đinh Nhị Cẩu đây này, hắn từ thôn Bàng Tử Dục còn kịp chạy đến trước!Hoắc Lữ Mậu thấy Trương Cường, bực bội gắt gỏng.

– Tại vì chúng tôi ở trong đồn chờ hắn nên mới đến trễ.Trương Cường phân bua.

– Được rồi, không cần tìm lý do, Đinh Nhị Cẩu, cậu bây giờ với bọn Trương Cường đi tìm Vương Lão Hổ, xem hắn còn ở đó hay không, nếu không thấy hắn, lập tức báo cho tôi biết, nếu hắn có mặt ở nhà, lập tức khống chế lại, luôn cả hai tên Trần Tiêu Tử và Lưu Ma Tử!– Hiểu rồi trưởng đồn, anh Cường, chúng ta đi thôi.Đinh Nhị Cẩu đi trước dẫn đường.

– Nhị cẩu, tại sao lại muốn đi tìm Vương Lão Hổ, có phải là cậu lợi dụng chuyện công, trả thù việc tư à.Trương Cường không hài lòng nói.– Anh Cường, lần này thật không có liên quan đến tôi chuyện gì hết, là con gái của Lý Kiến Thiết nói, cô ấy chính tai đã nghe qua Vương Lão Hổ với Tiêu Tử, Ma Tử muốn đến nhà Lý Kiến Thiết đốt, giờ thì thật đúng là cháy rồi, anh suy nghĩ thừ xem, làm gì có chuyện khéo léo trùng hợp như vậy? Giờ không đi tìm hắn thì tìm ai đây!


============================================================
Chapter 13
============================================================

Vương Lão Hổ ngồi 1 xó ở nhà Trần Tiêu Tử cúi mặt gãi đầu, thỉnh thoảng ngẩng lên nhìn một chút bên ngoài, tuy rằng hôm đánh bạc với Đinh Nhị Cẩu lúc đến mấu chốt cuối cùng nguy hiểm, hai người chiến hữu của Vương Lão Hổ đều chạy, nhưng nếu tính ra tại thôn Lô Gia Lĩnh, thì Vương Lão Hổ cũng chỉ có hai người này là bạn bè thân thiết.– Anh Hổ, chuyện đốt nhà này quả thật không phải là anh sao?Trần Tiêu Tử cũng nhìn bên ngoài, chờ Lưu Ma Tử đi tìm hiểu tin tức

– Vô lý, nếu thật là tôi phóng lửa, tôi còn có thể dám ngồi ở chỗ này nói chuyện với ông sao?– Nhưng nếu không phải là anh làm, anh phải về nhà chứ! Cảnh sát cũng sẽ không tìm tới anh đâu, còn nếu có đến, chúng em cũng sẽ đứng ra làm chứng cho anh.– Làm chứng, ai tin các người chứ, mẹ kiếp, việc này khó mà giải thích rõ ràng rồi!Vương Lão Hổ nói.

– Anh Hổ ….anh Hổ, không xong, Đinh Nhị Cẩu mang người đi tra xét nhà anh rồii, hình như là tìm anh đấy, làm sao bây giờ?Lưu Ma Tử thở hổn hển chạy về nói.

Vương Lão Hổ sửng sốt, việc này thật đúng như hắn đã đoán, không được, phải rời khỏi đây, hắn hiện vô cùng hối hận, chính là không nên đi chọc đến Đinh Nhị Cẩu, con mẹ nó, đời này bị ngã là do mình không lường trước được sự lợi hại của Đinh Nhị Cẩu.– Con bà nó! Nước non đến thế này, chắc tôi phải đi ra ngoài trốn tránh một thời gian, nơi này tạm thời là không sống được, bọn họ còn có thể đến nhà các người tìm đấy, ai có tiền, cho tôi mượn một ít, về sau tôi sẽ trả lại gấp bội cho các người.Vương Lão Hổ nói.

– Anh Hổ, em đi ra ngoài vội vàng, nên không mang theo tiền.Lưu Ma Tử nói.– Anh Hổ, em chỉ còn lại hơn ba trăm, cho anh hai trăm, em giữ lại một trăm để mua sữa bột cho đứa nhỏ!Trần Tiêu Tử thấy Vương Lão Hổ nhìn mình, liền vội vàng đem đưa ít tiền cho Vương Lão Hổ.

Vương Lão Hổ trong lòng thở dài ngao ngán, con mẹ nó, mới vừa rồi còn nói có gì đứng ra làm chứng, nếu đụng chuyện với cảnh sát, chắc chắn sẽ đổ thừa toàn bộ tội lỗi trên người của mình, miệng bọn họ nói tốt thì nhiều, khi nghe mình trốn chạy thì tiền đều giấu hết, mười mấy năm bạn bè cờ bạc, giao tình đến thế là hết mức, Vương Lão Hổ đành cầm hai trăm đồng tiền, rời khỏi cửa nhà biến vào trong màn đêm……

Dưới ánh đèn ngủ, một đôi như hoa, như ngọc nằm vùi ở trong chăn, cả hai đều mang mặc váy ngủ mỏng manh, màu trắng tơ lụa, Điền Ngạc Như rúc vào trong lòng Điền Thanh Như, cô đã đã lâu không có cùng chị Ba gần gũi.– Ngạc Như, em thật sự tính cùng với Đinh Nhị Cẩu tiếp tục già nhân ngãi non vợ chồng như thế à.Điền Thanh Như thấp giọng nói, một bàn tay vuốt ve mái tóc Điền Ngạc Như.

– Đúng vậy chị, đến giờ em mới biết, làm đàn bà chính là phải thụ hưởng sung sướng như vậy, em muốn cuộc sống tình cảm của mình tự định đoạt, thích thế nào, thì là thế đấy!– Nhưng nếu như bị Hoắc Lữ Mậu biết, em có nghĩ là sống được với hắn sao?Điền Thanh Như lo lắng hỏi.

– Đừng nhắc hắn với em, chị Thanh Như, chị có biết cảm giác của em khi hàng ngày trôi qua là gì không? Đó là thủ tiết giống như sống một mình, thờ chồng chết, chị hiểu hay không, không giống như vợ chồng chị, một đôi cứ anh anh, em em đấy, còn em, có một người đàn ông mà không dùng được việc gì cả, chị nói thử xem, em có thể sống làm sao?– Em…ý em là sao, chị chưa hiểu về Hoắc Lữ Mậu?– Chuyện này em chưa từng kể với người khác, từ khi Hoắc Lữ Mậu bị mất một cái thận, chuyện kia chẳng ra sao cả, đến hiện nay thì xem như chẳng còn gì nữa, em giờ sống như một góa phụ, chị hiểu không? Ban ngày có công tác còn quên được, đến buổi tối cái loại cảm giác thiếu vắng khát khao này chị có thể biết được, từng đêm… từng đêm trôi qua, trong khi nằm bên cạnh mình là một người được gọi là đàn ông nhưng giống như là một phế nhân! Cuộc sống như vậy, đối với em là quá đủ rồi!

– Em nói là Hoắc Lữ Mậu không còn tính năng đàn ông nữa?

– Vẫn còn nhưng cũng không xê xích gì bao nhiêu, em cũng không còn cách nào khác, em đã thử mọi cách rồi nhưng cũng chả ra sao, lòng em đã nguội lạnh, em có cuộc sống của em, hắn có cuộc sống của hắn, em mới ba mươi tuổi, chẳng lẽ em cứ như vậy cả đời thủ tiết thờ chồng sao?

– Nhưng dù sao thì hắn cũng là chồng em mà, nếu hắn biết, hậu quả thực nghiêm trọng em biết không?

– Em biết, cho nên chị phải giúp em, đem em điều đến huyện Hải Dương đi, em rời khỏi nơi này trước, dần dần vợ chồng có khoảng cách xa xe quên lần, đến lúc đó em sẽ ly hôn!– Ly hôn? Bộ em định cùng tên nhóc Nhị Cẩu kết hôn à?– Ai nói cùng với Nhị Cẩu đó kết hôn, em chỉ muốn tạm thời tránh mặt Hoắc Lã Mậu trước, còn sau này rồi tính sau, mà chị nói vừa rồi cái gì, chị kêu hắn là thằng nhóc à, ha ha, để em cho chị biết một bí mật, chị có biết hắn vì sao kêu Đinh Nhị Cẩu không?– Tại sao?– Ha ha, em cho chị biết, là vì cái đó của Nhị Cẩu rất…

Trong lòng mỗi người đều có vấn đề riêng, có đôi khi vấn đề của mình lại ứng với một người khác, ngược lại có khi vấn đề của người khác lại cũng ứng vào chính mình y chang, nghe Điền Ngạc Như nói như thế, Điền Thanh Như không khỏi lại nghĩ tới bản thân mình, chính mình cũng có khác gì Điền Ngạc Như đâu, chuyện vợ chồng một tháng cũng khó có được gần nhau một lần, suốt một năm nay gần gũi có bao lần, phần lớn thời gian đều là ở riêng, đã đem cuộc sống tình dục kích tình lối mòn phai nhạt hết rồi.

Cô làm là công tố viên, có rất nhiều chuyện cần bảo mật, đôi khi phụ trách một vụ án đến vài tuần lễ không về nhà là chuyện thường, còn chồng của cô là công tác ở ủy ban kỷ luật thành phố Bạch Sơn, cũng là nghiệp vụ nòng cốt quan trọng, cũng luôn là đối mặt với cán bộ phạm tội, càng thêm cần giữ bí mật, cho nên một năm vợ chồng của bọn họ có thể cùng một chỗ sinh hoạt tình cảm vợ chồng thời gian thật sự là vô cùng thiếu.

– Vậy em cứ như vậy sa đọa tiếp sao?Điền Thanh Như hỏi xong câu này, mặt cô hơi ửng đỏ, bởi vì vừa rồi Điền Ngạc Như nói cho cô biết lý do vì sao tên nhóc kia kêu là Đinh Nhị Cẩu, trong nội tâm mơ hồ cảm giác được phía dưới âm đạo của mình xảy ra phản ứng, cô nghĩ đến nên run sợ tim đập thình thịch, toàn thân, giống như sắp sửa phun trào nham thạch, một làn hơi nóng len vào trong cơ thể cô, kích thích đầu vú, lan xuống bên dưới âm hộ ngứa ngáy khó nhịn, từ trong âm đạo dịch nhờn chậm rãi rỉ ra dính trên quần lót, cô dùng hai chân kẹp lại, phảng phất muốn ma sát cái âm hộ, cũng như muốn che dấu dịch nhờn đang chảy ra! Cô biết, đây là tại vì cô trống trải quá lâu, nhưng chuyện này, cô không có cách nào nói với Điền Ngạc Như được, bởi vì cô phải gìn giữ thể diện, cô không muốn một ai biết, trong gia đình mình sinh hoạt vợ chồng cũng không hạnh phúc, thỏa mãn.

– Chị Thanh Như, chị nói gì vậy, cái gì gọi là sa đọa, em đây chỉ là đang đeo đuổi theo hạnh phúc riêng của mình!

– Nhưng tên nhóc kia cũng còn quá nhỏ, ngươi so với hắn lớn hơn tới mười hai tuổi lận!

– Mặc kệ nó, hiện nay đang có phong trào chị em yêu nhau, chỉ cần kẻ tình người nguyện đấy, quan tâm đến làm gì chuyện tuổi lớn nhỏ!

– Này, nếu để cho gia đình hắn biết, cẩn thận cha mẹ của hắn sẽ tới tìm em tính sổ, mắng em dụ dỗ con của người ta!

– Haha… sẽ không bao giờ có chuyện này, gia đình hắn cha mẹ đã mất, giờ không còn có ai, chỉ còn mình hắn, chị Thanh Như, nếu có cơ hội, chị giúp hắn một chút, hắn bây giờ chỉ là cái đội viên liên phòng, chị có thể giúp hắn vào biên chế chính thức làm cảnh sát không?

– Thôi đi, chị cũng không có bản lãnh đó, đưa vào làm biên chế cảnh sát sẽ gặp nhiều khó khăn lắm, nếu đưa vào làm biên chế bên ủy ban sự nghiệp hành chánh thông thường thì còn có thể dễ hơn một chút.

– Làm bên ủy ban sự nghiệp hành chánh cũng được, em chính là muốn cho hắn biết, chỉ có em mới có thể giúp hắn, em muốn hắn phải nhớ ơn em suốt, đời một lòng một da theo em!

– A..mà này, là chị giúp hắn, không phải là em giúp hắn, phải rõ ràng đâu ra đó được không?Điền Thanh Như không vui nói.

– Ui da, chẳng lẽ chị cũng thích hắn, như thế rất tốt rồi, hắn mà biết được, thì sẽ vui vẻ biết bao nhiêu! Chị Thanh Như, em rộng rãi lắm, không ngại cùng với chị dùng chung một người đàn ông đâu! Em sẽ giúp chị chuyện này!

– Con quỷ phải gió này, da mặt dầy như vậy sao, xem chị bóp chết em!Nói xong, Điền Thanh Như tay đánh về phía Điền Ngạc Như, hai chị em trên giường ôm nhau đùa giỡn nháo nhào.

– Ha ha, chị..chị, đừng nên ồn ào, em có thể cho chị kiểm hàng nghiệm của hắn!Điền Thanh Như cười ha hả chận được tay của Điền Ngạc Như, bỗng nhiên cô mặt hồng hồng hỏi:– Ngạc Như, chị hỏi em chỉ là hỏi một chút.– Vâng! Hỏi cái gì, chị nói đi!– Ân, theo lời kể của em, Nhị Cẩu chính là cái kia thật sự rất lớn sao?– Ha ha, như thế nào? Bộ chị muốn xem à?– Con bé chết tiệt kia, chỉ là tò mò hỏi một chút!– Ôi trời, thật lớn, thật dài…– Hả, dài bao nhiêu, to cỡ nào?– Dài như vậy, to tầm này!Điền Ngạc Như nắm cổ tay của Điền Thanh Như, đo chiều dài hơn một gang tay, lại dùng hai tay ngón tay bọc kín chu vi cổ tay của Điền Thanh Như so sánh phẩm chất về độ to.

– Hừ! Đinh lừa chị sao, làm gì có loại vừa to vừa dài như thế?Điền Thanh Như nhìn thấy Điền Ngạc Như lấy tay đo chiều dài tầm hai mươi centi mét, to gần bằng cổ tay của cô, liền cho rằng Điền Ngạc Như đang gạt mình.– Hừ, chị không tin phải không, khi nào thấy thì sẽ biết, còn nữa, quy đầu của hắn còn lớn hơn nữa, khi đâm vào ở bên trong, vừa cắm xuống giống như là đưa mình lên trên trời vậy!– Thật có thể như vậy sao?– Em thấy Nhị cẩu thật lợi hại, mỗi lần đều đem em lơ lửng như bay trên trời!– Hả, thật vậy chăng? Chị và anh rể của em lúc còn trẻ khi cùng một chỗ, cái kia cũng đã từng làm cho chị có cảm thấy giống như bay trên trời, đến ngày hôm sau cũng còn rất thoải mái! Nhưng hiện tại, có mười năm nay, đã không còn có cái loại cảm giác này nữa rồi!Điền Thanh Như miệng nói xong lúc này hai cái chân trắng, vô tình hơi hơi mở rộng ra, đem trọn cái âm hộ phì nộn, rõ ràng triển lộ tại trước mắt Điền Ngạc Như.

Điền Ngạc Như nhìn đến Điền Thanh Như giữa hai chân trong trung gian cái khe hơi sáng trong suốt dịch nhờn, Điền Ngạc Như một bàn tay không kiềm hãm được nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa âm hộ của chị mình.– Oa, chị xem nơi này đã chảy nước, ha ha.– Ai da! Con quỷ chết tiệt này, chị của cô mà cũng không tha hả!Điền Thanh Như ngượng ngùng lấy tay đánh xuống bàn tay của Điền Ngạc Như đang vỗ về trêu ghẹo âm hộ của mình.

– Ha ha, đang suy nghĩ về cái to dài kia phải không, còn nói không nghĩ đến!– Tránh ra, né sang một bên đi.Điền Thanh Như nói xong đỏ mặt, đồng thời đem hai chân khép lại thật chặc cùng một chỗ.

Điền Ngạc Như đến trước người Điền Thanh Như ôm thắt lưng làm nũng nói:– Chị tốt của em, cho sờ một cái nha! Để chị cảm thụ một chút Đinh Nhị Cẩu như thế nào hôn em sờ em? Được không?– Quỷ sứ, thật là không có biện pháp với em, chị bị em làm cho sinh hư rồi, Ừ! Sờ thì sờ, nhưng trước đóng kỹ cửa lại.Điền Ngạc Như vừa nghe Điền Thanh Như đồng ý, cười nằm ở cạnh Điền Thanh Như trên mặt hôn một cái, rồi uốn éo đi đến đóng cửa khóa lại.

Điền Thanh Như ngồi ở bên giường nhìn thấy Điền Ngạc Như đi tới trước người của mình, cô vẫn cảm thấy có một chút được ngượng ngùng, dù sao cũng là em gái của mình, muốn sờ âm hộ của mình, trong lòng cô rất là khẩn trương, đồng thời từ trong nội tâm loáng thoáng cảm thấy có chút hưng phấn, theo bản năng cô kéo vạt áo váy đắp lại trên thân thể.

Điền Ngạc Như bên người của Điền Thanh Như ngồi xuống, vươn hai tay từ phía sau đưa tới cầm hai cái cái vú, Điền Thanh Như thân mình run run lên, mềm mại dựa vào liễu trong lòng Điền Ngạc Như, Điền Ngạc Như thuận theo thế liền đem Điền Thanh Như ôm vào trong ngực, dùng hai tay cách trên áo, để lên hai bầu vú đầy đặn xoa bóp.

Điền Thanh Như thân thể giống điện giật, từ từ nhắm hai mắt hưởng thụ em gái mình âu yếm nhiệt tình, cô thấy em gái mình đứng lên nhẹ nhàng cởi bỏ đi cái váy của mình ra.

Điền Ngạc Như thấy chị mình một đôi đầy đặn bầu vú, đỉnh đầu núm vú màu nâu đậm không kịp chờ đợi nhảy ra, hiển lộ ở tại trước mắt. Dù sao bởi vì có tuổi tác nên không thể sánh với các cô gái trẻ tuổi, bầu vú hai cái vẫn đầy đặn nhưng hơi có chút rủ xuống, quầng vú có chút màu nâu đậm.

Điền Ngạc Như lòng cũng kích động, dù sao đây cũng là chị ruột mình, cô cúi người xuống nhẹ nhàng hôn lên, đầu lưỡi không ngừng liếm lên quầng vú, cô còn dùng răng cắn nhẹ đầu núm vú của Điền Thanh Như, hai đầu núm vú sớm đã không chịu nổi kích thích săn cứng lại dựng đứng lên rồi.Tay trái giờ đang xoa bóp một bên vú, tay phải Điền Ngạc Như đã đưa xuống trên bụng Điền Thanh Như nhẹ nhàng hoạt động, lần lần nhẹ nhàng mò xuống chạm đến đám lông mượt mà trên cái âm hộ với hai mép lớn mập mạp no đủ.

Điền Thanh Như thở dồn dập hào hển, đôi bầu vú to theo cô làn hơi thở lên xuống phập phòng, khi bàn tay của em mình mò tới cái khe âm hộ đầy đặn trơn trợt ấm áp, Điền Thanh Như theo bản năng kẹp chặc hai chân, miệng lẩm bẩm:– Không… Không được… con bé chết tiệt kia, không… có cái gì tốt đâu mà sờ, chính em cũng có một cái ấy ư, làm sao thế nào cũng phải mò chị!

Điền Ngạc Như cười hì hì nói:– Em cũng có một cái, nhưng không biết hai chị em mình có giống nhau không, em là người trong nhà chứ đâu phải người ngoài đâu! Để em xem thử.Điền Thanh Như thấy Điền Ngạc Như cố ý muốn xem, liền cười nói:– Con bé này, nhìn cái gì nha, em cũng có, muốn nhìn thì xem chính mình đi chứ!?Tuy nói như vậy, nhưng bất đắc dĩ cô cũng ngửa người nằm ở trên giường mặc cho Điền Ngạc Như vừa xem vừa đùa nghịch.

Bộ lông trên âm hộ hình tam giác phân bố rậm rạp, trung gian âm hộ hướng ra phía ngoài hơi gồ lên, âm vật cỡ bằng hột đậu phụng màu đỏ thẩm kẹp ở giữa hai mép nhỏ đầy đặn như ẩn như hiện, Điền Ngạc Như từ từ đem hai chân cân xứng Điền Thanh Như đang gấp khúc ở đầu gối, hướng hai bên tách ra, hai mép nhỏ màu nâu đậm, đầy đặn, nhẵn mịn theo bắp đùi tách ra, bộ phận sinh dục đầy đủ của Điền Thanh Như bại lộ ở trong mắt Điền Ngạc Như.

Nhẹ nhàng tách ra hai bên mép nhỏ âm hộ, theo ngón tay của Điền Ngạc Như hướng hai bên mở ra, âm vật cũng dựng đứng xuất hiện, hậu môn màu nâu nhạt cũng căng thẳng co rụt lại, màu đỏ thẩm tròn trịa miệng âm đạo nguyên vẹn bạo lộ ra, bên trong âm đạo có thể nhìn thấy một tầng tầng thịt non không ngừng ngọa nguậy, tại cửa miệng âm đạo có chút màu hồng thịt non theo Điền Thanh Như trong lúc thở dốc khép mở ngọa nguậy.

Điền Ngạc Như cúi vào giữa hai chân đang tách ra của Điền Thanh Như, dùng miệng hôn lên miệng âm đạo phì nộn, khi thì dùng đầu lưỡi liếm mút dọc theo chính giữa mép nhỏ, lúc thì lấy răng khẽ cắn âm vật.– A… a…. em thật..là……

Bị em gái mình bú liếm khiến Điền Thanh Như từng trận khoái cảm, cái mông không ngừng vặn vẹo hẩy lên trên khi sang phả, khi sang trái, hai tay ôm chặt lấy đầu Điền Ngạc Như, phát ra tiếng rên nho nhỏ.

Điền Ngạc Như ra sức hút, cắn, liếm trơn trợt trên cái âm hộ, một làn ấm áp dịch nhờn từ trong âm đạo giống như dòng suối róc rách tươm ra, toàn thân của Điền Thanh Như từng trận rung động, cô cong lên hai chân, đem cái mông to nâng rất cao, để cho Điền Ngạc Như hoàn toàn bú liếm dễ dàng hơn âm hộ của mình.

Điền Thanh Như bị bú liếm làm dục vọng tăng vọt, từng chuỗi tiếng rên rỉ từ giữa đôi môi mọng phát ra, chỉ thấy cô ánh mắt mênh mông, khuôn mặt đỏ hồng, thân thể khêu gợi giãy dụa, đứt quãng nói:– Con bé chết tiệt kia… làm.. hại…. rồi..!!

Điền Ngạc Như ngẩng đầu lên, vươn ngón giữa ấn xoa khéo léo hạt đậu phụng âm vật Điền Thanh Như, sâu trong âm đạo không ngừng dinh dính chất lỏng trong suốt chảy ra dọc theo khe đít chảy lên đến trên giường.

Sau đó Điền Ngạc Như dúi đầu vào giữa hai chân chị mình, lè lưỡi liếm lên âm vật, lúc này cô có cảm giác theo trong lỗ mũi ngửi thấy được một loại hương vị phi thường quen thuộc, nhàn nhạt mùi nước tiểu với mùi ngây ngấy của dịch nhờn trộn lẫn vào nhau, nhàn nhạt hơi tanh đây là hương vị đặc hữu riêng của các phụ nữ.

Điền Ngạc Như lại dùng một ngón tay cắm vào trong âm đạo Điền Thanh Như, cảm giác trong âm đạo thịt non thật chặc siết chặt giữ lấy ngón tay, lại thêm hai ngón tay cũng giống như vậy từ từ qua lại lên xuống.– A…ưm….Điền Thanh Như cảm thấy mắt như hoa lên, một luồng nhiệt lưu từ bụng dưới mở ra chảy về phía giữa hai chân từ trong âm đạo trào ra từng chút một dịch nhờn sềnh sệch, cô đem hai chân dang rộng ra, Điền Ngạc Như tay phải với ngón giữa, ngón trỏ mãnh liệt đâm vào âm đạo, cơn cực khoái cao trào đến với Điền Thanh Như, cái mông cô theo các ngón tay đút vào lay động dữ dội, khi Điền Ngạc Như rút tay ra, dịch nhờn theo tay chảy xuôi ra dính đầy.

Bên trong âm đạo đang không ngừng co rút, trong giây lát lại có một cỗ nồng nặc mầu trắng ngà dịch nhờn âm tinh phun xì ra cửa miệng âm đạo.Cô lúc này đã thoải mái hồn phi phách tán, toàn thân không kềm được run run, thở hổn hển:– Ư..um…chị… sướng.

Điền Ngạc Như ngồi dậy cũng nằm ở bên người của Điền Thanh Như ở bên tai chị mình nhỏ giọng nói:– Chị, vừa rồi cao hứng sao?– Ừ…Điền Thanh Như đỏ mặt đáp lời.

Cô trả lời xong tiếp theo còn hỏi:– Quỷ sứ, nói cho chị biết có phải em và Nhị Cẩu các người thường xuyên như vậy nên có kinh nghiệm?– Ai da.., chị như thế nào lại nghĩ đến Nhị Cẩu rồi hả? Chị có muốn xem chúng em khi giao hoan như thế nào không? Ha ha.– Lại không lớn không nhỏ, dám cùng chị nói chuyện như thể hả? Ai mà muốn xem chuyện hư hỏng các người! Ha ha, nhưng nói đi nói lại, thì nếu em muốn cho chúng chị xem, chị cũng sẽ không phản đối đấy, nhìn xem cũng có thể đấy. Ha ha…– Được rồi! Khi nào có dịp, em sẽ sắp xếp cho chị xem..!!!…– Ha ha, vậy thì quyết định, đến lúc đó đừng đổi ý nhé.– Hi, em có thể lừa chị sao!

Mãnh liệt kích thích bộc phát ra rồi, Điền Thanh Như lâu nay giấu ở đáy lòng đã lâu dục vọng dâm đãng, lúc này sớm đem tất cả đè nén đều ném đến lên chín từng mây, chỉ còn lại có dâm đãng hòa phong tao, còn có không cố kỵ gì nữa. Chợt nhớ ra một chuyện, vẫn còn đang cao hứng nên cô nói với Điền Ngạc Như:– Ngạc Như, chờ sắp xếp mẹ ngủ rồi, hai người chúng ta cùng đi mát xa Sauna đi ! Đến phiên chị chiêu đãi em.– Tốt lắm ! Vừa vặn cảm thấy đang hưng thú, nhưng đi nơi nào nhỉ?Điền Ngạc Như cũng phấn khích..

– Vừa rồi có nguồn tin cung cấp cho chị địa chỉ, bảo rằng nơi này rất an toàn bí mật, các nữ cán bộ trên huyện, tỉnh cũng thường ghé qua, nhân tiện chị thâm nhập xem thực hư thế nào sẵn dịp chúng ta đi thực tế luôn….…


============================================================
Chapter 14
============================================================

Tại khách sạn Thiên Vương, tầng 8 là trung tâm hội sở Sauna, mặc dù đương nhiên là chính tông mát xa, nhưng ngoài nhân viên nữ vẫn xen vào một ít nhân viên nam ở bên trong, ít nhiều sẽ có một chút hương vị tình dục, sau khi cơm nước no nê, thường thường con người sẽ có những chuyện kỳ quái ngoài dự đoán, bốc đồng lên, Điền Thanh Như, đêm nay tự nhiên lại khát vọng ảo tưởng có một người đàn ông cường tráng phục vụ cô làm mát xa.– Lên tầng 8 nhé, mát xa rất chính thống!– Ừ!

Điền Ngạc Như lúc này lộ ra nét mặt kinh ngạc, đỏ mặt nói:– Em nghe nói nơi này đều là người khác phái mát xa, hơn nữa nhân viên đều cởi bỏ quần áo trên thân thể để mát xa, trong quá trình đang phục vụ, sẽ lần lần đem quần áo của khách lột sạch đấy, có phải như vậy hay không chị?– Ngạc Như, nguồn tin nói là ở đây mát xa chánh tông, nhưng thật mình có thể lựa chọn, có thể lựa chọn cùng phái nữ mát xa, hoặc mình có thể yêu cầu nhân viên phải mặc quần áo, hoặc có thể không mặc, chỉ cần chúng ta thỏa thuận trước như thế nào, bọn họ tuyệt đối không dám làm sai ý của mình, nếu không là bọn họ phải đối mặt trách nhiệm, thậm chí là bản án cưỡng gian.– À, nếu như thế cũng được, thì ra là như vậy nha! Chúng ta lựa chọn phái nữ phục vụ đi, hơn nữa là dạng phục vụ vẫn mặc quần áo!Điền Ngạc Như vuốt lên ngực mình, tim đang nhảy loạn nói.

Điền Thanh Như nói:– Này Ngạc Như, đêm nay em cái gì đều nên nghe theo chị nhé!– Được rồi, chị Thanh Như, đêm nay vinh hạnh có thể đi cùng với chị! Chị cứ quyết định đi, em nghe theo lời của chị!Điền Ngạc Như nịnh hót nói.– Vậy là tốt rồi, chúng ta sẽ chọn một căn phòng với hai cái giường, lựa chọn người khác phái phục vụ, đều phải theo phương thức trần truồng hết, cả bọn nhân viên cũng trần truồng tất!– Trời ! Như vậy mắc cở lắm nha!Điền Ngạc Như vuốt chính mình khuôn mặt nóng hổi đỏ ửng, cảm thấy Điền Thanh Như đề nghị thật sự là quá nằm ngoài dự tính rồi.– Có gì đâu, chị em mình là phụ nữ, chị có thứ gì, em cũng đều có, chúng ta cũng không phải chưa thấy qua với nhau, chỉ có chút ít khác, là lông chị nhiều hơn lông em mà thôi!

Điền Thanh Như mặc dù là hời hợt nói, kỳ thật chính cô tâm trí cũng đang rối loạn, dù sao này cũng là lần đầu tiên đi thể nghiệm dạng mát xa này, cái gì lần thứ nhất thể nghiệm cũng đều vô cùng hồi hộp.– Thế nhưng mà…Điền Ngạc Như vẫn chần chờ do dự.– Nhưng nhị gì nữa, chẳng lẽ em chưa thấy qua thân thể người đàn ông không mặc quần áo…

Điền Thanh Như nhớ tới chuyện kế vừa rồi của Điền Ngạc Như về Đinh Nhị Cẩu nên cô cũng có chút hưng phấn, cho nên lời nói cũng càng ngày càng rõ ràng ý muốn rồi.– Hì, không phải là chưa có thấy qua đàn ông, ngược lại là tiếp thụ qua cũng vài ba người rồi, bất quá cùng với chị ở một chổ, bị đàn ông đùa bỡn, thật là chưa có thể nghiệm qua..– Uh, cứ thử xem đi, dù sao chị cũng là lần đầu tiên như thế, em không nói, chị không nói, bọn họ càng không dám nói ra, thể nghiệm một chút đi, nói không chừng so một nam một nữ tại một căn phòng làm, thì như thế này càng thêm kích thích!– Vậy được rồi, chị Thanh Như, cứ nghe lời chị đi! Thử một chút để biết cảm giác đến tột cùng như thế nào!

Mặt đỏ tới mang tai, Điền Ngạc Như nói xong tranh thủ thời gian bưng ly rượu có sẵn trên bàn uống một ngụm rượu, dựa vào đó để che dấu trong lòng mình khẩn trương và khát vọng.…

Cộc..cộc..cộc!

Ngay lúc Điền Thanh Như cùng Điền Ngạc Như nằm ở trên giường, tràn ngập lo lắng nôn nao với ý nghĩ kỳ quái, tiếng gỏ cửa vang lên, nơi cửa ra vào, truyền đến giọng nói trầm thấp của người đàn ông:– Xin chào, chúng tôi là nhân viên mat xa, có thể vào được chưa?

– Uh, vào đi!Điền Thanh Như trả lời, bình thường đối mặt mấy người cấp dưới, cô miệng lưỡi rất lưu loát, lúc này cô lại phát hiện tiếng nói của mình có chút run rẩy.

Điền Ngạc Như nghiêng đầu qua một bên nhìn, bước vào bên trong là hai người thanh niên đến bên cạnh trên giường các cô.

Kỳ thật hai người đều là có kinh nghiệm sa trường, chỉ khác là hai người ở cùng một phòng với đàn ông vẫn là lần đầu tiên, bởi vậy các cô có chút khẩn trương.– Chào các cô ! Chúng tôi tới phục vụ cho các cô, có thể bắt đầu chưa?Hai thanh niên cao to đứng ở trước mặt của Điền Thanh Như hỏi, trong tay bọn họ mang theo mỗi người cái khay nhỏ.

Điền Thanh Như lúc này đã bình tỉnh lại, đang xem xét, quả nhiên giống như bộ phận quản lý nói, trước mặt 2 người thanh niên này dáng người đẹp trai, mặc áo sơ mi, bộ ngực cơ bắp rắn chắc, nếu áo sơ mi được đẩy lên, sẽ thấy ngực của hắn cơ bắp lớn cỡ nà, bộ mặt cương nghị, còn có một chút ngây thơ, nhưng đúng là đẹp trai lịch sự, cô trong lòng trong bụng như nở hoa, nói:– Ừ..bắt đầu được rồi..– Cám ơn ! Vậy mời các cô đi xông hơi tắm rửa!Người nam nhân viên lễ phép vươn tay, làm ra động tác xin mời.

– Ồ, tốt… chờ một chút, Ngạc Như, em sao rồi, được không?Điền Thanh Như nghiêng đầu nhìn Điền Ngạc Như, nhỏ giọng hỏi.– Cũng được..!Điền Ngạc Như tự nhiên cười nói, nguyên là cô cũng hài lòng người thanh niên đang đứng trước mặt cô, anh này cao bình thường, da hơi đen, cô mang dép vào đi đến phòng tắm.

Phòng tắm cũng khá lớn ….

Điền Thanh Như đi cùng với một người nhân viên dáng dấp như sinh viên, đến bên trong phía dưới vòi bông sen, còn Điền Ngạc Như thì cùng người nhân viên da ngăm đen đi vào trong chọn lựa vị trí, bởi vì dù sao là lần đầu tiên cùng em gái một chỗ sắp trần truồng đối mặt với đàn ông, hai cô vẫn có chút thẹn thùng.– Để cho tôi cởi quần áo cô ra được chưa?Nhân viên dáng sinh viên cúi đầu xuống nhìn Điền Thanh Như, sắc mặt hắn có một chút đỏ, thật chẳng lẽ là lần đầu tiên đi làm sao.– Ừ..Điền Thanh Như nhẹ nhàng trả lời một câu.

Người nam nhân viên vươn tay để ở trước ngực Điền Thanh Như, từng bước từng bước đem nút áo của cô cởi ra, rất nhanh dưới áo, bầu vú hướng hai bên hiện ra, một đôi tròn tròn màu trắng lộ ra, bộ ngực căng phồng!– Rồi, cô giơ tay lên!

Bởi vì bộ phận mát xa có quy định, nhân viên phải giúp khách cởi quần áo, sau đó là một loạt chương trình công đoạn rườm rà, bởi vậy nhân viên không trì hoãn thời gian, chỉ thấy hắn cực kỳ thuần thục đem quần áo Điền Thanh Như cỡi ra không còn một mảnh, ngay cả Điền Thanh Như tự nhận là quần lót của mình phi thường gợi cảm mê người ô lưới, hắn cũng không có quan tâm đến, mà là cỡi ra chung cùng quần ngoài một lúc.– Có cần gội đầu không?Nhân viên dáng sinh viên lại mở miệng hỏi cô.

– Vậy quá phiền toái, không cần, dù sao lúc tối ở nhà đã tắm rồi !– Há, vậy thì tốt, để tôi giúp cô đeo lên cái mũ tắm, không cho mái tóc bị ướt!– Ừ.. cũng được !Điền Thanh Như trả lời qua loa, dù sao lúc này là tới đây hưởng thụ được đàn ông phục vụ!– Tôi xoa sữa tắm cho cô nhé, à, xin chờ một chút !

Nam nhân viên dáng sinh viên nói xong lui về sau một bước, hắn đem quần áo của mình đều cởi ra hết, phơi bày cơ thể hiện ra trước mặt Điền Thanh Như một thân hình đàn ông trai trẻ giàu sức sống, dù sao cũng mới 19 tuổi, da thịt rất sáng, nhìn không hề giống như từ nông thôn đi ra ngoài làm công.

Càng làm cho Điền Thanh Như cảm thấy sợ hãi than thầm là dưới háng dương vật của hắn, người ta thường nói đàn ông dương vật cùng dáng người không nhất định có quan hệ trực tiếp, có đàn ông dáng người thấp bé, dưới háng dương vật lại lớn đến lạ kỳ, có đàn ông hình thể cực cao to, nhưng dưới háng dương vật nhỏ đến không dám lấy ra gặp người!

Nhưng dưới háng dương vật của gã nhân viên dáng sinh viên sở dĩ làm cho Điền Thanh Như chịu sợ hãi thán phục, là vì nó cùng thân thể cường tráng của hắn như có quan hệ trực tiếp tỉ lệ tương đương, chỉ thấy dưới háng hắn dương vật đã vào trạng thái cương cứng, cỡ gần bằng cây đèn pin vậy, vểnh lên cao cao đứng ở đó.

Bộ phận quản lý không có nói dối, đây đúng là một nhân viên dáng sinh viên chưa có trải qua quá nhiều phụ nữ, bởi vì quy đầu của hắn vẫn còn màu hồng, không giống những gã kinh nghiệm sa trường, đầu khấc đã là màu tím đen rồi.

Wow, thật sự là khó gặp được, nhìn phía trước mặt dương vật to lớn như vậy, Điền Thanh Như trong lòng ngứa một chút, nhịn không được nuốt mấy ngụm nước miếng.

Người nam nhân viên đi tới, thoa sữa tắm khắp trên người Điền Thanh Như.

Điền Thanh Như cảm giác sữa tắm bôi lên cơ thể mình có một chút hơi lạnh, bất quá đặc biệt thoải mái, cô nhắm mắt lại, mặc kệ nam nhân viên làm.Bôi xong sữa tắm, nam nhân viên dáng sinh viên chuẩn bị tắm cho cô, nhưng không hề giống như tắm rửa bình thường, hắn cầm một miếng bọt biển, đi đến sau lưng cô, để Điền Thanh Như cong tay ôm eo ếch hắn, để cho thân thể của hắn cùng dương vật thật chặt dán cùng một chỗ phía sau khe mông đít của cô.

Điền Thanh Như tim nhảy mạnh, cô rõ ràng cảm giác được nhân viên dáng sinh viên, đỡ đòn phía sau lưng của mình, đồng thời phần dưới bụng hắn hỏm vào, dương vật hắn, cùng lúc mình vểnh mông lên, cây dương vật to lớn thì dính sát vào nơi trung gian trong khe đít.

Wow, rất thư thái, lồng ngực cường tráng, nóng bỏng dưới háng vừa kề sát, cô bất chợt phát ra một tiếng trầm thấp nhưng tràn ngập sức dụ dỗ:– Ưm….Đồng thời cái đầu ngửa ra phía sau, trên mặt hiện ra sự thoải mái.

Nhân viên dáng sinh viên dán sát thân thể cô, bộ ngực của hắn, từ phía sau lưng cạ lòng vòng trên lưng cô, vuốt ve da thịt trơn mượt cô, thân thể trơn mềm, tăng thêm sữa tắm có tác dụng làm trơn, rất nhanh hai người từ chỗ làn da thân cận toát ra một đống lớn bọt trắng.

Đồng thời phía dưới háng nhân viên dáng sinh viên, cũng dán lên cái mông của cô vận động xoay quanh, bộ lông rối bời của hắn giống như là một bàn chải lông nhuyễn, chặt chẽ tỉ mỉ lau rửa sau cái mông tròn vo của cô, một đống lớn bọt sữa tắm từ trung gian khe đít bờ mông, nhiểu thành dòng chảy lên trên cặp đùi, rơi xuống trên sàn.

Điền Thanh Như cái lúc này giống như là một đứa bé, mềm nhũn dựa vào thân mình nhân viên dáng sinh viên, mặc kệ hai tay của hắn ôm trước ngực của mình, dùng cơ thịt ngực và chổi lông dương vật chất lượng tốt kỳ rửa lưng và dưới háng cô, vì nhân viên dáng sinh viên rất cao to, bởi vậy Điền Thanh Như lúc xụi lơ, nhìn vào phía trên, thật giống như đứa bé con bị người đàn ông ôm vào trong ngực.– Uh..um…

Điền Thanh Như khép hờ mắt hưởng thụ nhân viên dáng sinh viên dùng thân thể tắm rửa, phương thức đặc biệt mang tới mãnh liệt kích thíc, mơ hồ tiếng rên không rõ của cô, chỉ thấy đôi môi mọng đỏ hơi vểnh lên, làm cho người ta nghe qua thật là khó kìm lòng nổi.– Làm phiền cô, khom xuống một chút… đúng..cứ như vậy.. lấy 2 tay chống lên cái bồn tắm!

Thân thể của nhân viên dáng sinh viên lúc này đã rời khỏi phía sau Điền Thanh Như lưng cô đang dính tràn đầy bọt sữa tắm, một cái tay vịn chặt lưng của cô, một tay đem cô kéo đến vị trí cái bồn tắm, hắn bảo cô cúi người xuống, dùng tay chống đỡ trên bồn tắm.

Điền Thanh Như không tự chủ được, âm đạo bỗng nhiên xiết chặt.

Bởi vì Điền Thanh Như cúi người, thân thể nghiêng về phía trước khom người vịn vào bồn tắm, bởi vậy thân thể của cô hình thành như cây cung, toàn bộ bờ mông liền vểnh lên nổi bật cao nhất.– Xin mời cô đem chân dạng ra một ít!

Tất cả mọi người nhân viên mát xa đều được huấn luyện, mọi việc đều phải trưng cầu ý kiến của khách, ý đồ là cung cấp nhu cầu phục vụ hài lòng nhất cho khách, thật ra đàn ông hơi có chút kinh nghiệm đều biết rõ, đến lúc này, lúc này nếu gọi cô đem hai chân khép lại, chắc cô cũng sẽ không lại nghe lời rồi, bởi vì các cô đều hiểu khi vào đây mát xa, chỉ có dạng cặp đùi ra, mới đạt tới mục tiêu mình muốn.

Điền Thanh Như nghe theo lời, đem hai chân tách ra, có thể là do mở ra độ rộng vẫn chưa đủ, nhân viên dáng sinh viên liền duỗi ra một tay, nắm vào hai bắp đùi đầy đặn ở bên trong của cô, một trái một phải…– Xin cô mở chân thêm ra một chút nữa.Nhân viên dáng sinh viên vừa vuốt ve cặp đùi nở nang, vừa bảo cô dạng chân…– A…Điền Thanh Như âm đạo lại co rút lần nữa, miệng nhỏ của cô phát ra một tiếng giống như thống khổ, kì thực là tiếng rên hưng phấn.

Nguyên là nhân viên dáng sinh viên hai tay bắt đầu vỗ mát xa từ giữa đùi đánh di động lên phía trên, kết quả là chạm tới mép âm đạo chín muồi của Điền Thanh Như, vì bàn tay hắn vỗ đều, hắn tựa hồ là cố ý, một trước một sau kéo ra đút vào bàn tay của mình vài cái, ngón trỏ liền tiếp xúc thân mật bộ phận nhạy cảm nơi hai mép lớn âm hộ cô.

Khi nhân viên dáng sinh viên bàn tay rút ra, Điền Thanh Như tự tách ra hai chân thêm, từ phía sau nhìn tới, có thể rõ ràng trông thấy hai mép trong cái âm hộ của cô, cùng với bộ lông màu đen, cái khe chính giữa hai mép trong tựa hồ còn có long lanh trong suốt bong bóng bọt nước.

Cặp bắp đùi tách ra, chính giữa hai mông thịt phần khe đít, hoàn toàn hở ra trước mặt của hắn, trong lúc này ở giữa một vòng tròn nhỏ, đó là cái lổ bài tiết còn gọi là hậu môn, mỗi người đều biết sự hiện hữu của nó, nhưng lại có bao nhiêu người muốn thưởng thức qua cái hậu môn đó của người khác.

Bọn nhân viên mát xa giống như là làm quan hưởng lộc Vua, ở chùa ăn lộc Phật, thưởng thức thiên hình vạn trạng bên ngoài thân thể của phụ nữ, hơn nữa chỉ cần thuận theo lời các quý cô, quí bà còn có rất nhiều tiền, tiền boa cũng là một phần lớn thu nhập, mà bọn họ cũng dùng một phần trong số tiền đó, trích ra đi mua một ít thuốc bổ tráng dương, để tự mình có thể chất tốt hơn mà phục vụ, tùy lúc cung cấp các dịch vụ mà các phụ nữ có tiền yêu cầu.

Hiện tại nhân viên này đang phục vụ cho một phụ nữ xinh xắn, cho nên hắn cũng hết sức thưởng thức sắc đẹp trước mắt của mình, cơ thể cô giờ là do chính hắn định đoạt, hắn đem bờ mông Điền Thanh Như nhếch lên, hai chân mở rộng ra, đôi mắt hắn liền như ngừng lại ở nơi chính giữa cái hậu môn tròn của cô.

Chỉ thấy từng nếp gấp bốn phía hướng về tập trung nơi trung tâm, màu sắc hơi có chút đen, đến chính giữa liền hướng vào bên trong co lại vào bên trong, như là có vật gì đó khiến hậu môn đang hút vào, nơi vòng tròn bốn phía còn có lưa thưa mấy cọng lông.

Nhân viên đem vòi phun nước lấy xuống, đầu tiên là phun vào cái mông đầy bọt biển sữa tắm, sau đó liền vươn ngón tay tại hậu môn cô xoa nắn rửa ráy, kế tiếp là sẽ phục vụ cái hậu môn, rất là trọng yếu, vì muốn dùng đến miệng mình tiếp xúc thân mật cùng hậu môn, nhất định phải rửa đặc biệt sạch sẽ.

Rửa ráy xoa nắn hậu môn xong, nhân viên đem vòi phun kê vào, ngay nơi cái mông của cô với hậu môn, đem lượng nước điều chỉnh áp suất mạnh nhất, cột nước phóng tới ngay hậu môn, nước áp lực thật mạnh vô cùng, vời nước vọt đến chạm tới hậu môn của Điền Thanh Như từ ở bên trong mãnh liệt va chạm, liền bắn ngược trở về, văng lên tung tóe bọt nước.– Uh, thật thoải mái!Điền Thanh Như thấp giọng nói một câu, vòi nước kích xạ mạnh tại nơi bài tiết của cô, mang đến cho cô một hồi mãnh liệt tê dại.

Hắn tắt đi vòi phun, đưa đầu ngón tay ra còn dính nước và sữa tắm, hướng cái miệng vòng tròn hậu môn đóng chặt của Điền Thanh Như cắm vào …

Cho dù là một đầu ngón tay cũng phải tốn sức lực mới chen vào một chút, bởi vì hậu môn mặc dù là co dãn, nhưng nó chỉ có chức năng rõ ràng là bài tiết, khi mắc đi cầu, dưới sự chỉ huy thần kinh miệng hậu môn mới chậm rãi mở ra, để cho phế vật bài tiết.

Bình thường miệng hậu môn, nó lại như một con ngựa canh giữ cửa ngõ, không thể tự nhiên khai thông cửa khẩu thật chặt khép lại, muốn tiến vào đương nhiên là phải tốn nhiều sức lực, dù sao đây là vi phạm luật của tự nhiên, của một dạng nếm thử trái ngược lẽ thường tình.

Điền Ngạc Như cảm thấy một loại cảm giác vô cùng kỳ lạ, loại xâm nhập nầy thật là mãnh liệt, cô nhịn không được giãy dụa cặp mông mình.– Không được ! Đừng đâm vào nữa!– Vậy thì thôi, chúng ta tắm rửa phía trước nhé!

Sau khi tắm rửa xong, Điền Thanh Như được nhân viên dáng sinh viên ôm vào đặt ở trên giường, cô tâm trí đã mơ hồ có chút không rõ, mơ mơ màng màng mình đang tắm rửa, sau đó cô đã bị ôm lên giường, trong lúc này cô chợt nghĩ đến Điền Ngạc Như, nên thử nhìn qua một chút giường kế bên Điền Ngạc Như đang như thế nào, lại kinh ngạc phát hiện, Điền Ngạc Như đã từ lâu nằm ở trên giường trong khi nhân viên da ngăm đen đang cưỡi trên người của Điền Ngạc Như vận động liên tục…

Điền Ngạc Như đang nhắm mắt lại, hưng phấn rên to, cô giãy dụa thân thể của mình, theo tư thế động tác rút ra đút vào dương vật trong âm đạo, Điền Ngạc Như vô cùng phối hợp với nhân viên da ngăm đen, chỉ nghe thấy từng hồi tiếng da thịt va đập.

Lúc này nhân viên dáng sinh viên đã đem dương vật cương cứng kê ngay miệng âm đạo của Điền Thanh Như, hắn nghĩ đến có thể hưởng thụ, thậm chí khóe miệng cũng đã lộ ra vẻ tươi cười.– Không được!

Điền Thanh Như đột nhiên giật mình tỉnh lại, cương quyết lấy tay đẩy dương vật ra, hơn nữa nhanh chóng kéo cái mền đem thân thể của mình phủ lại,– Có chuyện gì vậy thưa cô?

Nhân viên dáng sinh viên cảm thấy không hiểu, mới vừa rồi Điền Thanh Như còn nhiệt tình như lửa, như thế nào bỗng nhiên ngay lúc cao trào, liền đem mình đẩy ra.– Nói không được thì không được, hỏi cái gì?– Xin lỗi, tất cả đều nghe theo lời của cô.Nhân viên dáng sinh viên phục tùng tuyết đối.

Thật ra các nhân viên đều là xem các cô làm đối tượng phục vụ mà thôi, biểu hiện thái độ là vì các cô phục vụ, trên thực tế là phục vụ tiền, vì tiền, mặc kệ kiểu đàn bà gì, dù là chính mình trong lòng một vạn lần không muốn, cũng phải kiên trì chịu đựng.

Nhưng Điền Thanh Như, tuy hơn 30 tuổi, nhưng cơ hồ nhìn không ra tuổi thật của cô, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là một cô gái chỉ hơn hai mươi mấy tuổi, cô tạo cho người ta cảm giác một loại khí chất cao quý ưu nhã, thuộc loại đặc biệt mê người, nhất là sau khi đem cô lột sạch tắm rửa.

Nhân viên dáng sinh viên cơ hồ không nhịn được, thậm chí nghĩ đến việc cưỡng ép đâm dương vật vào âm đạo của cô, nhưng hắn vẫn chưa quên thân phận của mình, mình làm là phục vụ, điều lệ phục vụ qui định đều có ghi, tất cả là phải làm theo suy nghĩ ý muốn của khách, tất cả mọi chuyện đều phải nghe lời khách, khách đã nói không được, mình chính ngàn vạn lần ham muốn cũng quả quyết không dám tiến thêm một bước, hắn chỉ có thể cô gắng đè nén xuống, trong lòng có cảm giác tiếc nuối.– Ưm…a…a…!Điền Thanh Như nghe tiếng rên của Điền Ngạc Như, cô liền một cách tự nhiên quay đầu nhìn …

Có thể là bọn họ chiến đấu vừa mới chấm dứt, bộ phận sinh dục cả hai vừa tách ra, chỉ thấy dương vật nhân viên da ngăm đen kia vẫn còn đang chỉa lên trời dựng đứng, còn có độ cứng nhất định, phía trên quy đầu ướt nhẹp, còn có một dính chất lỏng nước nhờn màu trắng sữa đục.

Điền Ngạc Như sau khi rên rỉ kéo dài, cô vẫn thở hổn hển, bộ ngực phập phồng kịch liệt, hai đầu núm vú vẫn hồng hồng sưng cứng lên ở phía trên, có thể là bị nhân viên da ngăm đen bú mút quá nhiều.

Càng làm cho Điền Thanh Như cảm thấy không hiểu là Điền Ngạc Như cũng quá lớn mật i, mới đầu dự định là chỉ cho nhân viên mát xa thôi, hiện tại rõ ràng đã cùng nhân viên giao hoan rồi.

Có thể là nghề nghiệp công phu trên giường của nhân viên mát xa thật sự là quá tốt, khiến Điền Ngạc Như điên đảo tâm thần, dục hỏa bốc lên, chịu đựng không nổi sung sướng khoái cảm từng đợt sóng tiếp nối đợt sóng mãnh liệt kích thích.

Điền Thanh Như thấy trên bụng Điền Ngạc Như một lớp chất lỏng màu trắng đục tinh dịch ….

Cô chằm chằm nhìn vào Điền Ngạc Như nằm đối diện trên giường, cúi đầu trầm tư.– Đến đây,… làm một lần nữa đi!Đang lúc Điền Thanh Như lo lắng cho Điền Ngạc Như, cô lại nghe thấy được tiếng mời gọi dâm đãng của Điền Ngạc Như.

Điền Thanh Như lại ngẩng đầu nhìn lên, nhìn Điền Ngạc Như nằm bên cạnh nhân viên da ngăm đen, đùi cô lại mở ra, một chân đặt ở trên bụng của hắn, cái âm hộ của Điền Ngạc Như hoàn toàn đặt ở bên cạnh đùi phải hắn, cô nằm bên giường này, cũng có thể trông thấy miệng âm đạo của cô ấy mở ra, chất lỏng nước nhờn đang chậm rãi chảy ra.

Điền Ngạc Như bờ mông đang vặn vẹo, dùng cái âm hộ gia tăng ma sát trên bắp đùi của nhân viên da ngăm đen, cùng lúc Điền Ngạc Như dùng một bàn tay vuốt ve khuấy động dương vật đã mềm của nhân viên da ngăm đen, với ý muốn để cho hắn tái khởi cương cứng lại.

Tuy nhiên dù Điền Ngạc Như sử dụng tất cả vốn liếng, thậm chí bây giờ cô đã trở thành phục vụ ngược lại dương vật của nhân viên da ngăm đen, cô cố gắng muốn cho dương vật nhân viên da ngăm đen ngóc đầu lại, động tác nầy biểu lộ thật dâm đãng, khiến cho người ta cảm thấy khó hiểu, như thế nào âm đạo của cô đòi hỏi mạnh như thế, vừa mới chấm dứt không có vài phút, lại không kịp chờ đợi, muốn ngay tiếp lần thứ hai.

Đàn ông cùng phụ nữ vẫn có chỗ bất đồng, phụ nữ chỉ cần thích, thậm chí là không muốn, thân thể chỉ cần có chút vuốt ve, lập tức sẽ sinh ra phản ứng, rất nhanh âm đạo sẽ có thể tiếp nhận dương vật cắm vào, giống như với cưỡng gian, lúc mới bắt đầu, cơ hồ mỗi người phụ nữ đều là liều chết phản khán, nhưng chỉ cần tên phạm tội cưỡng gian có cơ hội tiếp xúc vào thân thể của các cô, tiến hành ôm, xoa nắn, đè ép, vuốt ve, thè lưỡi ra liếm, bú, cứ như vậy người phụ nữ thân thể chẳng mấy chốc sẽ có phản ứng thèm muốn dù ngược lại trong lòng của các cô đang phản kháng..

Trong lòng suy nghĩ muốn phản kháng, quyết không thể lại để cho kẻ xấu thực hiện được, nhưng âm đạo đã lên cơn động dục, nước nhờn ra giàn giụa, lúc này chỉ mong dương vật nhanh lên đâm vào miệng âm đạo, do vậy phụ nữ lần lần sẽ nới lỏng phản kháng, một mặt là bởi phụ nữ đúng là vô lực phản kháng, thử hỏi một người phụ nữ yếu ớt làm sao có thể chống cự lại một một ngườiđàn ông đang điên cuồng phạm tội cưỡng gian. Một phương diện khác là sức mạnh đàn ông, nhưng sâu xa bên trong thân thể người phụ nữ lại nổi lên phản ứng, trong lòng cũng phát sinh biến hóa, thay vì thống khổ giãy dụa, chi bằng thống khoái hưởng thụ, chủ động buông tha cho phản kháng!

Cho nên nói rằng đàn ông muốn mạnh mẽ cùng những phụ nữ khác phát sinh quan hệ xác thịt, chỉ cần hắn có cơ hội tiếp xúc đến được cái âm hộ nhạy cảm của phụ nữ, chỉ cần không để cho người phụ nữ tự mình bỏ chạy thoát thân, chỉ cần trong toàn bộ quá trình không có những người khác giải cứu, cứ như vậy người đàn ông cưỡng gian nhất định hắn sẽ thành công, bởi vì lúc này là người phụ nữ là do đặc tính sinh lý quyết định rồi.

Đàn ông làm chuyện này mặc dù sung sướng, biểu hiện phi thường thích thú, chinh phục phụ nữ để thỏa mãn, nhưng do kịch liệt vận động tiêu hao lớn sức lực, hơn nữa tinh trùng chính là nguyên khí của đàn ông, bắn lần thứ nhất nguyên khí hao tổn nặng nề, ít nhất cần nửa giờ mới dần dần khôi phục nguyên khí.

Do vậy dù Điền Ngạc Như sử dụng toàn bộ các chiêu số khêu khích gợi dục, nhân viên da ngăm đen cũng đang vuốt ve dưới âm hộ của cô, hy vọng có thể kích thích để thỏa mãn nhu cầu của khách.

Thế nhưng hết thảy đều là uổng công, hai người cố sức giúp nhau vuốt ve thêm vài phút đồng hồ, Điền Ngạc Như thở hổn hển, phía dưới dịch nhờn chảy ra dính bên phải dưới đùi của nhân viên da ngăm đen, nhiểu giọt lên cả ga giường rồi, mà nhân viên da ngăm đen dương vật vẫn là như cũ, uể oải không cứng nỗi! Mệt mỏi Điền Ngạc Như nghiêng mình nhắm mắt lại….

Điền Thanh Như vừa rồi thấy Điền Ngạc Như đã đã tiếp nhận cho nhân viên giao hoan, như vậy mình còn có thể nói gì đây, huống chi chọc vào lần thứ nhất cũng là làm, chọc vào hai lần cũng là làm, có khác nhau ở chỗ nào đâu? Vì vậy cô quay đầu hướng về gã nhân viên dáng sinh viên đang phục vụ cho mình nói:– Đi qua bên đó phục vụ đi…– Tôi ? Qua bên cô ấy…Nhân viên dáng sinh viên khuôn mặt lộ ra vẻ chưa hiểu lắm.

– Đúng rồi, cậu vừa rồi cũng nhìn thấy cô ấy còn muốn, hơn nữa cậu cũng chưa có xuất tinh ra, cũng thật là đúng lúc mà!Điền Thanh Như nở nụ cười với nhân viên dáng sinh viên, gật gật đầu.– Có thể sao? Chưa có sự đồng ý của cô ấy, tôi không dám!Nhân viên dáng sinh viên muốn đến giường Điền Ngạc Như lại có chút do dự, dù sao mình cũng không phải là phục vụ cho Điền Ngạc Như.– Yên tâm đi, có tôi đây chịu trách nhiệm, cậu cứ qua đi!– Vâng.

Nhân viên dáng sinh viên giống như binh sĩ nhận được lệnh công kích, liền từ trên giường Điền Thanh Như nhảy xuống đi tới bên cạnh trên giường của Điền Ngạc Như.

Tất cả khúc dạo đầu bây giờ đều là dư thừa, một người đàn bà xinh đẹp đang bị dục hỏa đốt người, một bên là gã nhân viên đang khát khao khó nhịn, giống như tưới dầu vào lửa.

Nhân viên dáng sinh viên tiến lên trực tiếp đem Điền Ngạc Như trở mình, xoay qua để cho cô nằm ngửa, Điền Ngạc Như mới đầu cứ nghĩ là nhân viên ngăm đen dang cô gắng phục vụ cô, đến khi mở mắt ra, thì nhìn thấy nhân viên dáng sinh viên vừa rồi phục vụ Điền Thanh Như đem mình lật qua, cô lập tức mỉm cười, khi ánh mắt cô dời xuống háng hắn, liếc nhìn thì thấy hắn phía dưới dương vật đang đứng thẳng, cô trên mặt lộ ra nét mừng rỡ, miệng há thật lớn ….– Wow, nhân viên dáng sinh viên dương vật so nhân viên da ngăm đen vừa rồi giao hoan với mình, dương vật còn lớn hơn đến mấy phân, cũng lại dài hơn.Điền Ngạc Như hai mắt nhắm nghiền lại, chờ đợi.

Nhân viên dáng sinh viên đẩy nhân viên da ngăm đen xê ra một chút, sau đó chính mình liền trực tiếp quỳ xuống trên giường, nâng lên hai chân Điền Ngạc Như trên bờ vai mình, sau đó vịn lấy dương vật nhắm ngay miệng âm đạo Điền Ngạc Như đang hé mở ra, tràn ngập chất lỏng nước nhờn, trước khi đút vào, hắn hít sâu hơi thở, sau đó cong cái mông đẩy tới, mãnh liệt xuất kích.– A … a !Điền Ngạc Như phát ra tiếng kêu hưng phấn, lực ma sát mạnh nơi âm đạo trơn mềm, khiến cho cô cảm thấy ẩn ẩn hơi đau.

Điền Thanh Như lẳng lặng tựa người ở đầu giường, không chớp mắt nhìn gã đàn ông nhân viên dáng sinh viên kia quả thực giống như là một dã thú ăn thịt người, giống như hắn muốn đem Điền Ngạc Như ăn hết, mỗi một lần trùng kích đều là dùng hết toàn lực, nhiều lần thân dương vật đều là toàn bộ chui vào, sau đó lại rút ra đến cửa miệng âm đạo, đem hai bên mép nhỏ âm hộ da thịt mềm mại lật ra, đồng thời còn kèm theo rất nhiều nước nhờn…

Khi sắp thoát ly miệng lổ âm đạo, hắn liền dừng lại, sau đó lại là tập trung đem sức toàn thân dùng dương vật đâm sâu vào.

Vang vọng trong phòng, ngoại trừ tiếng rên của Điền Ngạc Như ‘ a…a….a…’ cùng dồn dập tiếng thở, phần da thịt chạm vào nhau phát ra ” phạch… phạch… phạch “ tiếng động, cùng với dương vật ở bên trong âm đạo vận động do chất lỏng nhiều, phát ra tiếng kêu… “ òm ọp, òm ọp “

Nhìn xem cuộc giao hoan trực tiếp ngay trước mắt, Điền Thanh Như vô cùng thích thú, cô cảm thấy trong lòng có cơn lửa nóng thiêu đốt, miệng đắng lưỡi khô, liền ngồi dậy đi đến bên cạnh trên tủ đầu giường có sẵn một ly cà phê, có người nói đồ uống trong phòng mát xa đều là bỏ thêm dược liệu, bọn họ âm thầm bỏ thêm một ít chất kích thích kéo dài, mục đích là muốn cho khách có thể càng thêm sung sướng khoái lạc hơn, khi ấy khách không chút nghĩ ngợi gì nhiều nữa về sự đắn đo.

Sau khi quay người bưng lên ly cà phê uống xong, thì phát hiện đầu núm vú mình cao cao đứng vững, so bình thường cao chừng gấp đôi, đồng thời cô cũng cảm thấy phía dưới âm hộ hàng loạt cơn ngứa, trên mặt nóng hừng hực, tranh thủ thời gian uống thêm một ngụm cà phê liền để ly xuống, đem thân thể về đến trên giường vùi mình trong chăn.

Lửa nóng dục vọng lại không che giấu được, ngược lại càng ngày, càng mãnh liệt, phía dưới âm đạo cũng càng ngứa ngáy, cô nhịn không được dùng bàn tay duỗi vào, vuốt ve chính mình cái âm đạo đang đói khát.

Cô cảm giác được trên đầu ngón tay đều dính đầy nước nhờn, cô không nhịn được đem ngón tay cắm vào miệng âm đạo, một ngón.., hai ngón…, Wow, thật sự là rất thư thái, cô thở ra một hơi, nhắm mắt lại hưởng thụ cảm giác khó có thể dùng lời diễn tả, đồng thời duỗi ra đầu lưỡi trơn mượt liếm láp môi của mình.

Tiếng rên gấp rút, cho thấy Điền Ngạc Như như là giục giã nhanh lên, phảng phất sẽ đến ngay cơn cực khoái.– A!Đột nhiên kêu to một tiếng, nhân viên dáng sinh viên ở trên thân mình Điền Ngạc Như, thân thể run run…– Ôi…a…a….a…….!Điền Ngạc Như cũng đồng thời phát ra kêu to, sau đó sẽ đem hai tay nắm chặt tấm ga trên giường, đầu lưỡi le ra bờ môi liếm láp, trên mặt biểu lộ cực độ dâm đãng, thỏa mãn.

Mấy phút sau nhân viên dáng sinh viên từ trên người Điền Ngạc Như bò xuống, dương vật đã mềm nhũn, từ bên trong âm đạo Điền Ngạc Như trượt ra ngoài, hắn liền đứng lên, nhìn cái âm đạo Điền Ngạc Như ướt nhẹp hỗn hợp tinh dịch.

Điền Ngạc Như cũng cảm phía dưới âm đạo của mình có một bãi chất lỏng chảy ra, vừa rồi trong toàn bộ quá trình hưng phấn, cho nên giờ mơ mơ màng màng quên hết thảy, hiện tại hai gã đàn ông kia đã rời thân thể của mình, cô nằm thở dốc một hồi rồi cũng chầm chậm thở lại bình thường, âm đạo vẫn như vậy nhiều chất lỏng chảy ra!

Điền Ngạc Như muốn đứng lên tắm rửa rồi nghỉ ngơi ngủ một chút, tuy nhiên lại thấy toàn thân vô lực, nhất là hai bắp đùi, bởi vì bị nhân viên dáng sinh viên giơ cao chân lên, hiện tại cảm thấy run lên, khiến cho cô không còn sức lực! Cô nhắm mắt chập chờn giấc ngủ khi nào không hay…– Thưa cô, có cần chúng tôi phục vụ cho cô không?Đang lúc Điền Thanh Như say đắm tự thủ dâm mang tới khoái hoạt, thì nhân viên da ngăm đen không biết lúc nào đã đi đến bên giường cô, hắn đứng ở trước giường quay mắt về phía cô …

Nghe thấy kêu, Điền Thanh Như mở mắt, trông thấy trước mắt dương vật của hắn đong đưa, rất tự nhiên liền phát ra một tiếng hừ nhẹ, cảm giác được mặt của mình cũng càng nóng.

Ngay lúc này, Điền Thanh Như trong lòng đã dao động, cô đang cỡ nào khát vọng bị dương vật đàn ông trùng kích, bên trong âm đạo thật sự là ảm ướt khó nhịn.

Điền Thanh Như lúc này không nhịn được dục vọng bị kích thích, cô không trả lời chỉ gật đầu!

Nhân viên ngăm đen lấy ra cái hộp mang theo bên người, liền mở ra một vĩ thuốc, từ bên trong lấy ra hai viên thuốc, sau đó cười cười tiến về cạnh giường Điền Thanh Như.– Thuốc gì đó nhỉ? Ở trên tay của cậu!

Điền Thanh Như, thấy trên tay hắn cầm lấy mấy viên thuốc, cũng tò mò hỏi.– Loại tốt !..– Thuốc cường dương đúng không?

Điền Thanh Như phán đoán ra, bởi vì cô đã từng nếm qua hiệu quả của thuốc cường dương, khi chồng cô có lần uống xong thì giao hoan với cô, một lần đó đem Điền Thanh Như như là điên cuồng chết đi sống lại.– Đúng rồi ! Thuốc tráng dương, năm phút đồng hồ sau thấy hiệu quả, rất nhanh chúng tôi có thể tái chiến thêm một trận!Nhân viên ngăm đen nói với cô.

– Ực!Gã nhân viên, không hề nghĩ ngợi liền một ngụm nuốt xuống hai viên thuốc cường dương. Sau đó chờ đợi chờ dương vật của mình một lần nữa cứng rắn lên.

Nhân viên ngăm đen nhanh lẹ dùng dương vật cắm vào âm đạo Điền Thanh Như, cảm giác được cái âm đạo của Điền Thanh Như chặt khít ấm áp, làm cho hắn giật mình, sảng khoái.– A !

Kết hôn mấy năm, lần đầu tiên cùng đàn ông khác phát sinh quan hệ, loại khoái cảm này làm cho Điền Thanh Như nhịn không được liền lớn tiếng rên rỉ, cứ như vậy nhắm mắt lại hưởng thụ sung sướng bị ngưới đàn ông khác chồng mình, giao hoan mang đến cực độ sảng khoái. Khi nhân viên ngăm đen đem bàn tay sờ tới sờ lui trên thân thể, cô trong lúc vô tình mở mắt, cô cũng chỉ là muốn nhìn một chút gã nhân viên ngăm đen có thể ở trên người mình giày vò được bao lâu.

Nhân viên ngăm đen thấy Điền Ngạc Như đã nhắm mắt lại, hắn vẫy vẫy tay nhân viên dáng sinh viên, ý là cùng một lượt với hắn phục vụ Điền Thanh Như.

Nhân viên dáng sinh viên sau khi cũng uống thuốc cường dương đi tới, hắn lại gần xem phía dưới háng của Điền Thanh Như thì càng thêm hưng phấn, khoảng cách gần xem người khác, so với bản thân làm còn kích thích hơn, chỉ thấy nhân viên ngăm đen giống như là một con ếch trên giường bổ nhào về phía trước, tiếng va chạm da thịt.. ‘ phạch..phạch.. ‘ rất lớn !

Ngồi xổm bên giường, nhân viên dáng sinh viên thấy đôi môi gợi cảm đỏ thắm của Điền Thanh Như, nhịn không được liền đưa tay tới bên miệng cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng ở môi trên vuốt ve, Điền Thanh Như thè lưỡi ra liếm bên trên ngón tay của hắn, sự ấm áp rõ ràng truyền qua tay mình, rất thư thái !– Ưm…

Vì lúc này đang nhắm mắt lại, Điền Thanh Như cũng không hay biết nhân viên dáng sinh viên đã là ngồi xổm ở bên cạnh của mình, hơn nữa ngón tay kia để trên miệng, cô còn tưởng rằng đó là của nhân viên ngăm đen, vì vậy liền lè lưỡi ra liếm, cô chợt thấy có điều không đúng, vì lúc này nhân viên ngăm đen đang ở mé dưới háng mình nhấp nhô dương vật trong âm đạo, hai bàn tay hắn đang xoa nắn hai bầu vú, làm sao lại còn có bàn tay động đến bờ môi của mình? Nghĩ tới đây cô liền mở mắt, quả nhiên không ngoài sở liệu, cô nhìn thấy nhân viên dáng sinh viên đang đắm đuối ánh mắt nhìn cô cùng ngón tay kia.

Bất quá Điền Thanh Như cũng không có phản ứng, cô chỉ cau mày một chút, nhìn thoáng qua nhân viên ngăm đen xong liền nhắm mắt lại.

Nhân viên dáng sinh viên dùng ngón tay ở trên môi Điền Thanh Như chơi đùa một lúc, liền đem ngón tay cắm vào ở bên trong miệng của cô, mô phỏng động tác từ trong miệng của cô kéo ra đưa vào, Điền Thanh Như cũng nhẹ nhàng ngậm lấy ngón tay của hắn, so ra là trên dưới hai cái lỗ đều bị người cắm vào rồi.

Nhân viên dáng sinh viên, rất nhanh đứng dậy, Điền Thanh Như cảm giác được trong miệng ngón tay rút ra, liền lại mở mắt ra nhìn một chút, trông thấy nhân viên dáng sinh viên tay cầm dương vật, cô cũng đã biết hắn ý gì, chính là muốn chọc dương vật vào miệng của mình.

Nghĩ tới đây, Điền Thanh Như lại tràn đầy một loại cảm giác chờ mong, có một tí khoái cảm biến thái, nếu như nhân viên dáng sinh viên thực sự là chọc vào bờ môi của mình như vậy là lần thứ nhất mình đồng thời bị hai người đàn ông giao hoan một lượt, sẽ là một loại cảm giác thế nào? Trước giờ chỉ có một người đàn ông giao hoan với mình, giờ thì đồng thời có cả hai đến với mình một lượt, thật là chưa từng có nghĩ tới, cô tràn ngập tò mò.Quả nhiên nhân viên dáng sinh viên vuốt ve khuôn mặt ửng hồng của Điền Ngạc Như, nói như là xin ý kiến của cô:– Ở phía dưới đã có người phục vụ ! Tôi đến phục vụ trên miệng của cô được không ?

Nói xong, hắn thấy cô không trả lời, cũng không có ý phản đối, hắn liền đem đầu Điền Thanh Như ôm dời về phía một bên, sau đó dùng dương vật mình chỉa vào trong cái miệng như hoa anh đào cô, cô hai mảnh môi mọng mở ra, bởi vì Điền Thanh Như đã ỡm ờ rồi, chính mình cũng đúng có nhiều hiếu kỳ, khi hai gã đàn ông đồng thời phục vụ mình…

Nhân viên dáng sinh viên dùng sức hướng dướng vật bên trong miệng cô lách vào, bộ lông rối bời dưới háng hắn đang chạm vào mặt cô, quai hàm Điền Thanh Như phồng lên khi ngậm vào dương vật !

Nhân viên dáng sinh viên dùng một cái tay đè chặt đầu Điền Thanh Như phía dưới háng của mình, dương vật cũng đã là hoàn toàn cắm vào miệng nhỏ của Điền Thanh Như, thậm chí hắn cũng có thể trông thấy cổ họng của cô từng hồi một, phát phồng lên theo cử động của dương vật hắn !– Um..um !

Vào lúc này trên khuôn mặt Điền Thanh Như, cái miệng anh đào nhỏ bị nhân viên dáng sinh viên dốc sức nhét vào, phía dưới âm đạo thì bị nhân viên ngăm đen cắm dương vật vào nhấp nhô như máy, mông đít cũng bị hắn dùng sức xoa nắn, toàn thân trên dưới đều hứng chịu mãnh liệt kích thích …..Hai nhân viên mát xa một tên ở dưới âm đạo chơi thật hung hăng, một tên ở trên miệng cô điên cuồng chen lấn, rất nhanh làm Điền Thanh Như tiếng rên rỉ cũng trở nên hơi khó khăn, dương vật nhét vào trong miệng khuấy đảo làm cho cô tiếng rên rỉ cũng trở thành bất đắc dĩ thành tiếng nghẹn ngào !

Rất sướng ! Vừa lúc đó phía dưới nhân viên ngăm đen đột nhiên gia tốc nhanh, sau đó liền xuất tinh ra sâu bên trong âm đạo của Điền Ngạc Như.Rút ra dương vật từ âm đạo của Điền Thanh Như, nhân viên ngăm đen thở hổn hển, lối vào l âm đạo của cô quá chặt chẽ, hắn đã lâu rồi mới được hưởng thụ được qua !

Lúc này, nhân viên dáng sinh viên phía trên cũng nhanh đem dương vật mình rút ra, nhưng kết quả rút ra có chút chậm, hắn co người lại không có kịp, cũng bắn tinh dịch ra, vừa vặn dính đầy trên khuôn mặt của Điền Thanh Như!

Chỉ thấy Điền Thanh Như vẫn nhắm mắt lại nằm nguyên một chỗ, tựa hồ là đang hưởng thụ dư âm, thân thể không ngừng phập phòng, trên mặt biểu lộ đủ loại sung sướng thỏa mãn.– Thưa cô ! Ngồi dậy để chúng tôi phục vụ tắm rửa cho côNhân viên dáng sinh viên đi qua, nhẹ nhàng dùng tay lay động Điền Thanh Như nói.– Ưm…Điền Thanh Như hé mở đôi mắt nhìn hắn một cái, nhưng cô cũng không ngay lập tức liền đứng lên, hiển nhiên còn mơ mơ màng màng, mới vừa rồi bị bọn hắn trên dưới đồng loạt làm, toàn thân như vô lực.

Thấy thế hai nhân viên đỡ cô ngồi dậy từ trên giường ôm lên, Điền Thanh Như cứ như vậy được bọn hắn nâng mang vào phòng tắm.Bọn hắn đã mang Điền Thanh Như đi tới phía dưới vòi bông sen, bọn họ trãi một tấm khắn lông lớn ra rồi đem Điền Ngạc Như đặt trên sàn nhà, Điền Thanh Như như là nằm chổng vó giang tay chân ra.– Được rồi ! Cô cứ nghỉ ngơi nằm đi, để cho chúng tôi phục vụ cho cô!

Hai nhân viên nói xong liền kéo lại hai cái vòi phun, một người tắm rửa phần trên, một người tắm rửa rửa phía dưới cho Điền Thanh Như.

Nhân viên dáng sinh viên đem bên đầu Điền Thanh Như hơi có chút nghiêng qua, sau đó hay dùng vòi phun đưa lên miệng, một bên vừa xục vào vừa nói:– Thưa cô, miệng của cô mở ra một chút, tôi giúp cô súc thoáng qua bên trong miệng !

Nghe thế Điền Thanh Như liền hé miệng, nước liền bắn vào bên trong, hàm miệng đầy nước, Điền Thanh Như đem nước phun ra, tác dụng như một loại súc miệng, cô cảm thấy miệng cũng nhẹ nhàng khoan khoái hơn rất nhiều.

Tẩy trừ sạch sẽ miệng, lúc này nhân viên dáng sinh viên đã tắm rửa xong phần trên và đang sờ sờ bầu vú tuyết trắng vững chãi của cô..

Còn nhân viên ngăm đen phụ trách rửa sạch phía dưới Điền Thanh Như, hắn cầm vòi phun giữa hai chân như là một trận cuồng phong, màu trắng hỗn hợp tinh dịch và nước nhờn chất lỏng lập tức liền không thấy bóng dáng ở nơi cửa miệng âm đạo của Điền Thanh Như nữa, hắn dùng tay xoa nắn trên bộ lồng đen thui nồng đậm trên âm hộ cô.

Điền Thanh Như được hai nhân viên tắm rửa xong đang sờ mó, phản ứng cơ thể nên khẽ rên rỉ.Lúc này giống như trước kia nông thôn giết heo mừng lễ năm mới, Điền Thanh Như thân thể trắng tinh nằm dưới mặt đất, sau đó chờ xối lên nước sôi, chỉ có điều là con heo này còn có thể vặn vẹo, hai bầu vú lớn còn có thể lắc lư qua lại.

Sau khi tắm rửa cho cô xong, nhân viên dáng sinh viên mang tới một cái khăn tắm lớn đặt ở trên thân mình Điền Thanh Như, hai người mang cô lên lại trên giường trong phòng.– Ừ, giờ nằm lại ở trên giường thật là thoải mái !Điền Thanh Như nhìn hai nhân viên mệt mỏi có chút không kịp thở, nét mặt cô thoải mái tươi cười.– Vâng, cô cứ thoải mái thân thể đi!Nhân viên ngăm đen ở bên cạnh, tay kia cầm khăn tắm lau nước trên người Điền Thanh Như, vừa cười mỉm với Điền Thanh Như.– Ừ !

Sau khi hơn năm phút đồng hồ, hai người bọn họ lau xong thân thể Điền Thanh Như, qua bốn bàn tay của bọn họ sờ mó đụng chạm khi lau thân thể, Điền Thanh Như lại có cảm giác sâu bên trong lổ âm đạo của mình lại đang dần nóng lên.

Cơn ham muốn hưởng thụ lại dâng trào trong cơ thể của cô, đằng nào cũng đã lỡ một lần đi mát xa để cho biết, đâm thì cũng đã bị đâm vào âm đạo rồi, cô muốn thử đi tới giới hạn cuối cùng của dục vọng của mình xem nó ra sao !

Nhưng dương vật của hai nhân viên vẫn chưa có cương cứng được….

Vì vậy Điền Thanh Như kêu hai nhân viên nhảy lên giường đứng, cô ngồi xổm chính giữa bọn hắn, mỗi bàn tay vịn chặt một cái dương vật bắt đầu khuấy động lên. Trong lúc này hai nhân viên cũng dùng tay sờ xoạng thân thể cô, có một bàn tay gảy chỗ miệng âm đạo.– Ồ ! …Lúc này bọn họ nhận lấy cả hai kích thích, đầu tiên Điền Thanh Như dùng bàn tay mềm mại, hai tay nắm dương vật bọn hắn sụt lấy, để cho bọn họ dương vật rõ ràng cảm thấy một loại khoái cảm vì được người khách phục vụ lại. Còn điều thứ 2 là bởi vì Điền Thanh Như đang ngồi xổm sụt dương vật bọn hắn, bọn họ trông thấy tư thế ngồi của Điền Thanh Như, một đôi bầu vú no đủ trắng như tuyết tùy theo động tác trên tay của cô mà bầu vú nhúc nhích, hết sức mê người, bởi vì cô ngồi xổm, cặp chân cũng tự nhiên phải tách ra, cho nên bọn hắn nhìn thấy cái âm hộ dưới háng của cô nồng đậm lông đen, còn có hai bên mép lớn, kể cả âm vật như ẩn như hiện khiến cho bọn hắn rất mạnh mẽ bị kích thích, và dương vật bọn họ một lần nữa như muốn cương cứng lên.

Hai nhân viên cùng lúc dùng hai bàn tay sờ trên thân thể của cô, một tay ngay tại cái âm hộ của cô vuốt ve, lần mò đến cửa miệng âm đạo của Điền Ngạc Như thì biết là đang có nước nhờn chảy lại chảy ra.

Hiện tại có bốn cái tay của đàn ông trên thân cô ngay các vị trí nhạy cảm sờ mó, dĩ nhiên làm cho thân thể Điền Thanh Như vốn là đang rất nhạy cảm cực mạnh kích thích, cho nên cô đang ngồi mà thân thể có chút run run, miệng âm đạo hé chất lỏng dịch nhờn tiếp tục tươm ra, cô bị bọn hắn sờ mó nên rất lên cơn động dục rồi, đã đến cực độ khát vọng, thèm muốn, bây giờ nếu như hai nhân viên này dương vật không cứng nỗi thì ai sẽ tới thỏa mãn mình đây? Ai sẽ tới đâm vào âm đạo của mình ở chỗ sâu bên trong để gãi cho thỏa cơn ngứa !

Vì có nguyên nhân như vậy, Điền Thanh Như cũng hơi nóng vội, vì hiện tại hai nhân viên dương vật vẫn chưa cương cứng lắm, sau khi suy nghĩ thoáng qua, cô liền can đảm quyết định, cô tạm thời buông dương vật của nhân viên ngăm đen ra, quay người qua hướng nhân viên dáng sinh viên, vì dương vật hắn to hơn tên kia,, sau đó đầu liền cúi thấp xuống, vuốt nhẹ trước trán lòa xòa mấy sợi tóc, sau đó mở ra cái miệng, nhẹ nhàng ngậm lấy dương vật của hắn !– Ưm… !Nhân viên dáng sinh viên kêu một tiếng, bởi vì hắn cảm thấy cái miệng Điền Thanh Như đang ôm chặt dương vật của hắn rất ấm áp, dương vật còn hơi mềm, qua đôi môi mọng của Điền Thanh Như ngậm lấy, thật là chẳng khác nào đang chơi ở phía dưới cái âm đạo, rất là thoải mái !

Thấy cô chủ động bú liếm dương vật của mình thay thế chính cho sự phục vụ của bọn hắn, hai bờ môi phối hợp rất tốt, cô bú liếm từ quy đầu cho gần đến tận gốc dương vật khuấy động, dĩ nhiên là sẽ có một loại cảm giác khoái cảm khác thường, dương vật đang dần dần lại cứng lên phồng to trong miệng của Điền Thanh Như..– Ưm, hiện tại là có thể tiếp tục được rồi !Điền Thanh Như nở nụ cười nói, sau khi nhả miệng ra, bàn tay cầm lấy dương vật của nhân viên dáng thư sinh, sau đó cô kêu tên nhân viên phục cụ dáng thư sinh nằm xuống, đem cái mông của mình vểnh cao lên, dùng một bàn tay vịn dương vật hắn, trầm hông ngồi xuống.– A !

Điền Thanh Như bắt đầu không dằn nổi tiếng rên rỉ, khi vận động cái mông của mình lúc lên lúc xuống, mái tóc cũng theo thân thể lên lên xuống xuống mà lắc lư tung bay qua lại, trước ngực đôi bầu vú cũng nhún nhẩy không ngừng, cô dùng hai tay đặt ở trên lồng ngực nhân viên dáng thư sinh, để có thế chống đở lúc nhấp nhô cái mông !

Nhân viên dáng thư sinh trợn mắt to nhìn Điền Thanh Như ở trên người mình đang cuồng nhiệt, cảm giác dương vật hàng loạt sảng khoái truyền đến, đại não cũng hưng phấn vô cùng, đôi tay hắn dùng sức nắn bóp bầu vú vun vẩy ở trước mắt lắc lư không dứt.

Trông thấy hai người bọn họ đang tại thống thống khoái khoái hưởng thụ niềm vui thú, nhân viên ngăm đen lúc này dương vật cũng đã là rất lớn cứng rồi, hắn nóng lòng vì đã có thể phục vụ tiếp vị khách của mình, tât cả với bọn họ là tiền, khách hàng hài lòng vui sướng thì mới có tiền boa nhiều.

Vì vậy hắn bò lên, đang tìm chổ có thể tấn công, trông thấy Điền Thanh Như ngồi ở trên phần hông của nhân viên dáng thư sinh, tự nâng lên buông xuống cái mông của mình, nhưng giờ bởi vì đã khí lực đã có chút sút giảm, nên cô hơi cúi người về phía trước, vì vậy cái mông của cô liền vểnh lên thật ca, hắn đi đến đằng sau lưng cô, thấy dương vật của nhân viên ngăm đen cùng cái dương vật đang hẩy lên trong âm đạo của Điền Thanh Như, rất nhiều chất nhờn đang từ miệng âm đạo Điền Ngạc Như trôi ra bên ngoàì, hắn nảy ra chủ ý khi cảm thấy nước nhờn đủ để dùng bôi trơn, vì thế tiến lên vỗ vài cái vào cái mông to của Điền Thanh Như.– Bạch… bạch !Vài tiếng vang lên khi hắn vỗ trên mông đít của cô, cái mông thịt như bị chạm điện khi gặp tác động hơi mạnh của đôi bàn tay của nhân viên ngăm đen truyền đến thần kinh của cô, vừa nóng rát hơi đau, pha lẫn cơn sướng khoái do bị mỗi cái tay vổ đánh xuống, âm đạo cô nhíu lại càng xiết chặt dương vật của nhân viên dáng thư sinh !!!

Nhân viên ngăm đen đánh xuống càng lúc càng nặng tay, bởi vì hắn thấy cô đang có vẻ hưởng thụ niềm thống khổ khoái lạc khi bị đánh mạnh vào mông đít ! Điền Thanh Như người càng cúi thêm về phía trước, giơ cao cái mông đít lên như chào mời sự hành hạ trên đôi mông của mình ! Đôi bầu vú lớn, do cúi sát xuống, cũng đã đặt ở trên lồng ngực nhân viên dáng thư sinh, bờ mông vượt trội vểnh lên.

Xem âm đạo Điền Thanh Như ở bên trong nước nhờn trắng sữa liên tục không ngừng chảy ra theo mỗi nhịp của cây dương vật nhân viên dáng thư sinh, nhân viên ngăm đen càng mạnh tay hơn trên cái mông thịt nẩy nở của cô, lúc này hắn phát hiện Điền Thanh Như gần như đã như nằm rạp lên người nhân viên dáng thư sinh, cái mông đít thật cao vểnh lên ửng đỏ đầy vết tay của hắn, bàn tay hắn vỗ thêm vài cái trên mông cô, thì hậu môn của cô nằm vào trong tầm mắt của hắn. Đúng rồi ! Mình hồi nảy giờ chưa có đụng chạm đến hậu môn của cô !

Nghĩ xong, hắn liền ngồi xổm ở phía sau mông đít của cô, dùng hai tay đem hai bên mông của cô banh ra, lúc này hậu môn bắt đầu đón nhận ngón tay vuốt ve rồi.– Chẳng lẽ hắn muốn làm hậu môn của mình?Điền Thanh Như vừa nghĩ đến, theo bản năng cái mông nhúc nhích uốn éo vài cái, nhưng cũng không có quá giãy dụa ! Cô đã mặc nhiên tại đó thừa nhận hậu môn mình được thể nghiệm.

Nhân viên ngăm đen không hổ là một tay tình trường lão luyện, biết rõ hậu môn không phải dễ dàng cắm dương vật vào, cho nên hắn ngay từ đầu, không dùng dương vật, mà là dùng ngón tay bên cạnh hậu môn vuốt ve, đến khi trông thấy hậu môn có một chút mở ra, liền thử đem một ngón tay cắm vào bên trong, mặc dù là mới cắm và, bất quá thân thể Điền Thanh Như cúi về phía trước một chút, cái mông đít cũng uốn éo nhúc nhích, biểu hiện cô vẫn có chút cự tuyệt, bởi vì bên trong trong hậu môn thật sự là quá mót rồi.

Dù sao cái hậu môn là nơi bài tiết, nếu không có sự bài tiết từ thần kinh chỉ định tác động, những cơ bắp sẽ không khuếch trương mở rộng, chỉ cần không khuếch trương, tất cả các cơ thịt đều là đóng chặc, cho nên có nhiều đàn ông hiện tại ưa thích hậu môn của phụ nữ, bởi tại bên trong hậu môn, có một loại cảm giác trước nay chưa từng có là co rút rất chặt chẽ, sẽ đem dương vật ghìm chặt, tự nhiên dương vật cũng đã sung sướng rồi.Ngón tay hắn cũng không có rút ra, tuy hắn không động đậy, nhưng nhân viên dáng thư sinh ở dưới lại không có dừng vận động, nhấp nhô hẩy mông đẩy dương vật trong cái âm đạo của cô, vì thế đầu ngón tay của nhân viên ngăm đen vẫn nằm trong hậu môn, cũng chẳng khác nào cùng gặp với dương vật trong âm đạo, tuy chỉ có một đầu ngón tay, Điền Thanh Như cũng vẫn cảm giác được một loại khoái cảm biến thái, hai cái lỗ đồng thời nhét hai vật khác thường vào, dĩ nhiên là làm cho cô càng thêm hưng phấn.

Nhân viên dáng ngăm đen dùng thêm bàn tay mò đến phía dưới cái âm hộ của Điền Thanh Như, nâng cái mông vễnh cao lên thêm chút, bàn tay của hắn ngay tại cái âm hộ của cô vuốt ve, rất tự nhiên trên tay hắn tất cả đều dính là nước nhờn của miệng âm đạo Điền Thanh Như chảy ra chất lỏng, hắn lại đem những chất nhờn đó bôi lên hậu môn của Điền Thanh Như.

Điền Thanh Như bản thân như là muốn thử món tươi mới, cho nên cô bị kích thích nước nhờn ra rất nhiều, không bao lâu hậu môn Điền Thanh Như đã được thoa đều khắp nơi, cả bên trong hậu môn cũng chen vào không ít nước nhờn, nhân viên dáng ngăm đen trong lúc đó mới phát hiện, chính mình lúc nào đã là đem cả ba ngón tay đều cắm hết vào hậu môn của Điền Thanh Như còn chưa hay.

Phát hiện này làm cho hắn thích thú, vì ba ngón tay cũng tương đương dương vật của mình, hai cái đều là không sai biệt lắm, vì vậy hắn đem ba ngón tay rời khỏi hậu môn của Điền Thanh Như, sau đó lại lấy nước nhờn của cô thoa lên dương vật của mình toàn bộ, hắn nghĩ đến lúc có thể đâm vào hậu môn cô.

Vì vậy nhân viên dáng ngăm đen lại một lần nữa đứng xổm ở đằng sau mông đít của Điền Thanh Như, sau đó nắm từ từ nắm lấy dương vật chỉa vào hậu môn của cô, vừa rồi hậu môn đã là bị ngón tay của hắn tạo ra một chút xíu độ hở ra, hắn nhẹ nhàng cầm lấy quy đầu hướng bên trong hậu môn lách vào, cũng may, vô cùng thuận lợi, cái kia mũi nhọn quy đầu đã chen vào bên trong hậu môn rồi.– Ưm!

Hắn không nhịn không được kêu một tiếng, hậu môn của Điền Thanh Như mang lại khoái cảm cho hắn hiển nhiên tuyệt đối không giống so với âm đạo, thật sự là quá chặt kín, mặc dù đã trải qua đầy đủ bôi trơn, may mắn mà thuốc cường dương tác dụng hiệu quả vẫn còn, để cho dương vật mình thật là cứng ngạnh, nếu không thật cương cứng, sợ hậu môn quá bót không đâm vào được.

Nương theo trong hậu môn, còn nước nhờn lúc thọc ngón tay vào, hắn cứ tiếp tục đem dương vật của mình từng chút một bên trong thọc sâu vào, một hồi thì toàn bộ cũng cắm hết vào, hiển nhiên là mình phải cố sức, bởi vì hậu môn lực cản cũng thật sự là quá lớn.– A..a… !!!

Mặc dù nhưng đã hậu môn trơn trợt, nhưng dù sao cũng là vi phạm cấu tạo của sinh lý ! Mà hậu môn, hiện do bên ngoài đẩy tới vào bên trong, bởi vậy toàn bộ phải nhờ lực bên ngoài tác động vào, đương nhiên sẽ có một ít đau nhức, cho nên Điền Thanh Như nhịn không được đau kêu lên, đồng thời cũng lắc lắc cái mông của mình, tựa hồ là muốn thoát khỏi cây dương vật đang dây dưa trong hậu môn mình.

Nhưng vào giờ phút này nhân viên dáng ngăm đen đã là như dây cung đã giương tên rồi, bất kỳ tên đàn ông nào đến trình độ này đều sẽ không bỏ qua, dù cho đối mặt chính là vợ của mình, đã rõ ràng gọi ngừng, hắn cũng sẽ giả bộ như không có nghe thấy, cứ tiếp tục phía trước lách vào hậu môn. Bởi vì người đàn ông biết đến trình độ này còn không thừa thắng xông lên, thực sự là sắp thành công lại thất bại trong gang tấc.

Vì hậu môn đau đớn nhất là thời điểm vừa cắm vào, nhưng một khi dương vật đã toàn bộ cắm vào, phần lớn phụ nữ lại có thể thể nghiệm đến một loại khoái cảm biến thái, nếu như trong giai đoạn người phụ nữ đau đớn mà lại đình chỉ, rút dương vật ra, họ sẽ không hưởng thụ được khoái cảm cắm hết dương vật vào hậu môn, thì sẽ có tác dụng ngược lại, trong lòng của người phụ nữ cũng sẽ cho rằng chuyện chơi hậu môn thật sự là một chuyện làm cho đau đớn không chịu nổi, như vậy về sau họ cũng sẽ không bao giờ cho người đàn ông thêm cơ hội nếm thử lần thứ hai.

Nhân viên dáng ngăm đen là có kinh nghiệm chơi hậu môn từ lâu, nên không để ý đến Điền Thanh Như kêu thảm thiết, hắn liền ôm hông của Điền Thanh Như, liều mạng đâm hết thân dương vật vào !– A….. !Điền Thanh Như hét thảm một tiến, đồng thời thân thể run lên !

Nhân viên dáng ngăm đen sau khi chọc dương vật vào hậu môn, hắn cảm nhận được dương vật mình đụng một vật cưng cứng ở bên dưới, hắn biết rỏ, đó là dương vật của nhân viên thư sinh chỉ cách lớp da mỏng giữa âm đạo và hậu môn.– A…ui…a….a…..a!

Trước sau hai cái lỗ bị hai người đàn ông cắm, hơn nữa bọn họ đều là đã uống thuốc cường dương, cho nên dương vật độ cứng so với lần đầu tiên mạnh hơn nhiều, rất nhanh làm cho Điền Thanh Như giông như là ngồi phịch ở trên người nhân viên thư sinh, không ngừng thở dốc rên rỉ.

Hàng loạt khoái cảm trào lên, dù sao là lần đầu tiên bị hai người đàn ông đồng thời chơi, tuy nhiên đằng sau sự khoái cảm còn có một chút đau nhức, nhưng cô cảm nhận sâu sắc, hai cái lổ hang đều có khoái cảm tụ tập lại với nhau!

Hai người đàn ông cứ như vậy lúc lên lúc xuống rất đúng theo nhịp, Điền Thanh Như bị trùng kích liêm miên bất tận, như là một cái bánh Sandwich, bị kẹp ở giữa với vẻ mặt cực sướng, ý thức về thời gian dần trôi qua mơ hồ.

Một lúc sau cả 2 nhân viên muốn đổi tư thế, nhân viên dáng ngăm đen liền từ trong hậu môn Điền Thanh Như rút ra dương vật, làm Điền Thanh Như ý thức đang mơ hồ khoái cảm bị kéo xuống, cô lúc này cũng đã là toàn thân vô lực, vẻ mặt như ngây dại, lúc này nhân viên thư sinh, thân mình cũng tụt xuống phía dưới, âm đạo đang ngậm chặc dương vật nhân viên thư sinh cũng đã tuột ra.– Ư…ư!

Điền Thanh Như rên lên, vẫn xụi lơ nằm ở trên giường, không có sức lực để làm cái gì cả, cô chỉ là mở mắt ra nhìn một chút, khi nhìn thấy nhân viên dáng ngăm đen đở lấy hai cái đùi nâng chân cô lên ca, cô liền biết rõ là có ý gì, vì vậy cũng lại một lần nữa nhắm mắt lại, mặc kệ hắn là ai, và đang làm cái lổ nào của mình, dù sao hôm nay chính mình muốn tận tình được bọn hắn thỏa mãn, huống chi bọn hắn tạo cho mình, cảm thấy một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng khoái cảm, sung sướng!

Quả nhiên nhân viên dáng ngăm đen cũng là quá mệt mỏi, nghĩ đến đổi tư thế nên thả lỏng thân mình một chút, để phục vụ tiếp theo tiến hành, vì vậy hắn sẽ đem Điền Thanh Như hai chân giơ lên, sau đó hắn liền vạch ra tại giữa hai chân cô, đem cái dương vật vừa mới chơi qua hậu môn cô, cắm vào miệng âm đạo!– Ừ..a…a!Điền Thanh Như rất nhanh lại phát ra tiếng rên rỉ.

Nhân viên sinh viên lúc này ngồi xổm ở phía trước mặt Điền Thanh Như, đem dương vật cương cứng hướng bên miệng của cô đưa vào.

Không quá nửa phút, Điền Thanh Như liền mở mắt, cái miệng liền lập tức há ra, dương vật hắn đã tiến vào bên trong miệng cô, nhân viên sinh viên cảm giác được hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm của Điền Thanh Như mút chặt dương vật trong miệng, hơn nữa hàm răng cô cũng thỉnh thoảng nhẹ nhàng cạ vào!

Cô đang thở hổn hển, giờ thì hô hấp càng thêm khó khăn, dù sao miệng trên há ra, phía dưới âm đạo cũng mở miệng, đều đang đồng thời chịu đựng hai cây dương vật có thuốc cường dương mãnh liệt công kích.

Cô lần đầu tiên hưởng thụ khoái cảm dữ dội, đến mức cảm thấy hơi thở mình như nghẹn lại, cơ thể mình đang lãng đãng phiêu du trên trời, thân thể hình như không còn thuộc về mình, ngay lúc phía dưới âm hộ cô, nhân viên dáng sinh viên khởi xướng lần cuối cùng dương vật đánh mạnh nước rút, cô sung sướng như muốn hôn mê bất tỉnh.– A….a…!

Một làn chất lỏng tinh dịch xuất ra bên trong âm đạo của Điền Thanh Như, nhân viên dáng ngăm đen thở hổn hển từ thân thể Điền Thanh Như bò xuống dưới, dương vật đã mềm nhũn không ít, dù sao cũng là dựa vào thuốc cường dương để duy trì, một khi bắn tinh xong, sẽ nhanh chóng mềm nhũn, cơ thể trong người sẽ càng thêm cảm giác mệt nhọc !

Lúc này nhân viên dáng sinh viên đã rút dương vật ra khỏi miệng Điền Thanh Như và nói với nhân viên dáng ngăm đen:– Ông giúp tôi giữ chặt hai cái đùi của cô ấy, hướng trên phía đầu của cô ấy càng cao càng tốt!– Được rồi !Điền Thanh Như mặc dù đã là ba mươi mấy tuổi, nhưng thân thể, tính dẻo dai còn là rất tốt vô cùng, cặp vú lớn cơ hồ dính chặt chặt trên bắp đùi của mình khi nhân viên ngăm đen đẩy cao hai chân cô!

Với tư thế như thến cái âm hộ, tuy bị bắp đùi có chỗ che lấp, nhưng bờ mông vểnh lên rất nhiều, hậu môn cũng lộ ra ở bên ngoài!

Vị trí lúc này rất thích hợp nhất cắm vào, vì vậy nhân viên dáng sinh viên, lấy tay xoa tại chỗ miện âm đạo của cô, đem hỗn hợp tinh dịch ở chỗ đó vừa rồi chảy ra, bôi trên hậu môn cùng dương vật của mình, thuận lợi cắm vào hậu môn cô.

Nhờ công lao trước đó của nhân viên ngăm đen, trước đó đã đâm vào hậu môn Điền Thanh Như nên lổ hậu môn đã giãn nở ra, nhân viên dáng sinh viên, triển khai giống như là đang chơi trong âm đạo, tấn công thật dũng mãnh cái hậu môn cô.– A…. a…a!Điền Thanh Như lập tức phát ra từng tiếng kêu rên thảm thiết.

Dù sao bị hậu môn bót chặt, rất nhanh nhân viên dáng sinh viên cũng ở bên trong hậu môn xuất tinh, hắn không lập tức đem dương vật rút ra, một mực cảm thụ cái hậu môn đang co rút xiết chặt.

Điền Thanh Như sau khi cặp đùi được buông ra, âm đạo cùng hậu môn một lượt co rút, từ nơi miệng âm đạo cùng trên hậu môn đều có tinh dịch đang chảy ra!

Cô cứ vậy lẳng lặng nằm ở trên giường, hai gã nhân viên tuy có thuốc cường dương chơi được liên tiếp hai lần, nhưng đối với thể lực tiêu hao là không cần nói cũng biết, còn Điền Thanh Như đã được hưởng thụ thể nghiệm đợt sóng cực khoái, cô nằm xụi lơ giống như là một bãi bùn.

Trong phòng cũng chỉ có tiếng thở dốc của ba người, cùng với mùi tanh tưởi cùa chất lỏng nhơ nhớp.

Một giờ trôi qua, Điền Thanh Như và Điền Ngạc Như từ trong giấc ngủ mơ màng dần dần tỉnh lại, đầu tiên là Điền Ngạc Như thức giấc, còn Điền Thanh Như sau khi tỉnh lại không trông thấy hai gã nhân viên đâu cả, mỗi người đã được che trên cơ thể mình một cái khăn!

Điền Ngạc Như và Điền Thanh Như sau đó liền đứng dậy hướng trong phòng tắm, mỗi người đều bị hai gã đàn ông thay nhau giày vò, mặc dù hơi có mệt chút, bất quá cũng đã nhận được cực độ thỏa mãn, thêm lại nghỉ ngơi một lúc lâu như vậy, vào giờ phút này các cô thực sự thấy sảng khoái tinh thần, các cô thực sự là rất hài lòng.

Sau khi tắm xong thay, mặc vào y phục của mình, bộ dáng bọn họ lại trở về đạo mạo nghiêm trang như lúc ban đầu, hai nhân viên mát xa, làm một cái bảng tổng kết tính tiền mát xa, sau đó bọn hắn liền lễ phép lui đi ra ngoài……


============================================================
Chapter 15
============================================================

Trong lúc đó, Đinh Nhị Cẩu với Trương Cường đều đã chậm một bước, chẳng những trong nhà Vương Lão Hổ không tìm được hắn, mà ngay nhà của Lưu Ma Tử, Trần Tiêu Tử cũng không có tìm thấy, điều này càng thêm chứng tỏ, Vương Lão Hổ chính là thủ phạm phóng hỏa.

– Trưởng đồn, làm sao bây giờ, ngày mai là bầu cử rồi!– Cũng không có cách nào, trên huyện nhất định là sẽ không đồng ý thay đổi ngày đã định bầu cử.Hoắc Lữ Mậu có chút thương cảm nói, ông ta và Lý Kiến Thiết có quan hệ không tệ, cho nên ông cảm thấy tiếc cho Lý Kiến Thiết, nếu không có tai họa này, chức bí thư chi bộ thôn chắc chắn vẫn là Lý Kiến Thiết đấy.

– Rút củi dưới đáy nồi, chiêu này quá độc!Đinh Nhị Cẩu lầm bầm.– Cậu nói cái gì? Có hàm ý gì?Hoắc Lữ Mậu nghe hắn lẩm bẩm liền xoay người hỏi.– Trưởng đồn, có khi nào không phải Vương Lão Hổ làm, mà là do người khác nhúng tay vào!– Cậu nói là như thế nào vậy, chuyện của Vương Lão Hổ không phải là do cậu nói sao?– Là tôi nói, nhưng tôi cũng chỉ là nghe lại lời của Lý Phượng Ny nói, nhưng bây giờ tôi lại suy nghĩ, sau trận phóng hỏa này, người được lợi nhất là ai? Có phải động cơ cho hành động này là do chuyện bầu cử?Hoắc Lữ Mậu đôi mắt sáng lên!– Ý cậu nói có thể là do chuyện bầu cử?– Cũng có thể, nếu trừ bỏ Lý bí thư, ai là người có khả năng lớn nhất được bầu làm bí thư chi bộ, như vậy động cơ phạm tội, hoài nghi lớn nhất là người này, có phải hay không trưởng đồn?– Vậy chuyện này đã có thể có manh mối rồi, đợi ngày mai bầu cử hoàn thành sẽ biết, Lý Kiến Thiết người này không tệ, nhất định phải đem kẻ phóng hỏa này đào cho ra, để có một câu trả lời hợp lý cho Lý Kiến Thiết.– Trưởng đồn, tôi hiểu rồi, nhưng nơi này giờ tôi cũng không có việc gì, tôi muốn đi bệnh viện thăm Lý bí thư.Đinh Nhị Cẩu lời nói thành tâm thành ý, nhưng Hoắc Lữ Mậu trong lòng cười thầm, tên nhóc này, thật chẳng lẽ đã si mê con gái của Lý Kiến Thiết.– Ừ..đi đi, để tôi nói xe cứu hỏa một tiếng, cho cậu đi nhờ xe về trên thị trấn, khả năng Lý Kiến Thiết giờ đang nằm tại bệnh viện thị trấn!Hoắc Lữ Mậu thoải mái đáp ứng cho hắn đi.

Đinh Nhị Cẩu đứng ở ngoài cửa, nhìn xem trong phòng một bóng dáng phụ nữ, rất rõ ràng, người phụ nữ này cánh tay phải bị bỏng đang băng màu trắng băng vải, còn trên giường thì nằm một người, hắn lại không có may mắn như vậy, cả người băng bó như là xác ướp.

Đinh Nhị Cẩu không có đi vào phòng bệnh, mà đến phòng trực ban bác sĩ.– Chào bác sĩ, tôi có vấn đề muốn hỏi một chút!– À, cậu nằm ở phòng bệnh nào đấy, có chuyện gì không?– Tôi là cháu của người bị bỏng đêm nay mới đưa tới, tôi muốn hỏi một chút, chú tôi có thể trị hết không?– Rất khó nói trước điều gì, bệnh viện chúng ta nơi này điều kiện không tốt, cậu cũng thấy đấy, lẽ ra người bị phỏng như ông ta, phải nằm ở phòng bệnh vô khuẩn, nhưng nơi này lại không có phòng như thế, vì thế có khả năng nhiểm trùng rất cao!– Vậy bệnh viện nào trị liệu bệnh bỏng như thế này tốt nhất?– Đương nhiên là bệnh viện tỉnh Giang Đô, bệnh viện nơi đó có chuyên khoa bỏng, là bệnh viện tốt nhất về trường hợp bị bỏng!– Vậy nếu bây giờ có thể chuyển viện được không?– Được, nếu thuê một xe cứu thương, với bác sĩ và y tá đi kèm theo chăm sóc ông ta trên đường di chuyển!– Được rồi, bác sĩ, chúng ta lập tức chuyển viện, xin mời bác sĩ hỗ trợ liên lạc trước một chút bệnh viện trên tỉnh với xe cứu thương, giá cả thế nào cũng được, cám ơn, xin nhanh lên một chút, tiền không là vấn đề!Đinh Nhị Cẩu vội vàng nói.– Nhị cẩu, sao cậu lại tới đây làm gì?Lý Phượng Ny mở cửa bằng cánh tay lành lặn, nhìn thấy đứng ngoài cửa là Đinh Nhị Cẩu, sau lưng hắn là mấy bác sĩ với y tá.– Chị Phượng Ny, điều kiện chữa trị ở nơi này thiếu thốn, chúng ta đi lên tỉnh, mọi chuyện gây nên họa là do tôi gây ra, ta nhất định sẽ phụ trách tới cùng, đi thôi, chị không cần phải để ý đến!– Cái gì? Mặc kệ chuyện của cậu là gì, nhà của chị, đâu có nhiều tiền để đi lên tỉnh chữa bệnh!Lý Phượng Ny kéo Đinh Nhị Cẩu tới một cái chỗ vắng nhỏ giọng nói.

– Chị Phượng Ny, tuy rằng bây giờ chưa có thể xác định là Vương Lão Hổ có làm hay không! Nhưng tôi cảm thấy tôi cũng có trách nhiệm liên quan, cho nên chị hãy nghe lời tôi, nếu không tôi sẽ cả đời bất an, Lý bí thư không thể không chữa trị bệnh, chị xem qua một chút điều kiện nơi này, căn bản là không được, chỉ có bệnh viện trên tỉnh mới có phòng vô khuẩn, cho nên phải lập tức đi!Lúc này bác sĩ với y tá đã đem Lý Kiến Thiết đẩy đi ra, Lý Phượng Ny nhìn cha mình nằm trên xe mê mang, trong lòng cũng thật khổ sở, cho nên cũng không nói gì thêm.– Chị Phượng Ny yên tâm, tiền không là vấn đề, tôi có tiền, cứ để tôi sắp xếp!Đinh Nhị Cẩu thẳng người, vỗ ngực, nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu cố giả bộ điệu bộ, Lý Phượng Ny trong lòng không khỏi đau xót, mình lúc này cần nhất người đàn ông trợ giúp, nhưng không nghĩ tới sẽ là hắn, cô lại nghĩ tới sáng sớm ngày đó tại ủy ban thôn ở trên giường, bị tên nhóc con này áp trên thân thể cưỡng hôn, sắc mặt dần dần ửng đỏ.

Quả nhiên là có tiền có thể xui ma khiến quỷ, có xe cứu thương cùng với bác sĩ đi kèm, tổng cộng không đến một trăm km lộ trình, bị thu lệ phí ba ngàn đồng, nhưng chút tiền ấy đối với Đinh Nhị Cẩu giờ này thì hoàn không coi vào đâu, cho nên hắn thoải mái chi tiền, đưa Lý Kiến Thiết với Lý Phượng Ny vào trong bệnh viện tỉnh Giang Đô, nơi này là bệnh viện trị liệu bị bỏng tốt nhất.

Sau khi giao hai vạn đồng đóng viện phí. Lập tức Lý Kiến Thiết được chuyển đến phòng bệnh vô khuẩn, có y tá chuyên môn hai mươi tư giờ trực phòng bệnh theo dõi, như vậy có thể để cho Lý Phượng Ny nghỉ ngơi tốt hơn.– Tổng cộng tốn hết bao nhiêu tiền?Đinh Nhị Cẩu đem Lý Phượng Ny sắp xếp xong một phòng bệnh riêng, ngồi ở trước giường bệnh, Lý Phượng Ny mới hỏi Đinh Nhị Cẩu.– Chị Phượng Ny, đã nói với chị rồi, đừng quan tâm đến chuyện tiền bạc, tôi có tiền, chị ở chỗ này an tâm dưỡng bệnh, chuyện bên ngoài chị không cần phải xen vào, Lý bí thư nơi đó có y tá rồi, hai mươi tư giờ quản lý, không thành vấn đề!– Cậu xem lại mình kìa, đầu đầy mồ hôi, đêm đã trễ lắm, cậu cũng ngủ một lát đi, chị cũng nghỉ ngơi, ngày mai rồi tính!Lý Phượng Ny vươn tay giúp Đinh Nhị Cẩu lau mồ hôi trên trán, hắn trong lòng cảm giác ấm áp.

Nói như thế nào đây, Điền Ngạc Như kia là một cái điển hình hồ ly tinh, chỉ cần có cơ hội cùng một chỗ với Đinh Nhị Cẩu, nhất định sẽ nghĩ đến làm chuyện đó, không có bao giờ thấy đủ, cô ta xem Đinh Nhị Cẩu như là một cái giếng dầu, mỗi lúc đều muốn đem Đinh Nhị Cẩu ép khô, trong thế giới tình dục, lúc nào cô ấy cũng ham muốn.

Nhưng Lý Phượng Ny lại là một phụ nữ khác, người đàn bà này rất giống mẹ của Đinh Nhị Cẩu, hiền lành, quản gia công việc, biết sống cho người khác, cho nên mỗi lần nhìn thấy Lý Phượng Ny, trong lòng hắn đều ấm áp, hắn suy nghĩ, có lẽ sau này mình cần kiếm một phụ nữ giống như vậy để cưới làm vợ, nhưng trước mắt hắn bây giờ ngoại trừ Lý Phượng Ny, hắn chưa thấy được người phụ nữ nào như vậy.– Được rồi, chị Phượng Ny ngủ một lát đi, tôi đi ra xem chú Lý một chút!Đinh Nhị Cẩu đỡ Lý Phượng Ny nằm xuống, đắp kín mền cho cô, sau đó liền đi ra ngoài.

Vừa ra cửa, Đinh Nhị Cẩu cảm giác cái mũi của mình cay cay muốn ứa nước mắt, ngay lúc vừa mới đỡ Lý Phượng Ny nằm xuống lúc, hắn nhìn thấy áo ngực Lý Phượng Ny, có lẽ đối với những phụ nữ khác, hắn sẽ có cảm giác phản ứng, dù sao hắn vẫn còn trai trẻ trong thời kỳ trưởng thành nên dễ bộc phát tính dục, nhưng khi hắn thấy cái áo ngực ôm trọn trên bầu vú đầy đặn của Lý Phượng Ny có một vết rách, đúng vậy, hắn không có nhìn lầm, là con gái của một bí thư chi bộ thôn, thế nhưng thảm đến trình độ này, thật là khiến không thể tưởng tượng nỗi.

Hắn đến phòng bệnh vô khuẩn, xuyên thấu qua cửa thủy tinh nhìn vào bên trong, có y tá đang chiếu cố Lý Kiến Thiết, hắn mới yên tâm ra khỏi bệnh viện, phía chân trời đã dần dần sáng bét, hắn lần đầu tiên tới tỉnh thành, tất cả đều cảm thấy mới mẻ, lối đi bộ rộng lớn, dưới đường xe tới xe đi, thỉnh thoảng hắn bị dồn dập tiếng thắng xe tránh né hắn, sau đó lái xe chửi loạn một trận vì hắn đi bộ cả trên làn đường dành cho xe chạy, hắn chỉ biết là cười cười không trả lời, hắn không thuộc về nơi này, ở đây hắn phải nhún mình.

Ngẩng đầu lên thì hắn thấy được một cái siêu thị mà trước đây hắn thường thấy trên tivi, hắn biết siêu thị gì đó đầy đủ bán buôn mọi thứ, cho nên đứng chờ tại cửa lớn, chờ mở cửa, trước cửa đã có một ông lão đang chờ, không biết ông lão này đến siêu thị sớm như vậy làm gì, Đinh Nhị Cẩu đứng ở bên cạnh lấy một điếu thuốc rút ra mồi hút.– Nhóc, không nên ở chỗ này hút thuốc, bộ bị muốn phạt tiền sao! Ở đây có camera theo dõi, cháu coi chừng đó.Ông lão nhắc nhở hắn.– Dạ!Đinh Nhị Cẩu nghe lời, vội vàng đem điếu thuốc dụi tắt ném vào thùng rác gần đó.

Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu nghe lời khuyên, ông lão vui vẻ bắt chuyện.– Nhóc, bộ ở xa mới đến đây à?– Đúng vậy, bác! Làm sao bác biết?– Nơi này cấm hút thuốc đã nhiều năm rồi, nếu là dân ở đây, chắc chắn là phải biết, bác nghe giọng nói của cháu hình như là ở huyện Hải Dương huyện, có phải hay không?– Hì..bác thật sự là hay, cháu chính là người huyện Hải Dương, thị trấn Lâm Sơn đấy, bác có ghé qua chưa?– Cái gì, cháu ở trấn Lâm Sơn, vậy cháu biết thôn Lô Gia Lĩnh chứ!– Đương nhiên là biết, tối hôm qua cháu còn có ca trực tại thôn Lô Gia Lĩnh!– À, cháu là cảnh sát?– Coi như là giống vậy, cháu là đội viên liên phòng!– Hèn chi nghe qua giọng nói cháu quen thuộc như vậy, tại thôn Lô Gia Lĩnh bác cũng có thời gian ở đó hơn sáu năm, đối nơi đó thật là có cảm tình, đã trôi qua lâu rồi, nhưng cứ ngỡ mới như ngày nào!– Bác ơi! Có thời gian thì trở về nơi đó chơi lại đi, hiện tại khác ngày trước nhiều lắm!– Được rồi, khi nào có dịp bác sẽ đi.– Nhanh nhanh, mở cửa rồi!

Đúng lúc này, không biết ai hô to, ông lão cũng nhanh chân đi vào trong.– Bác mua cái gì mà đi sớm vậy?– Mua trứng gà bồi dưỡng, sáng sớm ở đây giá rẻ, nếu so với bình thường nơi khác, bác đi trước, nếu chậm sẽ không còn!

Đinh Nhị Cẩu mỉm cười, đi vào hắn xoay mặt nhìn về phía góc phòng có cái camera theo dõi, đồ chơi này thì hắn biết, ở đồn cảnh sát cũng có, chẳng qua là loại theo dõi khu vực nhỏ mà thôi, Đinh Nhị Cẩu từng ở phòng giam xem qua, đồ chơi này thật sự là tốt, có thể thông qua máy tính phóng đại hình ảnh lớn lên, khi đó Đinh Nhị Cẩu đã nghĩ sau này sẽ mua một bộ, nhưng chưa có cơ hội, lần này tới tỉnh thành nhất định xem qua thật kỹ một chút.

Với tình hình này chắc Lý Phượng Ny cùng với Lý Kiến Thiết phải ở lại tỉnh thành chữa bệnh thời gian khá lâu, Lý Kiến Thiết dù gì cũng là đàn ông, ăn mặc sao cũng được, hơn nữa trong bệnh viện đều có đồng phục của bệnh nhân, nhưng Lý Phượng Ny thì không giống nhau, cô bị thương cũng nhẹ, chỉ có nhất phần cánh tay, cho nên Đinh Nhị Cẩu muốn mua mấy bộ quần áo cho Lý Phượng Ny.

Hắn ở trong siêu thị đi dạo chẳng có mục đích, nơi này thật sự là quá lớn, so tạp hóa của bà góa Vương ở thôn Lô Gia Lĩnh thì lớn hơn quá nhiều, có nhiều thứ đồ vật này nọ mà Đinh Nhị Cẩu không biết gọi là gì, lang thang một hồi thì hắn chợt đến khu vực đồ dùng của phái nữ, đầu tiên là muôn màu các loại đầy màu sắc ở nơi bán áo ngực, điều này làm cho Đinh Nhị Cẩu không khỏi nghĩ đến cái áo ngực bị rách của Lý Phượng Ny, cho nên hắn dừng lại, ý định mua vài cái cho Lý Phượng Ny.– Chào anh, anh muốn mua cho bạn gái phải không, nơi này có rất nhiều loại, anh muốn mua cỡ nào?– Ưm, tôi cũng chưa biết..cỡ bao nhiêu?Đối mặt với cô nhân viên bán hàng hỏi, Đinh Nhị Cẩu có chút luýnh quýnh.

Đinh Nhị Cẩu ánh mắt thu hồi lại từ nơi trưng bày áo ngực, nhìn cô nhân viên bán hàng so với dáng người của Lý Phượng Ny không cách biệt lắm.– Anh muốn mua loại nào? Cỡ bao lớn?– Tôi cũng không biết, bất quá thoạt nhìn qua so với cô cũng hao hao cùng cỡ!

Đinh Nhị Cẩu nói một câu làm cô gái bán hàng không dám trả lời, hơn nữa ánh mắt hắn còn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô gái nhân viên, hắn đang cân nhắc rốt cuộc bao lớn, tựa hồ rất khó quyết định. Trên mặt cô gái bắt đầu khó chịu, trong lòng cô không khỏi bực bội, nhưng cô là một người phục vụ bán hàng, cho nên chỉ thoáng qua đã khôi phục lại sắc mặt.– Vậy thì cỡ 36c được không?Tuy rằng, đã quá chán ghét người thanh niên này, nhưng cô vẫn phải giới thiệu với hắn, dù sao cô cũng chỉ là một nhân viên bán hàng.– Trời, lớn như vậy sao?

Hắn như ngạc nhiên hỏi câu này, không biết là nói với bạn gái của mình, hay là nói với cô gái bán hàng, nhưng những lời này nói vừa xong, đã hoàn toàn đem cô bán hàng tức khí muốn chạy đi, vừa vặn bên cạnh có cô gái đang lựa chọn áo ngực, cho nên cô bán hàng liền nói:– Anh tự xem trước một chút đi!Lập tức rời khỏi Đinh Nhị Cẩu đang lớ ngớ đứng đấy!

Đinh Nhị Cẩu cũng không nói gì, cẩn thận nhìn nhiều loại áo ngực, không tránh khỏi một số ánh mắt của những người phụ nữ nhìn qua, bọn họ chưa từng thấy qua người đàn ông nào như vậy, tại trong siêu thị đứng nhìn lựa áo ngực của phụ nữ.– Ui cha! Người này như thế nào nhìn mặt quen quá ta!Cách đó không xa nơi Đinh Nhị Cẩu đứng, có hai cô gái đang chọn đồ trang điểm, trong nháy mắt lúc vừa ngẩng đầu, thấy được xa xa người đang chọn áo ngực Đinh Nhị Cẩu.– Cậu nói cái gì?Một cô bé khác hỏi.– Người đứng ở đàng kia, tớ cảm giác rất quen mặt, chẳng lẽ chính là hắn?– Ui trời, cậu nhận ra người quen à?– Ừ! Tụi mình đi qua nhìn một chút, người này mất dạng hơn một năm nay, tại sao giờ lại xuất hiện ở chỗ này?Cô gái lẩm bẩm.

Áo ngực ở đây tất cả nếu so với áo ngực của Lý Phượng Ny đều tốt hơn vạn lần, nghĩ đến cái áo ngực bị rách của cô, Đinh Nhị Cẩu trong lòng cảm thương, thật tiếc khi không thể đem tất cả áo ngực nơi này mua hết!– Đinh Trường Sinh, là cậu phải không?Cô gái ngại ngùng hỏi.

” Hả! Ai kêu mình vậy ta! Ở đây mình đâu có quen ai, cũng không biết người nào? ”Đinh Nhị Cẩu nghi ngờ xoay người lại, vừa vặn thấy một hàm răng trắng đều đang mỉm cười, tóc thắt bím đuôi ngựa, trên người mặc bộ quần áo thể thao giống như là Giang Hàm Thiến.– Là bà!– Là ông!Hai người cơ hồ là đồng thời thốt lên.– Tôi nhìn giống như là ông, tại sao lại ở chỗ này?Giang Hàm Thiến giọng nói vui vẻ hỏi.– Một câu khó nói hết, còn bà, sao cũng ở đây?Đinh Nhị Cẩu hỏi.– Tôi đi học ở đây, năm nay là năm thứ hai đại học rồi, còn ông, bây giờ đang làm gì, ông thật là… không nói một tiếng nào, tự nhiên bỏ lớp đi mất dạng, ông có biết là bao nhiêu bạn gái cùng khối, vì ông mà mấy ngày ngủ không yên!– Ha ha, phải không, cũng bao gồm cả bà luôn sao?– Ông nằm mơ đi!

Giang Hàm Thiến không có nhượng bộ.– À..mà bà hôm nay không có đến lớp à?Đinh Nhị Cẩu hơi quê hỏi.– Hôm nay là cuối tuần, còn ông ở đây làm gì? Thì ra mua đồ lót cho bạn gái, phải rất thân thiết mới như thế này!– Giang Hàm Thiến, bà nghĩ lầm rồi, tối hôm qua tôi mới đến tỉnh thành, chị và cha của chị tôi đều bị bỏng nên đến đây chữa trị, chắc chị tôi phải ở chỗ này một thời gian, cho nên tôi đi ra mua mấy bộ quần áo cho chị!– Thật vậy à! Mà người nhà ông có bị bỏng nghiêm trọng không?Giang Hàm Thiến vội vàng hỏi.

– Chị của tôi thì chỉ bị bỏng nhẹ, nhưng chú của tôi có vẻ bị nặng, hiện tại đang nằm ở bệnh viện tỉnh Giang Đô trị liệu!– A, đó cũng là nơi tôi đang thực tập, tôi có quen bác sĩ ở đó, vậy chúng ta về bệnh viện thăm họ một chút đi!– Không cần đâu, bọn họ đều là từ địa phương nông thôn đến, bà đến, bọn họ lại cảm thấy ngượng ngùng, cứ ở đây, giúp tôi mua vài bộ quần áo, đồ lót, áo khoác, là tốt rồi!Đinh Nhị Cẩu nói.

– Giang Hàm Thiến, bạn của cậu à ?Cô gái bạn của Giang Hàm Thiến từ phía sau bước đến hỏi.– Mao Diêm, lại đây, tớ giới thiệu cho cậu, đây chính là người mà tớ kể với cậu là tên rất ngang bướng, Đinh Trường Sinh!– Xin chào, Hàm Thiến thường nhắc tới bạn, Đinh Nhị Cẩu đúng không?– Mao Diêm cô bé miệng không e dè, mới lần đầu gặp mặt, đã gọi người ta biệt danh làm gì.Giang Hàm Thiến trong lòng quýnh lên nghỉ thầm, cô sợ Đinh Trường Sinh bực bội khi người ngoài gọi hắn Đinh Nhị Cẩu, cô mắng thầm Mao Diêm, Hàm Thiến cầu mong Đinh Nhị Cẩu nể mình mặt mũi đừng nổi giận.

– Chào bạn, tôi là Đinh Trường Sinh, biệt danh thường kêu Đinh Nhị Cẩu, gọi sao cũng được, hiện tại thì cái tên Đinh Nhị Cẩu so Đinh Trường Sinh nổi danh hơn nhiều!Đinh Nhị Cẩu thoải mái nói.

Giang Hàm Thiến âm thầm thở ra nhẹ nhàng, cô chỉ sợ Đinh Nhị Cẩu phiền lòng, thì mình thật sự mất mặt.

Cũng may là Mao Diêm cũng thức thời, nói mấy câu xã giao, liền cáo từ đi trước, trước khi đi còn nháy mắt trêu ghẹo Giang Hàm Thiến, xem ra Mao Diêm đã sớm cho rằng Đinh Nhị Cẩu là tình nhân trong mộng của Giang Hàm Thiến, bằng không Giang Hàm Thiến cũng sẽ không thường nhắc đến tên của hắn, Mao Diêm nghĩ thầm như vậy.– Ông hiện đang làm gì, có tính toán gì về tương lai sau này hay không?– Hì, giờ thì có thể có tính toán gì, bây giờ tôi đàng làm đội viên liên phòng ở đồn cảnh sát, trước mắt cứ lăn lộn trong đó đã, rồi từ từ sau này tính, Giang Hàm Thiến, bà đang học nghành gì?– Tôi đang thực tập ở bệnh viện tỉnh Giang Đô, đương nhiên là theo ngành y khoa!

Giang Hàm Thiến quay đầu nhìn Đinh Nhị Cẩu, từ đầu năm cấp ba, ngay từ đầu cô đã chú ý đến hắn, nhưng là khi đó hắn là một người nổi tiếng trong trường về học tập, rất nhiều cô gái vây quanh hỏi han các vấn đề, nói chuyện phiếm, cô chỉ có thể từ rất xa nhìn xem vì tính cô cũng bướng bỉnh, trong lòng tự nhủ sẽ cố gắng học tập, nghĩ một ngày có thể vượt qua hắn, nhưng thời cơ còn chưa có đến, hắn đã bặt tin mất dạng.

Có người kể là gia đình hắn xảy ra chuyện, cho nên thôi học, điều này làm cho cô rất thương tâm. Mà bây giờ, cô có thể một thân một mình đối mặt hắn, trong lòng của cô có chút hồi hộp.– Tôi cảm thấy ông không nên làm ổ ở thị trấn đó, hãy đi ra bên ngoài, đến thành phố lớn, như vậy tương lai của ông mới có thể sáng lạn, trước kia chúng ta kiến thức quá cạn, tôi đến tỉnh thành này hơn một năm qua, hiện tại cũng không muốn quay trở về!Giang Hàm Thiến nói.

– Xem ra bà sắp biến thành một người trong tỉnh thành rồi, tôi cũng sẽ không ở nơi đó lâu đâu, nhưng trước mắt, tạm thời sống ở đó cái đã, trường học của bà có dạy hàm thụ không?– Có a, ông định học hàm thụ?Giang Hàm Thiến hai mắt sáng lên, tựa hồ ý thức được điều gì.

– Ừ, hiện đang khắp nơi đều phải học để lấy bằng cấp, tôi chỉ có bằng trung học, đi tới chỗ nào xin làm, cũng đều là một chướng ngại, cho nên tôi nghĩ đến cố gắng học để lấy một cái bằng cấp chính quy!– Có thể được, tôi giúp ông báo danh, ông định học nghành gì?– Pháp luật, tôi nghĩ về sau nhất định có thể phải dùng tới! Với lại tôi nghe nói, về pháp luật chỉ cần học thuộc lòng, là dễ dàng qua được kỳ thi kiểm tra!– Được rồi! Ông đứng nghiêm, tôi chụp tấm hình cho ông để làm giấy tờ!Nói xong, Giang Hàm Thiến lấy điện thoại di động ra chụp Đinh Nhị Cẩu một tấm hình, khi nhìn thấy tấm hình này, làm cho Đinh Nhị Cẩu giật mình, hình rất rõ ràng, giống như là máy chụp ảnh vậy.

– À, đây là điện thoại di động hiệu trái táo à?– Ừ, đem chứng minh thư đi photo, tôi báo danh xong sẽ gọi điện thoại cho ông!– Hàm Thiến! Cám ơn bà, giúp tôi chọn giùm mấy bộ đồ lót với, mới vừa rồi, cô bán hàng bị tôi làm cho xấu hổ chạy mất!– Ông thật là… có đàn ông nào đứng ở chỗ này chọn lựa đồ lót phụ nữ, ông xem quanh đây, chỗ này làm gì có đàn ông!Giang Hàm Thiến liếc mắt, cái dạng nhìn nháo nhác chung quanh nhỏ giọng oán trách, tự nhiên làm cho trong lòng Đinh Nhị Cẩu hơi xúc động.

Giang Hàm Thiến muốn với Đinh Nhị Cẩu cùng đi đến bệnh viện, nhưng bị Đinh Nhị Cẩu nhẹ nhàng từ chối, hắn không muốn để cho Lý Phượng Ny cảm thấy khó xử, do đó, hắn nói còn ở lại bệnh viện thêm mấy ngày, vẫn còn nhiều thời gian, hắn cũng nhờ Giang Hàm Thiến hỗ trợ tìm một giùm một nữ hộ lý, giúp đỡ cho Lý Phượng Ny trong thời gian còn ở bệnh viện.

Khi hắn đi vào phòng bệnh của Lý Phượng Ny, bác sĩ đang khám kiểm tra tay của Lý Phượng Ny, vừa thay băng xong.– Bác sĩ, chị của tôi không có sao chứ?– Không có việc gì, may mà chuyển viện đúng lúc nên không bị nhiễm trùng, đặc biệt tại phòng bệnh vô khuẩn ông chú kia, nếu chậm trễ, phỏng chừng hậu quả thực khó đoán trước!– Bác sĩ, chị tôi cánh tay sau này có để lại sẹo không?– Cũng khó mà nói, nếu khôi phục tốt, cũng sẽ không lưu lại vết sẹo bao nhiêu, bất quá bây giờ phải chú ý đến đồ ăn, kiêng cử những loại thức ăn có tính nóng, vì sẽ bất lợi cho miệng vết thương khép lại!– Rất cám ơn bác sĩ!– Nghỉ ngơi tốt nhé, kiên nhẫn, giữ tâm tình thoải mái, như vậy mới có thể khôi phục mau!

Đinh Nhị Cẩu đứng dậy tiễn đưa bác sĩ đi ra ngoài, sau khi quay lại, nhìn thấy Lý Phượng Ny lúc này tinh thần tạm coi như đã tạm ổn!– Chị nghe bác sĩ nói chưa, phải giữ tinh thần cho tốt, Lý bí thư ở đó cũng không có việc gì, chị yên tâm đi, xem đầy này, tôi có mua một ít quần áo cho chị!Đinh Nhị Cẩu đem túi đồ mới mua để xuống trên giường bệnh.– Trời đất! Cậu mua cái gì vậy? Mấy thứ này chị đều có mà!

Lý Phượng Ny bàn tay lấy ra vài thứ lật tới lật lui, thấy hắn mua nào là áo ngực, nào là quần lót, mặt cô lập tức đỏ lên, với lại các màu sắc này, ở nông thôn cô cũng không có dám mặc, màu đen, màu đỏ, còn có màu lam, hơn nữa quần lót này lại có vài cái đều là hoa văn bằng ren, cô cũng chưa từng thấy qua, cho nên mặt ừng đỏ mắc cở như muốn tìm một cái lỗ chui đi xuống.– Chị còn phải ở chỗ này một thời gian nữa, tôi cũng không thể ở lại lâu cùng chị, cho nên mua thêm mấy bộ quần áo, để chị thay đổi, tôi cũng đã nhờ người tìm giùm một hộ lý, giúp chị bưng trà đổ nước, tắm rửa khi tay còn bị đau, tầm mấy ngày nữa thì có người!– Nhị Cẩu, tự chị có thể làm, cậu không nên tốn tiền tầm bậy, chị có hỏi qua y tá rồi, phòng bệnh này một ngày là một trăm năm mươi đồng, quá mắc, chị muốn chuyển qua phòng thường, nơi đó cũng tiện nghi vậy!– Chị Phượng Ny, phòng thường nằm chung quá ồn, không có như nơi này sạch sẽ, an tâm đi, tiền không cần chị trả lại cho tôi!– Chị cũng biết là tiền trả không nổi!Lý Phượng Ny nhỏ giọng nói thầm.

– Vậy thì chị trả bằng cả cuộc đời nhé!Đinh Nhị Cẩu cúi đầu, nhìn trên giường bệnh Lý Phượng Ny, hai người gần trong gang tấc, Lý Phượng Ny xấu hổ đỏ mặt, cô biết Đinh Nhị Cẩu ý muốn gì, không khỏi thở dài, từ từ nhắm hai mắt lại, cô đang chờ đợi hắn xâm phạm…..

Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi đói khát đẩy ra môi dưới mềm mại Lý Phượng Ny, cô thân thể mềm mại run rẩy, hàm răng đều tăm tắp lúc bắt đầu thì đóng chặt lại, nhưng sau khi đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu tiếp xúc, lại dễ dàng sụp đổ, Lý Phượng Ny trong lòng giãy dụa, một mặt cô bản thân mình rụt rè, cùng với Đinh Nhị Cẩu so với mình hắn còn nhỏ tuổi, cùng nhau thông đồng nên cô cảm thấy luân lý đạo đức khiển trách, một mặt cảm giác mới mẻ khi cùng với một người đàn ông trẻ tuổi cuồng nhiệt.

Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi khẽ liếm hàm răng Lý Phượng Ny, hai người hơi thở cùng nghe thấy lẫn nhau, Lý Phượng Ny trong lòng cảm giác thẹn thùng, nhưng lại thơm ngọt khó bỏ, định dùng sức đẩy ra, lại sợ bị thương lòng tự ái của hắn, trong lúc cô do dự, Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi đã tiến quân thần tốc, chạm lấy đầu lưỡi Lý Phượng Ny, cô thì một bàn tay bị thương, mà tay kia thì bị Đinh Nhị Cẩu nắm chặt đặt tại trên giường bệnh, vô lực kháng cự, đành mặc cho hắn liếm láp, Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi đột nhiên đem cái lưỡi trơn trợt thơm tho của Lý Phượng Ny hút vào miệng mình, khẽ cắn nhẹ, lại hút lại quấn đầu lưỡi Lý Phượng Ny.

Lý Phượng Ny chỉ cảm thấy cơ hồ muốn ngất xỉu, toàn thân nóng lên, phòng ngự trong tâm trí dần dần tan rã, Đinh Nhị Cẩu đem lưỡi Lý Phượng Ny vừa hút, vừa phun, hai người đầu lưỡi ra vào song phương trong miệng, Lý Phượng Ny xuân tình dần dần nhộn nhạo, trong miệng phân bố ra rất nhiều hương vị nước bọt, không kiềm hãm được Đinh Nhị Cẩu đang xâm nhập trong miệng, mặc kệ hắn, nước bọt của mình cũng đang thấm tràn trong miệng hắn…– Um..…

Lý Phượng Ny đã cảm thấy cả người lại một trận run run, Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi như lưỡi rắn ấm áp trơn trợt trong miệng cô cuồng dã hơi thở mãnh liệt của đàn ông, lay động nội tâm của nàng đè nén tình cảm lâu nay, cô dần dần hé cặp môi thơm ôn nhuận nóng bỏng, mềm mại hồng mịn đầu lưỡi trợt vào trong miệng của hắn, phối hợp Đinh Nhị Cẩu kích tình liếm mút lấy. Mãi đến khi Đinh Nhị Cẩu cũng có chút không thở nổi, hắn mới buông tay ra, Lý Phượng Ny vẫn là ngơ ngác nhìn hắn, khuôn mặt đã xấu hổ đến đỏ bừng, thon thon tay ngọc cũng đang nắm chặt lại.

Hắn biết có thể áp dụng hành động.– Chị Phượng Ny!– Cái gì?Đinh Nhị Cẩu đột nhiên ôm chầm thân thể cô, Lý Phượng Ny ngã vào trong ngực người tuổi trẻ. Hắn hai tay vây quanh eo, dùng sức đem cô ôm chặt lúc, cô ngửi được trên người của hắn hương vị đặc hữu giống đực.– Đừng như vậy, buông ra!Lý Phượng Ny tránh thoát, bất quá lúc này trong lòng cũng không ghét, ngược lại do dự bất định.

Đang lúc như vậy, Đinh Nhị Cẩu miệng đã gần ngay trước mắt.– Đừng! Không được đâu!Lý Phượng Ny hốt hoảng, muốn dùng sức đẩy hắn ra, nhưng bị cánh tay rắn chắc ôm lấy thân thể, một tay cô bị thương lại hoàn toàn không thể động đậy. Đinh Nhị Cẩu mục tiêu theo miệng chuyển hướng đến lỗ tai.– A!…

Từ lỗ tai đến cổ là vị trí trên thân thể mẫn cảm của Lý Phượng Ny, làm cô run rẩy khoái cảm theo mặt sau lỗ tai sinh ra. Đinh Nhị Cẩu rất nhanh liền phát hiện Lý Phượng Ny phản ứng, vì thế liếm qua lại bên tai, cái gọi là liếm cũng chỉ là dùng đầu lưỡi cùng môi giống quét rác, gãi ngứa vậy.

Thổi tới trên lỗ tai lửa nóng hơi thở, khiến cô cảm thấy có như làn điện nóng lưu thông qua thân thể.– Ưm….Cô không nghĩ mình lại phát ra tiếng rên nhỏ, càng lộ ra dáng điệu ngọt ngào không cách nào nhẫn nại nữa. Bàn tay lúc trước định muốn đẩy ra Đinh Nhị Cẩu, chẳng biết lúc nào, dùng sức ôm lấy áo sơmi trên người hắn.

Khi hắn bắt đầu theo bên ngoài áo vuốt ve đôi bầu vú hắn từng tha thiết ước mơ, Lý Phượng Ny đột nhiên tỉnh táo lại, bộ vị chung quanh bụng dưới giống như có một đốm lửa thiêu đốt, lòng của cô càng thêm hốt hoảng.

Chẳng biết lúc nào cúc áo bị cởi ra, Đinh Nhị Cẩu bàn tay ấm áp theo áo lót ngực bên cạnh đưa vào, tiếp cận bầu vú mềm nhuyễn, tròn trịa nổi lên, run run, bị bàn tay nằm bóp làm cho đầu núm vú lập tức bắt đầu nhếch lên.– Đừng! Không nên như vậy.Lý Phượng Ny cố nhỏ giọng trầm thấp, Lý Phượng Ny đáy lòng sinh ra không cách nào hình dung cảm giác sợ hãi, muốn đẩy hắn ra, nhưng thân thể lại không cưỡng lại được.

Đinh Nhị Cẩu làm bộ không nghe thấy, kết quả cô sơ ý một chút, toàn bộ thân thể mất đi cân bằng, Lý Phượng Ny chẳng còn năng lực kháng cự ngã xuống giường. Làn váy bị tốc lên lên đến bên hông, cặp đùi trắng chói mắt, quần lót màu trắng gợi cảm, kích động dục tình Đinh Nhị Cẩu, dương vật hắn đã dị thường cứng nổi lên trong quần.

Lý Phượng Ny ánh mắt của nhìn đến háng hắn, cô vội vàng dời đi chỗ khác tầm mắt. Gặp phải bị nguy hiểm cưỡng gian, nhưng Lý Phượng Ny hoàn toàn ý thức được hình dạng dương vật của hắn, hoang đường là lúc này cô lại nhớ đến dương vật nhỏ của chồng mình Vương Lão Hổ. Lý Phượng Ny toàn thân giống như châm lửa than lập tức nóng lên, có lẽ trong tiềm thức kỳ thật cũng không ghét gã trai trẻ này, cho nên cũng không có hành động phản ứng chống lại, ngược lại điệu bộ có một chút làm cho hắn thêm ý niệm kích thích trong đầu sinh ra.

Đinh Nhị Cẩu tầm mắt hướng về phía trước di động, Lý Phượng Ny bản năng muốn dùng hai tay che giấu trên ngực đang hở ra, Đinh Nhị Cẩu cúi xuống dùng thân thể ngăn chận nửa người trên của cô, bàn tay bóp nặn một cái đầu núm vú ngậm vào trong miệng, hắn dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm đầu núm vú bắt đầu trở nên cứng rắn, tiếng nút vú mạnh phát ra “Chẹp..chẹp” tiếng kêu.– Không được! A…Lý Phượng Ny vì muốn đẩy đầu của hắn, cố sức nắm tóc của hắn kéo ra.

Đinh Nhị Cẩu một bàn tay vươn vào váy, ở chỗ sâu trong âm hộ của cô, đầu ngón tay cong lại thành hình móc câu trên quần lót nhẹ nhàng vuốt ve, Lý Phượng Ny phát ra nho nhỏ tiếng thét chói tai, tay cô chụp bắt tay của Đinh Nhị Cẩu, nhưng đầu ngón tay hắn vẫn cưỡng bách nơi cái giữa cái khe, gãi bên mép nhỏ, cao thấp di động.– Đừng… dừng tay…

Nhưng hắn hoàn toàn không để ý đến Lý Phượng Ny kháng nghị, ngẫu nhiên cảm thấy chính mình thân thể bộc phát, hắn dùng dương vật đang nổi lên trong quần, dùng sức đè xuống cái âm hộ nhạy cảm của Lý Phượng Ny, cô mạnh mẽ dùng eo cố lắc tránh nhưng rồi toàn thân cũng run nhè nhẹ, không lâu sau, liền buông tha chống cự, thành thật nhận âu yếm.

Tàn dư đạo đức vẫn còn câu nệ trong lòng của Lý Phượng Ny, cô thật sự muốn kháng cự gã trai trẻ đè ở trên người mình, nhưng là chẳng biết tại sao không dùng được sức lực, ngược lại biến thành ra vẻ cự tuyệt lại giống như vẻ mời chào, ỡm ờ! Vì vẫn còn chút ý thức chống cự, nên hai đùi kẹp chặt lại, khiến cho bàn tay của Đinh Nhị Cẩu phải ngừng ở lại nơi đó, cô lại hình như là chủ động, bất đắc dĩ tách ra đùi, để tay hắn thưa cơ hoạt động.

Đinh Nhị Cẩu lại chuyển lên ở đôi môi của nàng cô, hút trong đầu lưỡi cô nước bọt, sau đó, hắn lần lần, dùng đầu gối tách ra cặp đùi trắng Lý Phượng Ny, hai người lưỡi vẫn quấn quít vào nhau, bộ ngực của cô phập phòng, mà ngón tay của Đinh Nhị Cẩu cũng đồng thời vói vào bên trong quần lót hoạt động, cái âm hộ cô đã bắt đầu ươn ướt dịch nhờn.

Trước giờ chỉ có chồng cô Vương Lão Hổ một người thăm dò trôi qua bí mật hoa viên, nay một người đàn ông khác xâm nhập vào âm hộ, tâm tình mâu thuẫn rất nhanh bị mãnh liệt khoái cảm bao phủ. Lý Phượng Ny âm đạo đã hoàn toàn bị chính mình phân bố ra ngoài dịch nhờn thấm ướt, cô thần trí đã mơ hồ đến hoàn toàn quên hết mọi thứ, rõ ràng lúc này tùy ý Đinh Nhị Cẩu đùa nghịch.

Lý Phượng Ny bên hông hẩy cao lên, tựu như muốn truy đuổi ngón tay của Đinh Nhị Cẩu, nhưng ngón tay lại bỗng đào tẩu, vô cùng khoái cảm mãnh liệt, kích thích thần bí nhất bộ phận Lý Phượng Ny, khiến cô nơi đó lửa nóng rất là khó chịu.

Tách ra hai bên môi nuốt lấy một ngụm nước bọt, Lý Phượng Ny vội vàng thở, đùi một mảnh trơn trợt, cảm giác khó nhịn khiến Lý Phượng Ny há mồm thở dốc, cuối cùng rốt cục nước mắt chảy xuống.

Đương Đinh Nhị Cẩu biết Lý Phượng Ny đã hoàn toàn ướt át, hắn thở dài nhẹ nhõm một hơi, biết niềm hy vọng đã lâu, hôm nay con mồi đã khuất phục.

Đinh Nhị Cẩu đột nhiên tựa như dã thú đói khát nổi điên lên, dùng sức cỡi ra nịt ngực của cô, đem quần áo trên người cô lột trần, Lý Phượng Ny mở ra đôi mắt to, nhìn động tác của hắn đang vạch ra mình trần truồng, không chút nào chống cự.

Đinh Nhị Cẩu đứng dậy nhanh chóng bỏ đi trên người mình quần áo, bị áp bách giam ở bên trong nãy giờ, dương vật được giải thoát vui sướng, giống như nhảy lên vậy.

Hắn bắt đầu nâng lên dưới háng thân thể Lý Phượng Ny, có thể nói là phòng tuyến cuối cùng là cái quần lót kéo xuống.

Đinh Nhị Cẩu thô lỗ duỗi ngón thăm dò vào, dùng hai đầu ngón tay vạch hai bên mép nhỏ đem đóa hoa mở ra, tự giúp đỡ dương vật mình kê ngay miêng âm đạo cô, phần eo lập tức dùng sức thẳng tiến, hắn đã chịu không nổi!– A …..!

Dương vật lửa nóng thật sâu tiến vào trong cơ thể Lý Phượng Ny cơ hồ đình chỉ hô hấp, cô cơ hồ thiêu đốt chảy tan, hai bên mép nhỏ lập tức bắt đầu nhảy động.

Đinh Nhị Cẩu cảm nhận được thành âm đạo thịt non ngọa nguậy quấn quanh tại dương vật của mình, đồng thời phần eo hắn càng thêm động nhanh.Tiến vào âm đạo, một lần lại một lần đánh sâu vào, từ từ nhanh hơn tốc độ rút ra đút vào, Lý Phượng Ny tiếng rên rỉ từng hồi dồn dập, dương vật cương cứng không lưu tình chút nào ở trong âm đạo hẹp hòi của cô càn rỡ chạy như điên.

Lý Phượng Ny nhắm chặt hai mắt, lông màu nhíu lại, ngón tay bấu chặt cánh tay gã trai trẻ, theo nhịp rút ra đút vào tần suất cao thấp phập phồng vận động ở bụng dưới của cô.

Đinh Nhị Cẩu càng ngày càng là hưng phấn, hắn đột nhiên kêu lên một tiếng, chính hắn cũng không biết là vì sao, có lẽ vì cực đã nên hắn cũng không kềm được muốn xuất tinh, Lý Phượng Ny hơi hé mở mắt ra, thấy Đinh Nhị Cẩu sắp ngồi dậy rời khỏi bụng cô, Lý Phượng Ny bụng lập tức hướng về phía trước, hai chân phía sau bám lấy hông hắn, cái mông dùng hết khả năng hẩy lên về phía trước nâng lên, tựa hồ không muốn chia lìa ái ân đang chặt chẽ ở dưới háng mình

Bọn họ lại kề sát cùng một chỗ, chỉ cảm giác mình như là trên máy bay, máy bay hướng về phía trước bay nhanh, bay đến nơi không thể cao hơn, giống như đã vượt ra khỏi phạm vi sức hút của trái đất.

Đinh Nhị Cẩu cảm thấy thân mình Lý Phượng Ny, đột nhiên đình chỉ đong đưa, trong nháy mắt, Đinh Nhị Cẩu càng cảm nhận được khác thường nóng rực ở sâu bên trong âm đạo, khác thường co rút nhanh, khác thường sức hút mút vào bao quy đầu mình như muốn cắn nuốt hết tinh dịch của hắn.

Hai người bọn họ cùng nhau phát ra tiếng rên, đó là tiếng kêu sung sướng từ nguyên thủy bản năng, là đều mọi người khát vọng khoái lạc….

Sau một khắc điên cuồng quấn quít chẳng phân biệt được hai người, hiện tại đã hoàn toàn tĩnh lại…!!!

Sau khi giúp Lý Phượng Ny vào phòng vệ sinh tắm rửa sạch sẽ, mặc lại quần áo, khi ra lại phòng, cô thì ngồi ở trên giường, Đinh Nhị Cẩu kéo cái ghế ngồi ở trước mặt Lý Phượng Ny, câu nói xưng hô cũng đã thay đổi, thân mật gần gủi hơn trước.– Chị Phượng Ny, em thích chị lắm!– Đứa ngốc, chị là một người đàn bà ly hôn, làm sao có thể gả cho em được, chị đời này hận nhất chính là Vương Lão Hổ, là hắn hủy chị cả đời, chị chính tai nghe được là hắn muốn đốt nhà chị, ban ngày vừa mới ly hôn với hắn, buổi tối thì đốt nhà, không phải hắn thì là ai nữa!– Chuyện này em cũng không biết chắc, đồn cảnh sát đang điều tra, Vương Lão Hổ chạy mất, bất quá sớm hay muộn cũng sẽ tìm được.– Chính chị đã làm liên lụy đến cha, nếu không cũng sẽ chẳng có này kiếp nạn này!Lý Phượng Ny thương cảm nói.

– Chị Phượng Ny, em đã nói rồi, có chuyện gì em và chị cùng nhau gánh vác, chị phải tin tưởng em, em sẽ chiếu cố lo lắng cho chị cả đời!– Em ngốc lắm, chị nhanh đến ba mươi tuổi rồi, em mới mười tám tuổi, tương lai là em phải cưới vợ, chị không xứng đâu!– Chị Phượng Ny, chị không nên nói như vậy, tất cả lời em nói đều là thật!Đinh Nhị Cẩu một tay nắm chặt lấy bàn tay Lý Phượng Ny không buông ra.

Lý Phượng Ny trong lòng cũng rất là cảm động, không cần biết lời nói của người đàn ông trẻ này là thật hay giả, chỉ những câu này cũng đủ rồi. Tiền thì khó có thể trả sạch nợ cho hắn, chính hắn nói, muốn chính mình dùng cả đời trả lại cho hắn. Có lẽ về sau cũng sẽ không có ai muốn mình nữa, chuyện mình xảy ra với gã trai trẻ, nếu việc này sau này truyền đi khắp láng giềng tứ phương đều biết, ai sẽ còn lấy chính mình đây.– Chị tin lời của em nói, chị đáp ứng em, cả đời này trả lại cho em!Lý Phượng Ny kích động, tự nhiên liền nói ra nói câu như vậy.

– Thật nhé, chị Phượng Ny, chị thật sự đáp ứng rồi đấy!Đinh Nhị Cẩu cầm lấy tay của Lý Phượng Ny, rất là cao hứng, đây là chuyện hắn trong lòng dự liệu tính toán nhưng là thật không ngờ đến nhanh như vậy.– Chị Phượng Ny, em sẽ đối tốt với chị cả đời, em đã báo danh học hàm thụ ở trường đại học tại Giang Đô, chị cũng nên đi học sơ qua về kế toán một chút đi, tương lai khi có tiền chị thay em quản lý, em muốn mở công ty, làm xí nghiệp, tất cả tiền sau này, đều giao cho chị quản, được không!– Nói cái gì đó, tiền của em thì phải giao cho vợ của em quản, chị cũng không cho em quản đâu!Lý Phượng Ny xấu hổ nói.

– Chị chính là vợ em, vừa rồi chị đều đáp ứng em rồi!Đinh Nhị Cẩu một bàn tay vuốt ve mặt của Lý Phượng Ny, nhỏ giọng trêu đùa.– Nói bừa, chị khi nào thì đáp ứng em!Lý Phượng Ny thầm nghĩ rằng, đây thật là tính tính của một tên trẻ tuổi, chuyện như này, sao có thể nói trắng trợn ra như vậy, trên mặt cô đỏ rực một mảnh, nhưng trong lòng ngọt ngào vô hạn, thật sự mà nói, ngày trước Lý Phượng Ny từ một cô gái biến thành đàn bà, cô chưa có trải qua quá trình ngọt ngào luyến ái, mà Đinh Nhị Cẩu thủ đoạn như vậy, dễ dàng liền nắm lấy trái tim của cô, cho dù không có lần này hoả hoạn, cho dù không có dùng tiền hiện lấy lòng, cô cũng sẽ không kiên trì bao lâu, ngọt ngào ma quỷ một khi rời khỏi nhà giam, vĩnh viễn muốn giam lại cũng không được rồi.– Bộ không phải sao? Chúng ta thử lại lần nữa!Nói xong, Đinh Nhị Cẩu cúi người, lại đem cặp môi thơm Lý Phượng Ny gắn lên trên miệng mình, tùy ý liếm mút, lần vừa rồi còn có chút dò xét, sau khi lấy được sự đồng ý của Lý Phượng Ny, hiện tại hắn liền không có chút e dè gì nữa, một cái tay của hắn dễ dàng, đặt lên hai bầu vú Lý Phượng Ny, cô chợt lọt vào tập kích, trong miệng chỉ tới kịp rên lên:– Ưm..a….!Đã vô sức phản kháng rồi.

Đinh Nhị Cẩu hai tay khoát lên eo thon Lý Phượng Ny, môi hôn trên môi đỏ khêu gợi hơi vểnh, đem đầu lưỡi len vào trong miệng cô, đầu lưỡi hắn và cô giống một đôi tình nhân ăn ý quấn quít lại với nhau, Đinh Nhị Cẩu động tác rất nóng lòng, liên tiếp hôn sâu ép tới cô không thở nổi, miệng chỉ có thể phát ra “ a a “ từ cổ họng…

Tay hắn theo từ mé trên sau lưng cô tuột xuống, Lý Phượng Ny vốn là cái mông đầy đặn thập phần, càng thêm ngạo nghễ ưỡn lên Đinh Nhị Cẩu lòng bàn tay bắt lấy hai bên mông thịt dùng sức chèn ép, cô nghênh hợp với Đinh Nhị Cẩu, khêu khích giãy dụa mông, Đinh Nhị Cẩu lập tức đã bị động tác này khiêu gợi hưng phấn.

Hôn miệng đến không thở nổi, Đinh Nhị Cẩu môi rời khỏi môi của cô, miệng theo cái cổ bóng loáng Lý Phượng Ny liếm xuống, cô ngửa đầu cười khanh khách, ngón tay mảnh khảnh lành lặn vòng lên đưa vào mái tóc rối tung của Đinh Nhị Cẩu, đầu lưỡi của hắn lướt qua vị trí xương quai xanh liếm vài cái, rồi chui vào trung gian sâu đậm rãnh giữa hai vú khuấy qua khuấy lại.

Lý Phượng Ny lại đem tay phải đưa vào vú bên phải mình, bàn tay nâng bầu vú hình cầu, đem đầu núm vú đưa vào miệng Đinh Nhị Cẩu giống như là cho em bé bú sửa, Đinh Nhị Cẩu không chút nghĩ ngợi hé miệng đem đầu vú của cô ngậm vào, dùng sức bú, làm như giữa cặp vú cô có ngọt ngào vị sữa tươi.

Lý Phượng Ny đầu vú bị Đinh Nhị Cẩu hút trở nên sưng cứng nhô lên, chính giữa hai chân của cô như bị một luồng sóng dục vọng chà xát trong âm đạo, Đinh Nhị Cẩu một bên xoa cái mông của cô, một bên hút đầu vú, cùng cô vẫn duy trì giống nhau tư thế, cô liền hướng người, ngửa ra nằm lại ở trên giường.

Đinh Nhị Cẩu bàn tay từ cái mông của cô, đưa lên nắm lấy hai tay cô hướng lên đặt ở trên đầu cô, đôi bầu vú có vẻ càng nhô cao hơn, đầu núm vú bị Đinh Nhị Cẩu luân phiên liếm láp đã cương cứng, tràn đầy trơn trượt nước bọt hắn.

Đinh Nhị Cẩu trườn thân thể mình xuống dưới chân cô, bàn tay để dưới mông cô nhấc lên, biết ý đồ của hắn, cô phối hợp nhấc mông lên, hắn đem váy cô vén đến thắt lưng, thấy rõ ràng quần lót màu trắng với hai mép lớn u nổi lên, Đinh Nhị Cẩu đem mặt chôn xuống ở giữa hai chân của cô.

Lý Phượng Ny nâng lên hai đùi đẹp đẫy đà thon dài, khoát lên trên vai Đinh Nhị Cẩu, Đinh Nhị Cẩu tại giữa hai chân của cô, hít sâu vài hơi ngửi lấy âm hộ của cô, cái mùi thoang thoảng khai khai vẫn trầm trầm, dù mới vừa rửa ráy xong.

Đinh Nhị Cẩu lại đem mặt chôn vào thật sâu giữa hai chân của cô, lần này là dùng đầu lưỡi cách quần lót liếm nàng đầy đặn âm hộ, qua lại liếm vài lần, tay hắn đưa đến dưới mông đít cô, nắm chặt quần lót phía dây lưng kéo xuống, Lý Phượng Ny âm hộ liền hoàn toàn trướng phình bạo lộ ra, rậm rạp đám lông dài hỗn độn đã lâu không có tu bổ cỏ dại.

Đinh Nhị Cẩu đem đầu lưỡi trực tiếp đặt lên âm hộ phì nộn Lý Phượng Ny, hai ngón tay từ trung gian cái khe hở đem hai bên mép nhỏ vạch ra ra, lần này hắn không dùng đầu lưỡi mà là dùng răng cửa kẹp lấy âm vật đang nhếch lên nhẹ nhàng mút vào.– A…Lý Phượng Ny bị hắn dùng răng xỉ nhẹ như vậy, hơi thôn thốn biến thành toàn thân một trận run run, thắt lưng ưỡn lên, hai cái bắp đùi vòng tại trên vai Đinh Nhị Cẩu, hai chân đá lung tung.

Đinh Nhị Cẩu lúc này đây, hắn dùng đầu lưỡi liếm láp âm vật cô, ngón tay phụ họa nhẹ vỗ về hai bên mép nhỏ âm hộ, theo Đinh Nhị Cẩu bú liếm tiết, hai bầu vú cảm xúc tăng vọt, đã sưng trướng đến phát đau, đầu vú tê dại khó nhịn. Lý Phượng Ny giờ muốn dùng tay chạm đến dương vật của Đinh Nhị Cẩu, muốn nhìn một chút vật cám dỗ của hắn, không biết bây giờ, bảo bối hắn đã sớm trở lại trạng thái cương cứng ban đầu chưa?

Lý Phượng Ny từ trên giường xoay người ngồi dậy, cặp đùi cũng theo trên vai Đinh Nhị Cẩu để xuống, không đợi hắn tự mình động thủ, cô lòng như lửa đốt, giải khai thắt lưng của hắn, tiếp theo đem quần của hắn luôn cả quần lót cùng nhau bóc xuống.

Đinh Nhị Cẩu trong quần dương vật thoát khỏi trói buộc, hùng dũng oai vệ đứng lên, cao thấp đung đưa.– Ai da!Lý Phượng Ny cười duyên, bàn tay để trên dương vật của hắn khuấy động vài cái.

Đinh Nhị Cẩu tự mình cởi bỏ áo sơmi ngắn tay trên người, toàn thân giờ phút này đã trần như nhộng rồi, gã trai trẻ đã dần dần mất đi sự ngây ngô, hiện lên sự trưởng thành nam tính với đường cong bắp thịt.

Lý Phượng Ny làm cho Đinh Nhị Cẩu nằm ngửa ở trên giường, đầu cô đặt tại trên đầu gối hắn, nhìn Đinh Nhị Cẩu vẻ mặt tỉnh tỉnh mê mê, cô mỉm cười, thuần thục cúi người, một đôi cặp vú đầy đặn rủ xuống phía dưới, có vẻ càng thêm cực đại, tròn vo hình cầu lồng lộng lúc ẩn lúc hiện, Đinh Nhị Cẩu ánh mắt nhìn xem giống như là muốn toát ra lửa, dương vật cũng không nhịn được nhảy lên vài cái.

Lý Phượng Ny, bò lên đầu giường ở trên môi Đinh Nhị Cẩu ôn nhu hôn một cái.

Cô mở ra hai đùi vượt qua mặt của Đinh Nhị Cẩu, để cho chính giữa trung gian hai chân, cái âm hộ phình ra đưa đến gần miệng của hắn, tư thế này, ngày trước Vương Lão Hổ thường bắt cô làm như thế, lúc này cô cùng với Đinh Nhị Cẩu vị trí vừa vặn tương phản, miệng của cô vừa vặn đối với dương vật giữa hai chân hắn, Đinh Nhị Cẩu lập tức liền hiểu ra, Lý Phượng Ny muốn là thay đối phương lẫn nhau bú liếm theo tư thế 69…

Đinh Nhị Cẩu lấy tay dùng sức nắm lấy cái mông đầy đặn nẩy nở của cô, cặp đùi cô mở rộng, hắn liền đem đầu lưỡi chỉa vào trên âm hộ của cô, cô cũng không nhàn rỗi, lấy bàn tay khuấy động vài cái dương vật Đinh Nhị Cẩu, sau đó há mồm lập tức đem nhất trụ kình thiên hắn nuốt vào.

Trong phòng yên tĩnh, chỉ có hai chị em, hai người thay đối phương bú liếm phát ra ồ ồ tiếng hít thở.

Đinh Nhị Cẩu dương vật đã hoàn toàn cương cứng lên lại rồi, quy đầu cơ hồ là thọt tới cổ họng của cô, Lý Phượng Ny luôn dùng đầu lưỡi liếm láp quy đầu của hắn ở trong miệng của cô, Đinh Nhị Cẩu cũng đem hai bên mép nhỏ âm hộ liếm lấy, làm âm đạo cô ngứa ngáy, không khống chế được, từng chút một dịch nhờn liên tục không ngừng tươm ra, làm hai bên mép nhỏ đầy đặn ẩm ướt, Đinh Nhị Cẩu hướng lên trên hơi ngẩng đầu, đầu lưỡi thật sâu cắm vào miệng âm đạo của nàng một trận kịch liệt càn quấy, cô hưng phấn, kích thích giãy dụa cái mông đầy đặn.

Lý Phượng Ny bụng càng ngày càng nóng, tựa như núi lửa sắp bùng nổ, làn sóng nhiệt như là theo cổ miệng tử cung phun ra bên ngoài, cô phun nhả ra dương vật Đinh Nhị Cẩu, bảo bối này đã cứng rắn như một cây chày gổ vậy.

Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi cũng theo âm đạo của cô rụt trở về, ngón tay của hắn thấm trên cửa miệng âm đạo ướt nhẹp dịch nhờn, lấy ngón tay xoa lên hậu môn của cô, cô chưa kịp phản ứng, đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu đã đồng thời liếm lên hậu môn của cô, hai tay của hắn đem nàng hai bên mông dùng sức tách ra, đầu lưỡi ở bên trong hậu môn chung quanh qua lại liếm.– A… Nhị Cẩu, đừng liếm nơi đó……!

Lý Phượng Ny thân mình giống con tôm cong lên, định xoay người lấy tay đẩy ra đầu Đinh Nhị Cẩu, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn cố chấp, đầu lưỡi dĩ nhiên đâm vào hậu môn mềm mại của cô.

Từ lúc Lý Phượng Ny lấy chồng, trải qua chuyện nam nữ đến nay, chỗ này còn chưa từng có bị chồng liếm quá, giờ này đất hoang bình thường bị Đinh Nhị Cẩu không chút kiêng kỵ khai phá lấy, cô đầu tiên là thẹn thùng nhưng lại dâng lên một loại khác thường khoái cảm, sợ là tương lai không bao lâu về sau, hậu môn nhỏ này cũng muốn bị Nhị Cẩu chiếm đóng!

Lý Phượng Ny yếu đuối vô lực rên rỉ, chỉ ngóng trông Đinh Nhị Cẩu có thể nhanh một chút, dùng cây dương vật cường tráng công chiếm thành trì của cô, tay bắt lấy dương vật của hắn dùng sức khuấy động thêm vài cái, đồ chơi này tựa hồ bởi vì bị kích thích lúc hắn liếm hậu môn của cô, trở nên càng to lớn hơn, Đinh Nhị Cẩu cũng không nhịn được, nâng cái mông của cô đẩy về phía trước, biến thành tư thế quỳ, đúng là kiểu Đinh Nhị Cẩu thích nhất sau khi nhận biết chuyện nam nữ giao hoan!

Đinh Nhị Cẩu hơi thở nặng nề, như dã thú đói bụng đã lâu, cứng rắn dương vật lập tức từ phía sau cắm vào âm đạo ướt nhẹp, dùng sức chọc vào rất sâu, quy đầu trực tiếp đụng phải cổ tử cung.– A..!!!Lý Phượng Ny há mồm rên rỉ, mặt nghiêng dán trên ga giường, mái tóc dài đen nhánh, che ở một bên khuôn mặt của cô.

Đinh Nhị Cẩu dương vật tốc độ cao vận động, mỗi một lần đều đâm sâu đến tận cùng, lại lôi ra cho quy đầu cắm ở mép nhỏ ma sát một chút, lại một lần dùng sức thọt vào, âm đạo Lý Phượng Ny tựa như một mảnh đầm lầy ẩm ướt, hấp thu năng lượng Đinh Nhị Cẩu, dương vật chui vào rút ra, phát ra tiếng vang tại trong phòng bệnh yên tĩnh, khác thường chói tai “ phạch..phạch…” vô cùng là dâm đãng.

– Nhị Cẩu, đừng có ngừng….ưm.. tiếp tục..!!!!Đinh Nhị Cẩu thế tấn công một lớp sóng tiếp theo một lớp sóng, khoái cảm theo nhau ập đến, Lý Phượng Ny thần hồn điên đảo, ở bên trong khoái lạc, cô sớm vứt bỏ tính cách một người chị đoan trang và rụt rè, trong phòng quanh quẩn tiếng rên rỉ nho nhỏ đầy dục vọng của cô.

Liên tục kéo ra đút vào hơn mười phút sau đó, Đinh Nhị Cẩu tiếng thở dốc đột nhiên thô trọng, hai tay hắn nắm thật chặt bên hông của cô, bên trong âm đạo đã bị Đinh Nhị Cẩu luân phiên va chạm biến thành tê dại không chịu nổi, hai bên mép nhỏ đầy đặn ẩm ướt hoàn toàn mở rộng ra, lộ bên trong màu hồng thịt non, hàng loạt khoái cảm theo quy đầu Đinh Nhị Cẩu truyền vào tử cung của cô, cô biết của hắn cao trào cũng đã tới rồi, từ tiết tấu hô hấp của hắn có thể dễ dàng đoán được.

Cho nên Đinh Nhị Cẩu đút vào âm đạo cô rất mạnh, liên tục đụng chạm cổ tử cung cô, cô hai tay dùng sức nắm chặt ga giường, nghênh hợp hắn va chạm mãnh liệt.

Tựa như cùng thời gian thi chạy, Đinh Nhị Cẩu càng lúc càng nhanh, điên cuồng công kích sau từ phía sau cái mông thịt của cô, toàn thân thẳng run, theo sau âm đạo của cô nóng lên, một làn chất lỏng nóng bỏng tưới vào ở chỗ sâu trong hoa nhị, bụng cô tê dại, một loại sung sướng khoái cảm theo bẹn đùi lan tràn tới toàn thân cô, hắn như gầm lên, lại liên tục cắm sâu thêm vài chục cái, Lý Phượng Ny cảm giác được cổ tử cung bị một cỗ sóng nhiệt văng lên, phun thẳng vào bên trong, âm tinh của cô như bờ đê bị vỡ, tuôn trào ra tưới đầy trên quy đầu của hắn.

Đinh Nhị Cẩu mềm nhũn ghé vào ngực của nàng, sau khi Lý Phượng Ny như là ngã nhào nằm ngữa lại trên giường, cô mềm mại lấy tay lau sạch nhè nhẹ mồ hôi trên trán hắn, nghe thấy tiếng thở dốc thỏa mãn của Đinh Nhị Cẩu khi đã phóng thích xong, cô vui mừng nở nụ cười.

Đinh Nhị Cẩu nằm tại trước ngực Lý Phượng Ny một hồi lâu, dương vật vẫn cắm vào ở trong âm đạo, hấp thu đầy đủ xuân thủy mật hoa, sau đó dương vật trượt ra bên ngoài, vừa rồi còn cương cứng dũng mãnh giờ đã mềm nhũn co lại, Lý Phượng Ny đem đùi mở rộng ra, Đinh Nhị Cẩu bắn vào tinh dịch dày đặc, từ miệng âm đạo trào ra rất nhiều hồn gợp dịch nhờn. Lý Phượng Ny mỉm cười đem hai tay vòng trên cổ của hắn, hưởng thụ hoan ái giống như vợ chồng đã cùng nhau nhiều năm.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Mấy ngày hôm nay Đinh Nhị Cẩu cảm giác thời gian vừa qua là vui vẻ nhất, cùng với Lý Phượng Ny yêu đương giao hoan, cùng với Giang Hàm Thiến nói chuyện cuộc sống nhân sinh và lý tưởng, hắn thật sự giờ mới phát hiện cô gái này cũng hay trò chuyện, trong ấn tượng khi còn học cấp ba, tự mình cùng cô tựa hồ chưa có nói nhiều quá dăm ba câu.– Đây là tất cả sách học của ông, tôi đều mang cho ông đấy, mệt muốn chết, thoạt nhìn ông cũng có bộ dạng rất nhiều tiền, giữa trưa mời tôi ăn cơm đi.

Giang Hàm Thiến hỏi dò, trong ấn tượng của cô, Đinh Nhị Cẩu vẫn là một người không tốt lắm, đối với bất kỳ người nào đều không có nhịn được, không biết hơn một năm qua, Đinh Nhị Cẩu đã trải qua làm người như thế nào, đã có phát sinh chuyển biến, hắn đã bớt kiêu ngạo hơn, hiện tại hắn càng ngày càng thực tế, bởi vì cuộc sống chính là thực tế.– Được rồi, bà nói quán nào đi, đối với nơi này, tôi không quen thuộc!– Vậy đi về phía căn tin trường học của tôi nhé, nơi đó cơm cũng không tệ lắm!– Thôi đi bà, nơi đó cơm ăn bán rẻ dành cho sinh viên, đừng tiết kiệm tiền giùm tôi, tôi cũng đâu thường ở lại nơi này, cho nên rất nhiều chuyện còn nhờ bà giúp một tay sau này, mời bà ăn bữa cơm cũng đâu là gì!Đinh Nhị Cẩu chân thành nói.

– Vậy thì được rồi, vậy ông chớ có trách tôi xẻ thịt ông nha! Vậy chúng ta đi ăn thịt bò điGiang Hàm Thiến nói.

Thật ra những quán ăn này cô đều đã ghé qua, chẳng qua cô không biết Đinh Nhị Cẩu có tiền hay không, nhưng ngượng ngùng không dám hỏi, sợ bị tổn thương lòng tự ái của hắn.– Trời ơi! Bà mang cho tôi sách nhiều như vậy, khi nào thì mới xem hết, tôi cũng chẳng biết có thể qua nổi kỳ thi hay không nữa!– Ông thì tôi dám chắc được, nhớ ngày trước, ông trâu bò đến là cỡ nào, khi đó bọn tôi thường đàm luận nhiều nhất, chính là trong học kỳ, ai có thể vượt qua ông, nhưng mỗi khi nhìn qua thành tích của ông, bọn tôi đều là vô cùng thất vọng vì không thể sánh bằng ông, khi đó có phải hay không ông rất đắc ý chứ?Giang Hàm Thiến hỏi.

– Ừm.. chuyện đã qua, không đề cập tới nữa, hiện tại tôi chỉ muốn nói, bằng cách nào kiếm được nhiều tiền hơn, cái này mới là trọng yếu nhất, bà thử nghỉ xem, đúng không!Đinh Nhị Cẩu giống như một con buôn, làm cho Giang Hàm Thiến trong lòng hơi thất vọng, điều này cũng không sai, dù sao Đinh Nhị Cẩu lăn lộn ngoài đời, khó khăn đã thấm nhuần rồi, còn Giang Hàm Thiến vẫn là một cô gái sống trong sự bảo bọc tháp ngà của gia đình, một cô gái vẫn còn nhiều mơ mộng.Hai người lập tức trầm mặc, cứ như vậy bước tới.

– À, tôi muốn hỏi bà một chút, chuyện nhờ tìm giùm một hộ lý sao rồi, mấy ngày nữa tôi chắc phải đi về, điều lo lắng là chị tôi phải ở lại trong bệnh viện này!– Việc này à, tìm được rồi, ông yên tâm đi, sau khi ông về rồi, còn có tôi nữa mà, đúng rồi, chị của ông? Tôi nhớ là hình như ông đâu có người chị nào!Giang Hàm Thiến cười cười có chút ám muội.

Đinh Nhị Cẩu trong lòng hơi lo lắng, giác quan thứ sáu của phụ nữ thấy thật đúng là linh, không phải là đoán mò nha.– Đó là thân thích của tôi, nếu không tin, tôi dẫn bà đi gặp chị tôi một chút.Đinh Nhị Cẩu cố nén nội tâm kích động, nói dối tỉnh tuồng.– Được rồi, tôi tin ông!– Hàm Thiến, cậu đi đâu vậy?Hai người đang nói chuyện với nhau, thì thấy bên cạnh có ba tên choai choai, dáng vẻ lưu manh, nhìn qua thì biết là những kẻ không tốt rồi.– Tôi đi đâu, mắc mớ gì tới các cậu, tránh ra?Giang Hàm Thiến nghe được giọng nói này, gương mặt chán ghét lộ rỏ ra trên khuôn mặt cô, nhưng nhìn dáng điệu thì biết là Giang Hàm Thiến có quen mấy người này.– Ê, thằng kia, mày ở nơi nào nhô ra, tao cảnh cáo mày, về sau tránh xa Giang Hàm Thiến một chút, nếu không, tao chặt chân của mày.– Chặt chân của tao, tụi mày dựa vào cái gì?

Đinh Nhị Cẩu vừa nhìn thấy là ba người, trong lòng cũng có điểm hơi ớn, nhưng hiện tại không thể lộ ra luống cuống, không tại sao cả, bởi vì có cô gái ở bên cạnh, nếu mà rút lui bỏ chạy, như vậy thì hình ảnh của mình trong mắt cô gái này, coi như xong rồi, chứng tỏ mình là một tên hèn nhát, cho nên Đinh Nhị Cẩu dù xảy ra thế nào đi nữa, cũng phải đứng lại đương đầu.

Bất quá cũng may là thường xuyên xách nước, bổ củi cho nhà Hoắc Lữ Mậu, mấy ngày nay thân thể xương cốt tráng kiện không ít, hơn nữa hắn đi theo Trương Cường học tập cách đấu cầm nã, cũng học xong mấy chiêu, nhưng là muốn đối phó với ba người, trong lòng hắn một điểm nắm chắc cũng không có.– Ha ha, thằng này, miệng còn rất cứng, tao cho mày biết, bởi vì Giang Hàm Thiến sớm hay muộn cũng là người yêu của tao, mày dám động người yêu của tao, có tin hay không tao sẽ làm thịt mày!Một tên ra vẻ đầu lĩnh trong nhóm, đột nhiên nổi giận, còn nói Giang Hàm Thiến là người yêu của hắn.

Đinh Nhị Cẩu cũng là đàn ông, hơn nữa còn là loại đàn ông thứ thiệt, điều chủ yếu là hiện tại cũng đang thời kỳ trưởng thành, vào độ tuổi còn trẻ dễ bốc đồng liều mạng.– Vương Đại Bưu, trong miệng cậu, phun ra cái gì thối vậy, ai là người yêu của cậu! Lại nói bậy, coi chừng tôi đem đầu lưỡi cậu rút ra !– Rút tôi đầu lưỡi, cậu tới đây, tôi đang ước điều đó đấy!Tên choai choai kêu là Vương Đại Bưu, tên quả thật là giống người đấy, to cao vạm vở, hắn cúi đầu, le lưỡi ra, giống như là con chó sắp nổi điên, cười haha hướng Giang Hàm Thiến đi tới.

Giang Hàm Thiến sợ tới mức phải lui về phía sau, vừa vặn thối lui chạm đến người của Đinh Nhị Cẩu không khỏi nhìn lên, cô thấy ánh mắt lửa giận của Đinh Nhị Cẩu làm cho hoảng sợ, đây là ánh mắt có khả năng giết người, đang muốn khuyên Đinh Nhị Cẩu nhịn một chút, không nên vọng động, lúc này Vương Đại Bưu đã tới gần bên cạnh cô, cô chỉ kịp nhìn thấy cánh tay của Đinh Nhị Cẩu cầm lấy quyển sách nói về hình pháp bìa cứng đưa lên, nghe “ bùm “ một tiếng, Vương Đại Bưu ngã nhào xuống ngay dưới chân của cô.– Hình pháp, quả thật là thật lợi hại, đối phó với bọn lưu manh này, phải dùng tới hình pháp, còn lại hai thằng mày, ai lên trước?

Ai cũng không phát hiện được Vương Đại Bưu như thế nào bị Đinh Nhị Cẩu lập tức đánh ngã xuống đất, nhưng Giang Hàm Hạm thì thấy rỏ, hắn dùng gáy sách quyển hình pháp đập vào trên đầu Vương Đại Bưu, làm tên này bị ngất đi. Trời ạ, hình pháp là quyển sách mình đưa cho hắn, đây cũng là quyển cuối cùng mà mình tìm khắp nơi mới có được.

– Anh Bưu, anh không sao chứ, anh Bưu, tỉnh lại!Hai tên đàn em đến bên cạnh Vương Đại Bưu, ngồi xổm xuống lay động hắn.– Không được rồi, xảy ra án mạng, báo cảnh sát đi.– Không cần báo cảnh sát, tao chính là cảnh sát đây, tao tự bảo vệ mình, do Vương Đại Bưu đánh lén cảnh sát, đợi cảnh sát đến đây, tụi mày cùng đi vào chung trong trại giam, nói rõ ràng là chuyện gì xảy ra!

Đinh Nhị Cẩu cũng lo lắng đến tình hình Vương Đại Bưu tuy rằng cũng rất muốn ngồi xuống nhìn xem Vương Đại Bưu thế nào, mình vừa rồi dùng hết sức đập gáy sách vào đầu hắn, nhưng nếu bây giờ tỏ vẻ cũng âu lo tình hình Vương Đại Bưu, thì hai thằng này dựa vào ồn ào, vạn nhất cảnh sát hay tin chạy tới cũng không phải chuyện tốt, dù sao đây tỉnh thành, không phải là tại trấn Lâm Sơn.

Vì thế Đinh Nhị Cẩu vừa nói, vừa rút ra giấy chứng nhận quơ quơ cho hai tên kia thấy, thật ra ai xem không nhìn thấy rõ.– A, tụi tao còn có việc, không đi theo được về đồn cảnh sát, chuyện này cũng không có vấn đề liên quan gì đến tụi tao, thôi đi!Nói xong hai người bỏ chạy, Đinh Nhị Cẩu nhìn qua thì biết, hai thằng này cũng có vấn đề, nếu không thì làm gì sợ hãi đi đến đồn cảnh sát như thế.– Này, mau tỉnh dậy!Đinh Nhị Cẩu cúi người dùng tay lay đầu Vương Đại Bưu thử một chút, nghe ra vẫn còn hơi thở đều đều, thật ra hắn muốn tưới nước tiểu cho thằng này tỉnh lại, nhưng bên cạnh còn có cô gái, cho nên chỉ đá nhẹ vào hai chân Vương Đại Bưu.

Một lát sau, Vương Đại Bưu từ từ tỉnh dậy, nhìn xem chung quanh, chỉ thấy Đinh Nhị Cẩu với Giang Hàm Thiến đứng bên cạnh mình cách đó không xa, còn hai tên đồng lõa sớm đã mất dạng– Còn muốn đánh nữa không, giờ còn có mình mày, tao và mày tiến hành quyết đấu một trận, như thế nào đây?– Mày là ai? Mà lại dám đánh tao, mày có biết tao là ai hay không?Vương Đại Hổ sờ sờ lên đầu của mình, bây giờ vẫn còn choáng váng.– Mày là ai tao không quan tâm, nhưng còn tao là ai? Mày biết không, mày mới vừa nói Giang Hàm Thiến là người yêu của mày ư? Tao cho mày biết, mau dẹp đi ý niệm này, cô ấy là người yêu của tao, sau này còn dám quấn quít lấy cô ấy, tao gặp được sẽ đánh gãy hai chân của mày, tao sẽ khiến cho mày cả đời này, ở trên con đường này đi ăn xin, giống như tên ăn mày kia.

Theo phương hướng ngón tay Đinh Nhị Cẩu, nơi xa kia, quả nhiên có một người đang xin cơm, cảnh này khiến Vương Đại Bưu không rét mà run, hắn cũng định nói cứng một chút, nhưng vừa mới bị đánh ngất xỉu, bây giờ còn chưa có tỉnh táo lại, cho nên cũng không dám nói nữa.– Chúng ta điĐinh Nhị Cẩu cầm lại sách vở trên đất, vỗ vỗ phía trên bụi đất, đưa tay nắm ở eo nhỏ Giang Hàm Thiến đi về phía trước, với một tư thế, thật sự là hùng dũng oai vệ ngây người.

– Đủ chưa, còn chưa buông ra?Vượt qua dãy phố, Giang Hàm Thiến hợp xấu hổ nói.

– À.. thực xin lỗi, vừa rồi tôi nói không có ý tứ, bảo bà là người yêu của tôi!– Bỏ qua đi, chuyện vừa rồi là tôi cám ơn ông, hôm nay tôi sẽ mời ông ăn cơm!– Tên kia là ai, hình như bà có quen với hắn?– Ý ông nói Vương Đại Bưu hả, đúng vậy, có biết hắn, qua một lần tụ hội gặp mặt trong giới gồm con cái những kẻ có tiền của, kể từ khi đó, hắn bắt đầu quấn quít lấy tôi, phiền chết được, ông thay tôi giáo huấn hắn một chút, thật sự là khoan khoái nhân tâm, hôm nay chắc sẽ ăn nhiều thêm một chén cơm!– Có chuyện tụ tập như vậy nữa hả bà?Đinh Nhị Cẩu cười cười nói.

– Tại sao không có, cha tôi buôn bán địa ốc, sau khi tôi thi đậu đại học, việc buôn bán của cha càng lúc càng lớn, hiện tại làm cả nơi tỉnh thành, lần đó tụ tập lại không biết là ai sắp xếp, tôi cùng cha ta cũng đi, đến mới biết được gặp toàn là con cái nhà giàu ở tỉnh thành, cũng không thiếu con ông cháu cha trong giới chính quyền, quả thực giống như là đại hội lễ xem mắt vậy, làm tôi phiền muốn chết, Vương Đại Bưu này chính là hôm đó gặp phải đấy, hôm nay thật sự là xả được cơn bực tức!– Ha ha, thì ra bà cũng thuộc hàng con ông cháu cha nha, vậy thì bữa cơm này bà không mời thì còn ai nữa!Đinh Nhị Cẩu trêu đùa.

– Ông nằm mơ đi, cái gì là con ông cháu cha, tôi vẫn muốn làm một thầy thuốc, lý tưởng của tôi chính là trở thành một bác sĩ giỏi, vì bệnh nhân trị liệu bệnh tật, nhiều tiền như vậy làm gì, Trường Sinh, tôi phát hiện ông bây giờ trở nên ham tiền, há mồm ngậm miệng đều là tiền, tính kiêu ngạo xem thường vật chất trước kia của ông đâu mất rồi vậy! Đối với tư tưởng bây giờ của ông, thật sự làm tôi thất vọng.

Giang Hàm Thiến nửa đùa nửa thật nói, những lời này cô đã sớm muốn nói rồi, nhưng là không có cơ hội thích hợp, hiện tại sẵn dịp nên nói ra luôn.Đinh Nhị Cẩu cười cười không nói gì.– Thế nào, bị tôi nói trúng tim đen rồi phải không? Tôi thấy ông thay đổi rất nhiều!Giang Hàm Thiến nói.

– Giang Hàm Thiến, làm người thì hay thay đổi, chính là thay đổi như thế nào để tốt hơn hơn mà thôi, đừng có biến thành kẻ xấu là được, bà không biết tôi hơn một năm nay đã trải qua chuyện gì, tôi không có đủ chén cơm mà ăn, tôi phải từng đi trộm gà trộm chó khắp nơi, khi ấy Đinh Nhị Cẩu biến thành một đống thối cứt chó, tôi thề, sau này không bao giờ muốn trở lại cuộc sống như thế, đây là tham vọng từ trong nội tâm của tôi, loại tham vọng này hiện tại càng ngày càng mạnh, tôi sợ hãi lại trở về giống như quá khứ, cho nên tôi liều mạng tìm cơ hội kiếm nhiều tiền hơn, bà nghỉ xem, tôi thay đổi thành xấu có đúng không?– Ưm.. không phải, tôi thật sự không biết trên người ông rốt cuộc xảy ra biến cố như thế nào?– Năm kia lúc sắp thi vào trường đại học, cha mẹ tôi bị cơn lũ bất ngờ cuốn trôi tử nạn, bà có biết, ai cũng khó mà chấp nhận sự thật này, trên cái thế giới này đối với mình, người trọng yếu nhất ngay lập tức không còn, tôi thật sự là khó có thể tiếp nhận sự thật phủ phàng như thế được, khi đó tôi giống như là mất trí, cho nên đến khi tôi tỉnh táo lại, cuộc sống thì phải tiếp tục, cho nên, tôi rất sợ hãi, sợ hãi trở lại quá khứ vừa qua, tôi giờ chỉ có một con đường tiến về phía trước, đi về phía trước, một giây cũng không thể dừng lại!Đinh Nhị Cẩu che mặt, nước mắt trong khe ngón tay chảy ra.

Giang Hàm Thiến xúc động nên chân tay luýnh quýnh, cô chưa từng có gặp qua một người con trai ở trước mặt mình khóc, cho nên cô không biết nên khuyên nhủ như thế nào, nhưng có một loại cảm giác sâu đậm, thương cảm đau nhói trong lòng của cô, Đinh Nhị Cẩu thật sự đã trải qua biến cố quá nặng nề, cho nên hắn mới biểu hiện quyết liệt như vậy, hoàn toàn khác với hoàn cảnh của mình, có lẽ chính mình thật sự sai rồi, chưa hiểu hết về hắn, kinh nghiệm sống của mình đều là từ trong sách với xem TV thấy qua, nhưng Đinh Nhị Cẩu lại trải qua thực tế cuộc sống vô cùng đau khổ, khắc nghiệt.– Cho tôi xin lỗi, tôi không biết chuyện là như vậy, cho nên…..– Không có việc gì, hôm nay tôi không kềm chế được tâm tình, làm mất mặt quá!Đinh Nhị Cẩu nhanh chóng cầm lấy chiếc khăn tay Giang Hàm Thiến đưa tới, rất nhanh khôi phục lại nét mặt vui vẻ bình thường.

– Đinh Trường Sinh, tôi có thể thương lượng với ông một chuyện?Nhìn đến trạng thái Đinh Nhị Cẩu bây giờ, không hiểu vì sao, Giang Hàm Thiến đột nhiên muốn giúp đỡ hắn, một thời xem như là thần tượng của mình khi còn học cấp ba.– Chuyện gì?Đinh Nhị Cẩu cũng ngạc nhiên.– Cha tôi tuy rằng hiện tại làm ăn cũng không phải là rất lớn, nhưng cũng tạm được, ông nhìn tôi đi, một cô gái, lại còn đi học trường y, cho nên căn bản không thể giúp cha được chuyện gì, cha tôi ở nhà thường xuyên than thở, nói tôi học sai ngành rồi, cha cứ muốn cho tôi tiếp nhận sự nghiệp sau này, Trường Sinh, chúng ta coi như là bạn cùng lớp và còn là bạn bè, bây giờ chúng ta xem như đồng hương một nhà, ở lại đây giúp việc cho cha tôi, tiền lương thì ông yên tâm, tuyệt đối sẽ không trả thấp cho ông!Giang Hàm Thiến thận trọng vừa nói, vừa nhìn sắc mặt của Đinh Nhị Cẩu.

– Giang Hàm Thiến, tôi hiểu được tấm lòng của bà, cám ơn bà, tôi trước mắt chưa có kế hoạch đến tỉnh thành phát triển, đợi thời gian sau đi, khi có cơ hội tôi nhất định sẽ đến, thời gian này, tôi vẫn muốn ở lại quê hương làm chút chuyện, thằng nhà quê này trong lúc nhất thời vẫn chưa có thể thích ứng cuộc sống tỉnh thành!– Tìm cớ, có phải ở quê có người yêu, nên không xa được người ta?Giang Hàm Thiến tuy rằng trong lòng vô cùng thất lạc, nhưng vẫn ráng đùa giỡn nói.

– Làm gì có chứ, tôi chỉ định ở quê hương làm chút chuyện, với lại tâm nguyện của tôi cũng không phải là việc buôn bán!– Không phải việc buôn bán, vậy ông muốn làm gì?– Còn chưa có nghĩ kỹ, tôi chẳng qua là cảm thấy có nhiều tiền là chuyện tốt, nhưng dù có nhiều tiền đi nữa, cuối cùng vẫn là một người dân bình thường, bà thấy có đúng hay không, tiền càng nhiều, nguy hiểm càng lớn, mà làm người dân bình thường thì không có bản lãnh bảo vệ được tiền của mình, nếu mà như vậy, tôi chẳng thà không có tiền thì an tâm hơn!!!– Ý của ông là…?– Tôi cũng không có ý gì, chỉ là nói bừa thôi, trời không còn sớm, tôi muốn trở về bệnh viện, lần khác tìm bà nhe!– Được rồi, Trường Sinh, tôi dù cảm giác thế nào cũng thấy ông và trước kia khác nhau quá xa!– Vậy sao? Không giống trước hả!– Không diễn tả được, chỉ là một loại cảm giác.Giang Hàm Thiến trả lời có chút không vui.

– Ví dụ bà hỏi con cóc đực “ cái gì đẹp nhất trên đời “ câu trả lời của nó nhất định là con cóc cái, khỏi cần nghi ngờ trình độ thưởng thức của con đực, đó chính là vị trí hoàn cảnh của con cóc, bà bây giờ là sinh viên, tôi là một người lăn lộn trong xã hội, những chuyện đã trải qua, có lẽ bà cả đời cũng sẽ không trải qua, cho nên đây là do vị trái hoàn cảnh nên làm tôi thay đổi ý nghĩ!– Đinh Trường Sinh, đây cũng là điều biến hóa thay đổi của ông, trước kia ông đâu bao giờ nói dí dỏm!– Ha ha, trước kia cũng có nói qua, chỉ là bà không biết mà thôi, nếu bà muốn nghe, về sau có cơ hội, tôi sẽ nói cho bà nghe!Sau khi cung Giang Hàm Thiến chia tay, Đinh Nhị Cẩu bước chậm rãi trên con đường cái phồn hoa tại tỉnh thành, tuy nơi này cách bệnh viện mấy con phố, nhưng do ở nông thôn đi bộ quen rồi, nên Đinh Nhị Cẩu vẫn là lựa chọn từ từ đi bộ trở về bệnh viện.…

Một chiếc Mercedes 600 chạy trên đường cái thuộc thành phố Giang Đô, trong xe, một phụ nữ xinh đẹp ngồi ở ghế phía sau, tựa đầu trên ghế dựa, xuyên thấu qua cửa kính thủy tinh, hướng ra phía ngoài nhìn, chẳng hiểu cô đang nhìn cái gì, cũng không chừng chả có xem gì cả.

Kỳ thật cô cũng không nghĩ mình sẽ đến tỉnh này, nơi này là nơi cô bị tổn thương xúc phạm nhất trong cuộc đời, nhưng cô không còn cách nào khác, cô mất tích đã hơn một năm, cha cô đã dần dần già yếu, cô phải gánh vác trách nhiệm ở công ty của cha mình, chợt cô nhìn thấy một hình ảnh quen thuộc, tuy rằng không phải rõ ràng, nhưng cô xác định, đó chính là hắn, cho dù cô có cho hắn nhiều tiền cũng không thể báo đáp ân tình của hắn, tuy rằng cô đưa cho hắn một trăm vạn, nhưng cũng chỉ đễ cho bản thân mình tự cảm thấy dễ chịu hơn một chút, thời gian trôi qua, cô càng muốn quên đoạn ký ức tăm tối kia, nhưng trí nhớ lại càng hiện lên rõ ràng hơn.– Chú Long, dừng lại, tắp sang bên lề một chút!Người phụ nữ nhẹ nhàng nói.– Vâng!Không hỏi vì sao, chỉ biết làm chuyện của mình. Ông Long đem xe chậm rãi dừng ở ven đường, nhìn theo kính chiếu hậu ông thấy được cô chủ trong ánh mắt nhìn quanh như tìm kiếm điều gì đó!

Dương Phụng Tê xoay người, xuyên thấu qua cửa kính thủy tinh, cô đang tìm kiếm bóng dáng của Đinh Nhị Cẩu, nhưng lúc này Đinh Nhị Cẩu lại đang gặp phải phiền toái.– Haha.. thằng nhóc kia, mày dám chơi tao, có biết hay không đây là địa bàn của ai, Giang Hàm Thiến cô gái đó là của tao, tao lặp lại lần nữa!Vương Đại Bưu cơ hồ là con thú điên la to, hôm nay hắn không giải thích được vì sao bị người đập một cái thì té xỉu, trở về càng nghĩ càng uất ức, vì thế hắn tụ tập mấy tên côn đồ, trong tay cầm lấy thiết côn cùng dao mã tấu đi tìm Đinh Nhị Cẩu thanh toán, thật đúng là xảo diệu, sau khi đưa tiễn Giang Hàm Hàm về, Đinh Nhị Cẩu quay trên đường cũ trở lại, cho nên vừa vặn gặp phải Vương Đại Bưu.– Bọn ruồi bọ tụi mày, như thế nào lại có mặt khắp nơi, có phải vừa rồi đập chưa đủ đau!

Đinh Nhị Cẩu ráng chứng tỏ mình không sợ bọn chúng, nhưng bọn chúng tổng cộng là năm người, trong tay đều có vũ khí, thành hình nửa vòng tròn vây quanh Đinh Nhị Cẩu. Tuy rằng trong miệng Nhị Cẩu nói cứng rắn, nhưng hắn đang suy nghĩ tính kế chạy trốn như thế nào, đánh không lại thì bỏ chạy, đây là danh ngôn, quyết không thể ăn thua trước mắt mà thiệt thân.

– Chú Long đi giúp hắn một chút!Dương Phụng Tê lo lắng nói với ông Long.– Cô chủ, chúng ta lần này đến đây là đến khảo sát đầu tư, cũng không cần phải nhiều chuyện, tuy rằng tôi không biết cô chủ tại sao lại coi trọng hắn như vậy, nhưng nếu ông chủ ở nơi đó biết được sẽ không vui đâu!Ông Long biết Dương Phụng Tê từ khi còn bé, ông cũng biết tâm tư ông chủ Dương Đại Vĩ, đó là ông ta muốn con gái mình có một chổ dựa vững chãi, phài là một gia tộc làm ăn buôn bán giàu có bảo đảm, vì một khi ông ta trăm tuổi, Dương Phụng Tê không biết là gánh vác nỗi cơ nghiệp của ông hay không? Tương lai cũng chưa biết thế nào?

Nhưng cái chổ dựa vào đó, trước mắt tuyệt đối sẽ không phải là tên côn đồ kia, đây là ông Long đánh giá đối với đối Đinh Nhị Cẩu.– Chú cứ đi đi, cháu biết phải làm gì mà!Dương Phụng Tê mặc dù nói chuyện với ông Long, nhưng ánh mắt không rời khỏi Đinh Nhị Cẩu.

Ông Long thở dài một tiếng, mở cửa xe hướng về phía Đinh Nhị Cẩu đi đến.– Thằng nhóc kia, nếu mày quỳ xuống cầu xin tao, kêu tao ba tiếng bằng cha, tao tạm tha cho mày, bất quá sau này còn dám dây dưa với Giang Hàm Thiến, tao thấy mày một lần thì đánh một lần!– Ai đánh ai còn chưa biết, Vương Đại Bưu, không phải tao hù dọa mày, tao cũng không tin đồng bọn của mày suốt ngày ở kề bên mày, chỉ cần để cho tao bắt được mày một mình, tao sẽ làm cho mày tàn phế!Đinh Nhị Cẩu đã quan sát kỹ, bên tay phải mình, có tên tay cầm cái gậy bóng chày, so với mấy tên khác, nếu hắn đánh trúng vào người, cũng là nhẹ nhất, vì thế chân đã di động bước về phía đó định phá vòng vây.

– Ơ..ơ, là chú…!Ngẩng đầu lên Đinh Nhị Cẩu muốn chạy, thì thấy được đến gần là ông Long.– Haha, thằng nhóc, tại sao lại gây chuyện ở đây! Những người này là ai, bộ cậu thiếu người ta tiền phải không?– Thiếu bọn họ tiền? Ha ha, làm gì có, là bọn hắn thiếu cháu tiền, tổng cộng thiếu cháu là hai mươi lăm vạn, bọn họ đây là lũ người làm ăn phi pháp, không chịu trả tiền còn định giết người diệt khẩu!Đinh Nhị Cẩu nghe ông Long nói như thế, nên trả đũa ngược lại.– Lão già, ông là ai, cút sang một bên, đừng xen vào việc của người khác, coi chừng bị đánh chung luôn đấy!Vương Đại Bưu hung hãn nói, nhất là khi nghe Đinh Nhị Cẩu nói hắn nợ tiền, phổi của hắn quả thực muốn chọc giận nổ tung.– Ha ha, tôi ghét nhất là người ta kêu là lão già, nhóc, cậu đi trước đến đằng chiếc xe đi, cô chủ đang đợi cậu, mấy tên cắc ké không biết tôn kính người già này, để tôi cho bọn họ một bài học mới biết được lễ phép!Ông Long nói xong, đã lộ ra gương mặt sát khí.

– Được rồi! Chú cẩn thận một chút, bọn chó con có vũ khí đấy!Đinh Nhị Cẩu thản nhiên phất tay, lướt qua vài người rời khỏi vòng vây, mà mấy tên này nhìn đến ông Long đột nhiên xuất hiện, không hiểu làm sao lại để cho Đinh Nhị Cẩu ly khai.– À quên! Bọn họ thiếu cậu bao nhiêu tiền?Ông Long đúng là phối hợp rất tốt.

– Hai mươi lăm vạn, đừng quên để cho bọn họ làm giấy nợ, số tiền này để cho chú mua rượu uống!– Đinh Nhị Cẩu hướng chiếc Mercedes đi đến, hắn thật sự là rất muốn nhìn thấy Dương Phụng Tê, tuy rằng hắn biết mình đời này là không có khả năng cùng với Dương Phụng Tê có được kết thúc đẹp, bởi vì cô là chim phượng hoàng, một con chim phượng hoàng đã sống lại.– Xin chào cô, không nghĩ tới đời này còn có thể nhìn thấy cô!Đinh Nhị Cẩu mở cửa xe, không có vào, thấy được người đàn bà kia không cùng đẳng cấp với mình, làm cho hắn có cảm giác không thể chạm vào được Dương Phụng Tê.– Cảnh sát Đinh, cậu mạnh khỏe chứ! Vào đây ngồi đi!Dương Phụng Tê nhoẻn miệng cười, phong thái cao quý của cô làm cho Đinh Nhị Cẩu ngẩn ngơ, Dương Phụng Tê hơi khom người ra, đưa ra bàn tay vô cùng mịn màng.– Cô cũng khỏe chứ!Đinh Nhị Cẩu hơi cúi đầu, vươn tay chạm nhẹ vào tay Dương Phụng Tê một chút liền buông lỏng ra.– Cảnh sát Đinh, tại sao cậu lại ở đây?

Dương Phụng Tê trong lòng thầm nghĩ, chắc là hắn được mình cho một trăm vạn, nên đến tỉnh thành tiêu xài tiền, rốt cuộc dù sao hắn vẫn còn là người trẻ tuổi, trong mắt chỉ có ham chơi, cô nghĩ về Đinh Nhị Cẩu như vậy, nhưng cô quên mất chính nàng cũng chưa bao lớn, chính là hơn một năm cô bị giam hãm trong cuộc sống, đã khiến cô quên mất mình số tuổi thật sự, lúc ấy có đôi khi cô thật sự cứ nghĩ cuộc đời cô coi như là xong, chính là người đàn ông trước mắt này, đã cho cô sinh mệnh lần thứ hai.– Tôi có hai người thân bị bỏng khá nặng, bây giờ đang điều trị ở bệnh viện tỉnh, tôi ở đây thăm vài ngày!Đinh Nhị Cẩu giải thích.– À..có sao không?– Đã ổn định, nhưng phải cần một thời gian mới hồi phục được! Còn cô tại sao đến đây?Đinh Nhị Cẩu hỏi dò.

– Không sao cả, chỉ là có dịp, nên ghé qua đây chơi mà thôi!Dương Phụng Tê nói.

Đinh Nhị Cẩu không tin là cô đến đây chơi, tỉnh Giang Đô này là nơi xuất phát chuyện đau thương của cô, khi cô ấy cho mình nhiều tiền như vậy, cũng hiểu được là muốn mình kín miệng, Dương Phụng Tê không muốn để cho chuyện của cô truyền bá ra ngoài, cho nên lần này cô xuất hiện ở tỉnh Giang Đô nhất định là có việc quan trọng.– Cô Phụng Nê, nếu không có chuyện gì, tôi đi về trước, bệnh nhân đang cần tôi chiếu cố!– Được rồi! Cảnh sát Đinh, buổi tối có rảnh không, tôi mời cậu bữa cơm?Dương Phụng Tê hỏi dò.

– Vâng, được rồi, điện thoại của tôi vẫn là số cũ, cô Phụng Nê cứ đến đâu thì gọi điện thoại cho tôi là được, tự tôi đi đến!– Khỏi cần, tôi đang ở một nơi rất tốt, chú Long sẽ tới đón cậu!Dương Phụng Tê thản nhiên nói.

Đinh Nhị Cẩu không nói gì thêm, đóng cửa xe rồi rời đi, xa xa ông Long không biết dùng thủ đoạn gì, đã đánh mấy tên côn đồ đều ngã xuống đất, Vương Đại Bưu thì đang quỳ rạp trên mặt đất viết cái gì đó, Đinh Nhị Cẩu cười nhẹ, người của Dương Phụng Tê khó mà dây vào, hắn tự nhủ mình giữ khoãng cách xa với cô thì tốt hơn, hiện tại, giờ thì không dám có chút tâm tư ngấp nghé Dương Phụng Tê rồi.

Hắn giờ đã là một đàn ông, không phải như ngày trước còn là một thiếu niên mới lớn, đàn ông thì rất rõ ràng mình muốn cái gì, có thể thực hiện được hay không? Còn thiếu niên thì chỉ biết mình muốn cái gì, và không cần quan tâm cân nhắc đến mục tiêu là có thể đạt được hay là không được!


============================================================
Chapter 17
============================================================

Đinh Nhị Cẩu có thể từ chối lời mời của Dương Phụng Tê, nhưng lòng hiếu kỳ khiến cho hắn không nghi ngờ chút nào, tiếp nhận lời mời của Dương Phụng Tê, lúc này, hắn đang đứng ở trên bậc thang cửa lớn của bệnh viện, nhìn phía xa kia chiếc Mercedes chậm rãi chạy đến.– Tôi Không nghĩ tới, cậu thật là dám nhận lời mời?Ngồi vào sau xe, trên mặt của ông Long không biểu lộ ra điều gì.

– Chú Long, đây là ý gì, chẳng lẽ chú sẽ giết cháu?– Tôi không có giết cậu, tôi giết khá nhiều người, nhưng duy nhất không giết một người như cậu!– Vậy thì cháu an tâm rồi! Nhưng mà chú Long, tại sao vậy, cháu không đủ tư cách để chú giết sao?– Bởi vì bản thân cậu đang mơ mộng hảo huyền, tôi không thích giết một kẻ ngu!– Ý chú nói gì vậy?Đinh Nhị Cẩu sợ hãi hỏi.

– Nhóc, cậu có biết cô chủ của tôi là thân phận gì không?– Này chú, thật đúng là cháu không rõ ràng lắm, xin chú nói rỏ hơn!– Tôi không muốn nói, cũng không phải là trách nhiệm của tôi, bất quá tôi có một lời khuyên, không biết cậu có muốn nghe không?– Chú Long, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng là đã biết nhau, cháu thuộc hàng con cháu, có chuyện gì không phải, chú cứ nói cho cháu biết, cháu sẽ coi như là nghe ông nội của mình dạy dỗ!– Ha ha, xem cậu kìa, còn có chút thông minh lanh lợi, nhưng tôi cũng không dám nhận đứa cháu nội như cậu!– Không sao cả, dù sao khi thấy chú, cháu thấy kẻ nào chạm đến chú cũng đều đáng thương hại!Đinh Nhị Cẩu nói.

– Mặc kệ cậu có tin hay không, nhưng tốt nhất là cách xa cô chủ một chút, đối với cậu mới có lợi!– Cháu hiểu, chỉ gặp mặt lần này, về sau sẽ là đường ai nấy đi!Đinh Nhị Cẩu không chút do dự nói.

– Tốt lắm! Vậy cậu cũng thức thời, đây là tưởng thưởng cho cậu, bất quá, cậu phải tự mình đi lấy!Ông Long vừa lái xe, vừa lấy ra từ trong túi, một tờ giấy đưa cho Đinh Nhị Cẩu ngồi phía sau.– Đây là cái gì?– Chính mình xem thì biết!Ông Long không nhắc lại.

Đinh Nhị Cẩu có chút nghi hoặc, chẳng lẽ lại cho mình một tờ chi phiếu, nhưng vừa mở ra xem, không khỏi cười lăn lộn, đó là Vương Đại Bưu viết giấy nợ tiền!“ Nay mượn Đinh Trường Sinh năm mươi vạn dùng cho việc chi tiêu, trong một tuần sẽ thanh toán trả lại, nếu không làm theo cam kết, dựa theo mỗi ngày trả thêm 10% tiền lãi. Ký tên Vương Đại Bưu “– Chú Long, cháu chỉ là đùa một chút thôi, Vương Đại Bưu tên côn đồ cắc ké này làm sao có nhiều tiền như vậy được?– Cậu chưa biết, Vương Đại Bưu không có tiền, nhưng cha hắn lại có tiền, tôi lần này đi với cô chủ đến tỉnh Giang Đô, chính là tìm đến chổ bọn họ đầu tư đấy, cậu có thể thử đi lấy tiền, nhưng tốt nhất hãy suy nghĩ kỹ, số mạng có được tiền, nhưng có thể mất mạng cũng vì xài tiền!– Ai da, vậy hay là chú Long lấy đi, tôi cho chú hết, hiện tại tôi không thiếu tiền, cũng không cần phải lấy thêm số tiền này làm gì!– Thật sự? Nhưng là trên giấy viết tên của cậu mà?– Cái này dễ thôi, cháu viết giấy ủy quyền thì xong rồi!– Tốt, nhóc cũng có hiểu về pháp luật, có đi học sao?– Biết một chút, tốt nghiệp trung học, chỉ là không thi đại học mà thôi!– Cậu còn trẻ tuổi, học thêm chút này nọ để biết thêm cũng tốt!Ông Long cười nói, nhưng lúc này Đinh Nhị Cẩu không cười được, thiếu điều hơi mếu, bởi vì hắn nhìn thấy xe đã ra khỏi nội ô thành phố Giang Đô, đang hướng về phía ngọn núi chạy, trong lòng của hắn không tránh khỏi thấp thỏm, sắc mặt có chút tái nhợt.– Chú Long, chúng ta đi nơi nào vậy?– Cậu sợ, hiện giờ thì đã muộn rồi!Ông Long đắc ý, vừa rồi thằng nhóc này dáng điệu không sợ trời, không sợ đất, phỏng chừng giờ này muốn tè ra quần.

Chiếc Mercedes xoay quanh trên đường lớn ở trong núi, tuy rằng không biết đây là nơi nào, nhưng là phong cảnh ngoài cửa kính thật là không tệ.– Đây là phía tây thành phố Giang Đô tiếp giáp với núi Phượng Hoàng Sơn, chúng ta đi đến sơn trang Cúc Hoa, yên tâm, nếu tôi muốn giết cậu, thì không cần phải lái xe, hao xăng đem cậu kéo tới nơi này, tại trong toilet ở thành phố, đã có thể giải quyết cậu, còn làm cho cảnh sát nhìn không ra là cậu bị giết nữa kìa!– Ý của chú Long là làm cho cháu như là ở trong toilet tự sát?– Ừ! Có dạng người chết như thế, ở trong toilet tự sát có cái gì không tốt, ít nhất còn có người phát hiện ra cậu, nếu chết ở ngoài nơi hoang dã, không có dấu vết người qua lại, chỉ sợ cậu hoá thạch cũng không có người phát hiện ra!– Chú Long, xem ra chú rất lợi hại, nếu không, chú thu cháu làm đệ tử đi!

Đinh Nhị Cẩu còn chưa nói hết, chiếc Mercedes thắng gấp liền dừng, hắn lúc này mới chú ý tới xe đứng trước ở cửa chính bằng đồng lưu, cửa dần dần mở ra, nhìn không thấy người kéo, khiến tạo cho người cảm giác chỗ này thật bí hiểm, khắp nơi đều có người quan sát mình.

Đi vào trong cửa chính, tốc độ xe chậm lại, bởi vì đường trở nên càng thêm nhỏ lại, Đinh Nhị Cẩu lúc này mới biết vì sao kêu là sơn trang Cúc Hoa, bởi vì trừ đi một ít cây ở bên ngoài, nơi này cơ hồ nhìn không thấy bất kỳ màu xanh loại thực vật khác, tất cả đều là hoa cúc, còn lấy hoa cúc trắng làm chủ đạo.– Lên đi, cô ấy đang đợi cậu!Ông Long dừng xe ở trướcmột căn nhà lớn, chỉ trên lầu.

– Chú không đi theo lên?Ông Long không trả lời, chỉ lắc lắc đầu.

Lầu một không có ai, lên đến lầu hai, thì hắn nhìn thấy một bóng người đứng lặng lẽ trước sân nhỏ lầu hai,chăm chú nhìn về phương xa, gió núi có chút thổi phớt nhẹ, bóng người này hai tay ôm lấy cánh tay của mình, từ phía sau nhìn xem, búi tóc vén lên thật cao lộ ra một cái cổ trắng tinh, áo lông cổ thấp dài theo dáng người cao cao, vừa vặn như vật trang sức đi kèm, phía dưới là một cái váy lông cừu, từ dưới mở ra đường xẻ gần một thước đến gần vạt áo, làm cho người ta trực tiếp thấy đến đôi vớ màu da trên bắp đùi thẳng tắp thanh khiết.

Bóng lưng này quá quen thuộc, lần trước hắn nhìn thấy là vào cái ngày rạng sáng ở nhà ga, cô lúc đó nhẹ nhàng rời đi, mà bây giờ, bóng lưng cô càng thêm rung động chân thật xuất hiện ở trước mắt, nhưng không biết vì sao, đứng gần đấy, nhưng Đinh Nhị Cẩu luôn cảm thấy, khoãng cách giữa hắn với cô càng lúc càng xa……

Đinh Nhị Cẩu dù đi rất nhẹ, nhưng hắn vẫn cảm giác được như nghe từng bước chân của mình, mặc dù là biết được Đinh Nhị Cẩu đến, Dương Phụng Tê vẫn không có quay đầu lại, cô đang do dự, cô không muốn bất cứ kẻ nào biết những điều gì mình đã trải qua trong thời gian vừa rồi, đôi khi cô giống như tự lừa dối bản thân mình mà trốn tránh, che giấu.

Tựa như người đàn ông đang ở sau lưng cô lúc này này, cô cứ nghĩ rằng ẩn núp sẽ không gặp hắn nữa, cô hận mình không thể lập tức giết hắn, nhưng lương tâm của cô không cho phép làm, vì nếu như không có người này, có lẽ cô đang còn đang chui rúc trong căn phòng cũ nát với đôi xiềng trên chân, chờ đợi mỗi đêm về, tên cầm thú chẳng có tính người kia, không dứt chà đạp trên thân thể mình.

Đinh Nhị Cẩu hơi hơi chần chờ một chút, gió núi vẫn đang lành lạnh, nên hắn cầm lấy cái áo khoác ngoài, đang để trên chiếc ghế dựa đi đến hướng Dương Phụng Tê, nhưng còn chưa kịp tới khoác áo lên trên người cô, Dương Phụng Tê xoay người đánh một bạt tai vào trên mặt của Đinh Nhị Cẩu vang dội vô cùng, sau khi đánh xong, Dương Phụng Tê bàn tay của rũ xuống, hơi run rẩy, không biết có phải là lực quá mạnh mẻ nên phản tác dụng ngược lại, cho nên cô cảm giác rất đau, hay là bởi vì cô quá đau lòng.

Đinh Nhị Cẩu ngây ngốc đứng ngẩn ngơ, chuyện là thế nào? Con bà nó, đã không quan tâm mình đến, còn đánh một bạt tai, tôi vác mặt đến đây là để cho cô đánh ấy ư? Hắn muốn xoay người rời khỏi nơi này, nhưng hắn chợt thấy lại được một đôi ánh mắt tuyệt vọng, ánh mắt mà hắn nhìn thấy Dương Phụng Tê khi giải cứu cho cô, bất quá khi đó trên khuôn mặt như vô hồn, đó là một loại thần sắc dứt khoát quyết liệt, trong khi bây giờ, ánh mắt lại hỗn loạn có sự phẫn nộ hòa lẫn sợ hãi, cô rốt cuộc đang sợ cái gì?

Đinh Nhị Cẩu giơ tay lên sờ mặt mình, hắn biết, trên khuôn mặt mình nhất định có dấu ấn đỏ tươi của năm ngón tay! Con bà nó, chính mình thật sự là ngu, vui vẻ chạy đến nơi này để bị đánh, thật sự là ngu không thể tả. Nhưng trước mắt sự việc cũng đã xảy ra rồi, mặc dù mình muốn rời đi ngay lúc này, cũng phải đem sự tình nói rõ ràng, chỉ sợ đời mình sau này không được yên ổn rồi, thật ra thì đối với người nào cũng như vậy thôi, ai mà muốn người khác nắm giữ bí mật cả đời chuyện không tốt của mình, và không biết đến khi nào thì tiết lộ chuyện xấu truyền ra bên ngoài!

Đinh Nhị Cẩu vẫn như cũ đi tới, đem áo khoác, phủ lên bờ vai của Dương Phụng Tê, rồi xoay người rời đi, chân đi mấy bước, hắn dừng lại, không quay đầu nói:– Cô Phụng Nê, xin lỗi cô, hôm nay tôi nhận một tát này, đã làm thức tỉnh trong lòng tôi, có lẽ chúng ta chỉ là người qua đường, cô đã cho tôi một trăm vạn là đủ rồi, từ hôm nay về sau, tôi không biết cô, cô cũng không cần biết tôi, và trên thế giới này, ai cũng sẽ không biết câu chuyện kia, xin cô an tâm!Nói xong, Đinh Nhị Cẩu bước nhanh xuống lầu.– Quay trở lại đây.Dương Phụng Tê giống như vừa mới khôi phục lại tinh thần.– Cô Phụng Nê, còn có chuyện gì?Đinh Nhị Cẩu xoay người, lạnh lùng nói.– Tôi còn có việc chưa nói hết, đến đây ngồi đi!Dương Phụng Tê mới vừa rồi cảm xúc như trút xuống cơn giận, hình như đã tiêu hao hết tinh lực, lúc này giọng nói mệt mỏi không còn sức lực.

Đinh Nhị Cẩu vốn định rời đi, nhưng hắn biết, nếu Dương Phụng Tê không có cho phép, hắn sẽ không đi ra khỏi được sơn trang Cúc Hoa này, cho nên bất đắc dĩ quay lại, lần này không còn e dè lễ phép nữa, tùy tiện kéo qua cái ghế, ngồi mạnh xuống.– Nói đi! Chuyện gì, trời không còn sớm nữa, tôi còn phải quay trở về bệnh viện!Đinh Nhị Cẩu thản nhiên nói, con bà nó, người đàn bà này bàn tay thật đúng là có lực, bây giờ trên gò má còn đau rát.– Cảnh sát Đinh, xin lỗi cậu, vừa rồi tôi thất lễ, xin bỏ qua!– Cô mỗi lần thất lễ, là thích đánh người bằng cái tát sao?Đinh Nhị Cẩu vẫn cố chấp không bỏ qua, hắn tuy rằng không biết kế tiếp Dương Phụng Tê sẽ nói cái gì, nhưng đoán chừng lúc này có thể là thời điểm làm khó dễ lại cô, phải có cái giá nhất định để lấy lại cái tát này..– Cảnh sát Đinh, cho tôi xin lỗi lần nữa, vừa rồi là lỗi của tôi, xin bỏ qua!Đinh Nhị Cẩu không trả lời câu nào, hắn nhìn đối phương trong đầu suy nghĩ, chờ xem cô ta sẽ lật ra ra lá bài gì.

Dương Phụng Tê cười cười không nói gì, tay cầm lấy trên bàn bình cà phê, rót ra một ly đưa cho Đinh Nhị Cẩu.– Đây là cà phê tự tay tôi pha đấy, xin mời cảnh sát Đinh thường thức!– Không dám!

Dương Phụng Tê cũng biết được trong lòng Đinh Nhị Cẩu lửa giận chưa dứt, nhưng cô không có bực bội với hắn. Thật ra Đinh Nhị Cẩu với cơn tức đã giảm nhiều rồi, chỉ còn lại là sỉ diện, hắn không có khả năng cứ như vậy coi như là xong, chủ yếu đòi lại chút gì đó, làm bồi thường cho công bằng.– Nghe chú Long nói, cậu vừa rồi có nhờ chú Long kiếm cho bộ mắt kính nhìn xuyên thấu lá bài!– Đúng vậy, có chuyện gì không?– Vậy bây giờ cậu có đang đeo không?Dương Phụng Tê cười nhẹ nói, với cái dáng vẻ giống như coi thường Đinh Nhị Cẩu, nhưng không làm cho người ta cảm thấy đó là sự khinh bỉ.– Cô đang nghĩ là tôi tới đây, vẫn mang nó để nhìn lén cô?Đinh Nhị Cẩu trên mặt hắn hơi lộ ra nụ cười nhạo, hàm ý sâu xa nhìn Dương Phụng Tê.

– Nếu cậu vẫn còn mang nó, tôi lập tức sẽ móc đôi mắt của cậu ra, chôn ở trong đất làm phân bón cho vườn hoa cúc rồi!Không thể không nói, Đinh Nhị Cẩu ánh mắt của hắn cực kỳ biết nhìn người, Dương Phụng Tê là một mỹ nhân rất khó mà gặp được, ngày trước ở thôn Lô Gia Lĩnh, tuy rằng tình hình khi đó lộn xộn rối bù, cô thì lôi thôi lếch thếch, mặc dù là như vậy, dung mạo tuyệt đẹp còn ẩn giấu của cô cũng không qua được ánh mắt của hắn, mà giờ phút này thì với cử chỉ điệu bộ của Dương Phụng Tê thật là phong tình, làm cho Đinh Nhị Cẩu cảm thấy, vừa rồi mình nhận một cái tát cũng đáng giá, vừa nghĩ đến như vậy, hắn hận không thể tự tay tát mình cho mình một cái vào miệng, mình như thế nào lại hèn như vậy!!!– Bài bạc đó là điều không tốt, có phải số tiền tôi đưa cho cậu, đã chơi bài hết rồi?Dương Phụng Tê buông chén cà phê ra, hỏi thoáng qua nhẹ nhàng, giống như một trăm vạn không phải là tiền vậy!– Nếu tiền cô đã cho tôi, không phải là giờ muốn lấy lại chứ?Đinh Nhị Cẩu trong lòng mắng thầm.– Không có, tôi dự định sẽ đưa cho cậu thêm một trăm vạn nữa, nhưng chúng ta phải làm cái giao dịch!– Lại cho tôi một trăm vạn? Giao dịch?Đinh Nhị Cẩu hỏi ngược lại, hắn cho là mình nghe lầm, nhưng Dương Phụng Tê rất nghiêm túc gật gật đầu.– Cậu không có nghe lầm đâu, là một trăm vạn, chúng ta sẽ làm giao dịch!!!– Có chuyện tốt như vậy sao, đừng nói là kêu tôi đi giết người nha?Đinh Nhị Cẩu e dè nói.

– Cậu nói đúng, chính là đi giết người, tôi cho rằng bằng trí thông minh tài trí của cậu, nhất định sẽ làm êm xuôi, sau khi xong việc, một trăm vạn là của cậu, nếu lo lắng, tôi ứng trước cho cậu năm mươi vạn!Dương Phụng Tê nói.– Trần Tiêu Tử?– Đúng, vừa rồi một cái tát kia, thật ra là do tôi không dằn được cảm xúc tức giận, khi đó đầu óc mơ hồ, gần đây, tình trạng như vậy thường xuyên phát sinh, nguyên nhân chính là trong lòng tôi không vượt qua được lằn ranh, tôi thực sợ hãi Tiêu Tử lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt tôi, chẳng những sẽ làm cho tôi mất đi tất cả, mà sẽ kéo theo sĩ diện cả gia tộc mất hết, hiện tại, không có ai biết chuyện này, cho nên chỉ cần cậu làm xong, đừng nói một trăm vạn, hai trăm vạn đều không có thành vấn đề!

Dương Phụng thấp giọng vừa nói vừa khom người về trước, áo lông cổ áo rất thấp, hắn đã nhìn thấy cả áo lót ngực màu đen, với hoa văn bao quanh bầu ngực tròn sinh động, nhưng lúc này Đinh Nhị Cẩu không có cảm xúc gì, cả người không khô nóng, ngược lại là lạo rét run, bởi vì hắn thấy được ánh mắt rét lạnh của Dương Phụng Tê.– Ha ha, cô Phụng Nê, đừng nói đùa như vậy, tôi tuy trước là một tên côn đồ, bây giờ coi như cũng giống như là cảnh sát, nhưng cô kêu tôi đi giết người, tôi đâu phải là đứa bé không phân biệt được phải trái? Chỉ sợ tôi giết người xong, thì mạng cũng mất không có kịp tiêu tiền, Trần Tiêu Tử chết trước rồi, tiếp theo là đến phiên tôi!– Cậu suy nghĩ gì vậy? Bộ tôi là thứ qua cầu rút ván sao?– Không phải sao? Cô Phụng Nê, có lẽ tôi đã nhìn lầm cô, mỗi người đều có câu chuyện quá khứ mà không muốn nhớ lại, có chuyện tốt, có chuyện xấu, nhưng đều là tâm trạng giống nhau đấy! Riêng trong chuyện này, cô cũng là người bị hại, điều này tôi rất đồng tình với cô, vì thế nên tôi ra tay cứu cô, nhưng bây giờ, cô lại muốn tôi đi giết người, tôi thật sự làm không được, nếu cô cảm thấy những người biết chuyện này cần phải giết sạch, để không có ai tiết lộ, cô đừng ngại cứ thử một lần, nhưng chuyện này, một khi bắt đầu, vĩnh viễn cô cũng không bao giờ quay đầu lại được đâu, xin lỗi, tôi còn có việc, xin đi trước!Đinh Nhị Cẩu nói xong đứng dậy rời đi.– Đợi một chút!– Còn có chuyện gì?– Cậu cần điều kiện như thế nào, mới có thể làm?– Cô Phụng Nê, tôi đã nói rồi, tôi không làm được, bất cứ điều kiện gì cũng không làm, thật ra chuyện này, cô đâu có cần tìm đến tôi, chỉ cần cô tốn có vài vạn, mướn sát thủ thì mọi việc xong ngay, làm gì mà phải tìm đến tôi cho phiền phức?– Nếu tôi mướn sát thủ, là phải giết hai người, mà người kia thì tôi không muốn giết, không có bất cứ lý do nào để giết!– Ý cô nói là đứa bé con cô? Cô điên sao, đứa bé cũng không buông tha!– Không phải là đứa bé, mà là cậu!– Tôi? Cũng đúng, tôi cũng là một người biết chuyện này, có lẽ thật ra tôi không nên cứu cô, như vậy chúng ta sẽ không có nhiều phiền não như bây giờ!Đinh Nhị Cẩu tâm trí rung động lo sợ, nhưng vẫn là cố gắng nở nụ cười trên môi nói.– Cậu là ân nhân của tôi, ân nhân của tôi thì chắc là sẽ không tìm đến tôi để gây phiên phức, cho nên cậu chỉ cần làm chuyện này, chúng ta sẽ huề nhau!– Huề nhau, tôi biết chuyện cô bị giam giữ cưỡng bức, còn cô biết chuyện tôi giết người, thật sự là tính toán quá thâm sâu nha, nhưng tôi sẽ không đáp ứng sự yêu cầu của cô, đây là ranh giới cuối cùng của tôi!– Tôi muốn trả trước một chút lợi nhận cho cậu!– Lợi nhuận? Cô có ý gì?– Thôi được, trước không nói chuyện lợi nhuận nữa, cho tôi hỏi cậu một chuyện, lâu nay tôi rất muốn biết, hôm nay rốt cục có cơ hội giáp mặt để hỏi cậu rồi! Tại sao cậu lại muốn cứu tôi, tôi muốn nghe lời nói thật, đừng dối trá trong lời nói!Dương Phụng Tê đứng dậy, nghiêm túc nói.– Bởi vì.. bởi vì, tôi là cảnh sát!– Lời nói dối, tôi muốn nghe lời nói thật từ trong lòng của cậu!Dương Phụng Tê thoáng cau mày, không vừa lòng Đinh Nhị Cẩu trả lời, mặt cô chợt lạnh, ngồi xuống dựa ở trên ghế, chăm chăm nhìn Đinh Nhị Cẩu.– Được rồi, tôi nói thật, bởi vì cô rất xinh đẹp, thấy cô tình trạng như thế làm lòng tôi đau, tôi cứ suy nghĩ một người đẹp như cô, thì cuộc sống không phải ở trong thế giới tầm thường như thế này, nên tôi phải tìm cách cứu cô ra, nếu không thì trong lòng tôi bất an, thật không giấu diếm, ngay lần đầu tiên nhìn thấy cô, tôi đã muốn tìm cách dùng biện pháp gì cứu cô đi ra, mỗi ngày tôi đều nghĩ biện pháp!– Nói như vậy, cậu là vì thương hương tiếc ngọc nên mới làm như vậy?– Có lẽ là như thế, nhìn cô bây giờ, mới là là chân chánh con người của cô, khi đó cô là ngọc sáng đang bị vùi vào bên trong đầm lầy tăm tối!– Tôi cũng nói thật cho cậu biết, tôi tuy rằng thân thể tự do, nhưng hiện tại tinh thần của tôi ngược lại càng thêm như bị giam cầm, tôi sợ hãi, trong lòng vẫn luôn luôn lo sợ, mỗi lần nghe tiếng gõ cửa, cứ có cảm giác tim của mình như muốn nhảy ra, tôi không dám tiếp xúc với giới truyền thông, báo chí, tôi sợ Tiêu Tử nhận ra, rồi tới tìm tôi, nhưng thân phận và địa vị của tôi thì không thể không tham gia trong giới truyền thôngvà báo chí! Cho nên mỗi lần có việc bắt buộc phải gặp giới truyền thông, tôi về nhà không dám mở Internet hoặc là tivi, tinh thần của tôi thật sự là sắp sụp đổ rồi!– Nhưng chuyện giết người, thật sự là tôi không thể giúp cô, cô tự mình nghĩ biện pháp khác đi.– À….mà chẳng lẽ cậu không muốn xem tôi đưa trước lợi nhuận là cái gì sao?

Đinh Nhị Cẩu đưa mắt nhìn qua Dương Phụng Tê, thấy cô nở nụ cười mềm mại như khiêu khích, rồi đưa tay về phía Đinh Nhị Cẩu, hắn càng thêm mờ mịt, không cưỡng lại được, cũng đưa tay của mình ra, Dương Phụng Tê nắm lấy tay của hắn, kéo từ trên ghế đứng dậy, hai người một trước một sau đi, Đinh Nhị Cẩu không rõ ràng cho lắm, cứ như vậy bị Dương Phụng Tê kéo vào trong một căn phòng ngủ lớn ở tầng hai……

– Cô Phụng Nê đây là……?Đinh Nhị Cẩu mặc dù biết sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng lúc này phải có sự quyết đoán nhanh, nếu như mình không chống đỡ được sự cám dỗ mà lên giường với cô, thì ngày sau nhất định sẽ bị người đàn bà này nắm trong lòng lòng bàn tay.– Cộng thêm với thân thể của tôi, tôi chính là lợi nhận, có đồng ý không? Tôi làm như vậy cũng không phải là thiếu tự trọng, tên khốn kiếp Trần Tiêu Tử kia tra tấn tôi đá đã hơn một năm, nên tôi càng quý trọng thân thể với thanh danh của chính mình, nhưng đối với cậu, tôi nói rồi, cho dù là tôi đem tất cả tiền cho cậu, thậm chí ngay chính thân thể tôi cho câụ, cũng không thể nào báo đáp ân tình của cậu đối với tôi, cảnh sát Đinh, cậu chưa có bị xiềng xích qua, nên không biết tự do đối với một người phụ nữ như tôi là trọng yếu cở nào đâu!

Dương Phụng Tê vừa nói, vừa tháo sợi dây chuyền trên cổ mình xuống, cô định đem cả thân mình giao ra cho Đinh Nhị Cẩu.– Cô Phụng Nê, cô cho tôi một trăm vạn, thật sự đối với tôi đã là số tiền kếch xù rồi, cho nên tôi không thể lại si tâm vọng tưởng, cô giao phó chuyện này, tôi không làm được, xin mời cô mời cô tìm người khác đi!Đinh Nhị Cẩu nói xong muốn rời khỏi đây ngay, nhưng bị Dương Phụng Tê nắm lại cánh tay.– Vậy thì chúng ta bây giờ không nói chuyện này, chỉ nói chuyện riêng của chúng ta, nếu cậu không ngại, về sau cứ gọi tôi là chị Phụng Nê, tôi lớn hơn cậu mấy tuổi đây là thật!– Được rồi, chị Phụng Nê, từ giờ chúng ta sẽ là chị em!– Không nói chuyện những chuyện khác, chị không cầu em cái gì nữa, giờ khoan về, cùng ăn bữa cơm tối với chị, sao nào, yêu cầu này không có quá phải không? Ăn xong chị sẽ đưa em về!Đinh Nhị Cẩu ngẫm lại cũng thế, nếu cô ấy không cho người đưa mình đi ra bên ngoài, chỉ sợ mình chính là đến hừng đông, cũng không đơn giản có thể tìm được đường đi ra khỏi ngọn núi này.

Lúc Đinh Nhị Cẩu quay đầu bước đi, Dương Phụng Tê trong lúc nhất thời không biết thu thập hắn như thế nào, mới ban đầu cô cứ tưởng là dù sao hắn vẫn còn trẻ cứ như một đứa bé, mình nói làm sao là hắn sẽ làm theo như thế, nhưng điều cô bị bất ngờ là hắn cũng có nguyên tắc riêng của hắn.Tần suất xuất hiện ở ngoài của cô càng lúc càng nhiều, sự sợ hãi của cô cùng càng tăng thêm, vừa rồi đối những lời nói với Đinh Nhị Cẩu đa số đều là lời nói thật, cô hiện tại thật sự rất lo lắng, không biết một ngày nào, Trần Tiêu Tử sẽ mang theo con mình tìm tới cửa, đến lúc đó, tất cả công sức của cô sẽ đổ sông đổ biển, những người trong gia tộc không chút do dự đem cô đẩy ngã, không cho cô làm người thừa kế sự nghiệp, không đâu xa, đứa em trai cô có thể làm ra được chuyện như vậy, bởi vì trong lòng cô cảm nhận được sự đối địch với mình chính là bắt nguồn từ đứa em trai này, tuy rằng hắn hiện nay chỉ là một đứa bé học sinh trung học.

Nhưng chuyện này chỉ có thể chính mình xử lý, ông Long cũng không thể cho biết được, tuy rằng cô đã sai ông Long đưa chi phiếu cho Đinh Nhị Cẩu, dù sao ông Long tiếp xúc chính là Đinh Nhị Cẩu mà không phải Trần Tiêu Tử, Trần Tiêu Tử buộc phải chết, hơn nữa cành nhanh càng tốt.– Nghe chú Long nói, chị lần này tới Giang Đô là vì tìm kiếm đối tượng đầu tư phải không?– Ừ, tập đoàn đầu tư Bàn Thạch của nhà họ Dương chị, nắm trong tay khá lớn tài chính, số tiền này đều là của những người đầu tư ủy thác vào tập đoàn Bàn Thạch, cho nên chúng ta phải đem số tiền này tìm được hạng mục tốt để đầu tư, để phát sinh ra lợi nhuận cho những ngươi ủy thác!– Vậy đối với khai thác mỏ, chị có cảm thấy hứng thú không?Đinh Nhị Cẩu cố gắng giữ cho mình bình tĩnh, sáng suốt lại, hắn vốn định cùng Khấu Đại Bằng liên hệ hợp tác hạng mục này, nhưng là trong lúc tình cờ gặp Dương Phụng Tê, hắn lúc này liền cải biến ý định– Khai thác mỏ? Quặng gì?– Đất hiếm (rare-earth)!– Mỏ đất hiếm (rare-earth)? Nhưng theo chị được biết, loại mỏ này khai thác là quốc gia quản lý đấy, với lại bây giờ giá thị trường không được cao, tại Thượng Hãi giá cổ phiếu (rare-earth) đang xuống rất thấp!Dương Phụng Tê không hổ là nhà đầu tư chuyên nghiệp, câu nói đầu tiên là đem sự phát triển phiêu lưu đất hiếm (rare-earth) phân tích vô cùng nhuần nhuyễn.– Em biết, nhưng nếu đợi đến lúc nó phát triển thì sợ đã chậm, không còn tới tay của chúng ta, chính là bởi vì hiện tại giá thị trường không tốt, bao gồm luôn cả thiết bị khai thác đất hiếm(rare-earth) là có thể rất rẻ!– Em nói cũng đúng, xem ra cũng biết tính toán đấy, nhưng mỏ đất hiếm (rare-earth) này ở nơi nào?– Trấn Lâm Sơn, mỏ ở ngay chính giữa trấn Lâm Sơn với thôn Lô Gia Lĩnh, em tận mắt thấy có người ở cục địa chất tìm mỏ, nghe nói hàm lượng rất lớn, phong phú, nếu chị không tin, có thể phái người đến dò xét.– Chỗ đó, hừ, ngay cả có mỏ vàng chị cũng sẽ không bỏ vào một phân tiền đầu tư!Dương Phụng Tê mặt biến sắc, liền từ chối đề nghị của Đinh Nhị Cẩu ngay.

Điều này khiến cho Đinh Nhị Cẩu hơi khó xử, nhưng rõ ràng, đây là một cơ hội tốt, nếu Dương Phụng Tê đầu tư khai thác mỏ đất hiếm (rare-earth) này, như vậy thành công có khả năng rất lớn, nhưng Dương Phụng Tê hiện tại giống như đối với trấn Lâm Sơn cùng thôn Lô Gia Lĩnh là kẻ thù đối địch tự nhiên, điều này làm cho hắn hết đường xoay xở.– Chị Phụng Nê, chúng ta có thể làm một giao dịch!– Giao dịch? Ý em là nói…– Ưm… em không nói gì, chỉ nói về khai thác mỏ đất hiếm (rare-earth).Dương Phụng Tê ánh mắt nhìn chằm chằm Đinh Nhị Cẩu không chớp chừng hơn một phút, nhưng Đinh Nhị Cẩu cũng cứ như vậy nhìn lại cô, không nói câu gì, nhưng ai cũng hiểu, trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì.– Sao hả chị! Nếu cảm thấy sự hợp tác của chúng ta là có thể, thì sau này tiếp tục bàn tiếp!– Thôi cũng được, chị sẽ sắp xếp người nhanh chóng đến khảo sát vỉa quặng, giao tình là giao tình, mua bán là mua bán, trình tự phải theo đúng nguyên tắc xem có thể được hay không cái đã!– Được, chị đã kêu em đến đây, chủ yếu là chuyện giao dịch kia, giờ thì em nghĩ cơm cũng không cần phải ăn, chị cho chú Long đưa em đi thôi!– Vội cái gì, lợi nhuận thu trước em không cần sao?Dương Phụng Tê trên khóe môi vểnh lên nói.– Nếu là lợi nhuận, để có nhiều đã, khi nào cần em sẽ đến thu!

Trên đường trở về, Đinh Nhị Cẩu không nói một tiếng nào, hắn mãi suy nghĩ về bản thân mình giờ đã thay đổi, bắt đầu bị lợi ích làm cho mê muội, trở nên không biết bao nhiêu là thỏa mãn, trước kia giống như ăn mày, chỉ cần người ta cho cái bánh bao cũng đã là ngàn lần cảm tạ rồi, chưa bao giờ dám mở miệng xin thêm chén canh, nhưng giờ dã tâm mình trở nên bừng bừng trỗi dậy, bài học giao dịch cùng ma quỷ mình học qua rất nhanh!Trong tâm trí hắn, Dương Phụng Tê là một thiên sứ bị ma quỷ trói buộc, cô biến thành ma quỷ, không đạt được mục đích thề không bỏ qua, có thể không một ai muốn bị người khác áp chế, nhất là Dương Phụng Tê lại là một nhân vật có địa vị ngồi ở tít trên cao, cô định dùng mọi cách để giải quyết Trần Tiêu Tử, kế tiếp nhất định sẽ là hắn, hắn không tin lời nói của cô về ân tình, trước mắt ích lợi lớn hơn ân tình, mọi lời nói đều vô nghĩa, đây là điều chắc chắn.

Ông Long trong lời nói cũng đúng, cách xa Dương Phụng Tê một chút, đối với mình mới có lợi, nhưng hiện tại khi hắn ngộ ra chân lý câu nói này, quả thật đã quá muộn, tối nay mình thật sự không nên tới, nghĩ đến đây, Đinh Nhị Cẩu trong lòng không khỏi thở dài.

Đứng ở trên lan can trong tầng lầu hai, Dương Phụng Tê có thể thấy những ngọn núi trong bóng đêm bao phủ xuống, hình dáng mỗi ngọn núi đều khác nhau nhưng đều là cùng một màu đen, giống như trong lòng của mỗi người, ích kỷ là bản tính của con người, mặc dù là có khi nhất thời chợt có tấm lòng vị tha, thì cũng bất quá là vì muốn cho lương tâm của mình bớt chút áy náy, cắn xé mà thôi, cho nên, trong lòng của mỗi người, không ai trong sáng hoàn toàn cả. Nhìn ánh đèn chiếc xe khuất bóng, Dương Phụng Tê buồn bã mệt mỏi trở lại trong căn phòng ngủ.

Cự tuyệt, cự tuyệt, vẫn là cự tuyệt, cô mang theo cái máy ghi âm thu lại toàn bộ câu nói của Đinh Nhị Cẩu vào trong phòng nghe đi nghe lại mấy lần! Tất cả câu nói đều là từ chối về chuyện giải quyết Trần Tiêu Tử, chỉ có vài câu cuối cùng về giao dịch trước khi rời đi, nhưng là lập lờ nước đôi, không có nói rõ nội dung giao dịch là cái gì, mặc dù đã ghi âm lại toàn bộ, Đinh Nhị Cẩu không lộ ra bất cứ một sơ hở nào để có thể uy hiếp được hắn, còn ngược lại, rất có thể tự dẫn lửa thiêu thân chính mình.

Tên nhóc này thật là không đơn giản, trong lòng Dương Phụng Tê nhủ thầm, nhưng chính điều này lại càng khơi dậy lòng háo thắng của cô, không có người đàn ông nào ở trước mặt cô, có thể tự động lui ra ngoài mà không có sự đồng ý của cô, tuy rằng cho đến bây giờ xâm phạm thân thể của cô chỉ có Trần Tiêu Tử, nhưng nếu giết chết hắn đi, coi như người đàn ông duy nhất này không còn nữa!!!

Đinh Nhị Cẩu, nếu có thể làm thành công chuyện này, sẽ trở thành người đàn ông đầu tiên của mình, Dương Phụng Tê trên khóe miệng mím lại, giống như chuyện này cô đã nắm chắc trong tay.

Nghĩ đến đây, cô lại rất uể oải, tuy rằng cô đang tự do, nhưng hơn một năm bị nhốt, chính điều ấy khiến cho thân xác và tâm hồn của cô trở nên khác nhau rất nhiều, đôi khi cô suy nghĩ, chắc chính mình bản năng vốn chính là một người phụ nữ như vậy, chỉ trùng hợp là Trần Tiêu Tử đem mình khai mở, làm bộc phát ra bản tính tiềm ấn của sở thích hành hạ làm nô lệ tình dục.

Đem quần ào cởi sạch ném trên giường, chân trần bước chậm trên sàn nhà bằng gỗ của phòng ngủ,, nhìn trong gương thân hình trơn bóng, cô chậm rãi tháo ra áo ngực nịt vú của mình, hơn một năm, Trần Tiêu Tử không cho phép cô mặc áo ngực, về sau đứa bé lại luôn luôn bú sửa, cho nên đôi bầu vú của cô có chút rủ xuống, đây không phải là bầu vú đẹp của người phụ nữ hai mươi hai tuổi, vú phải có hình dáng tròn trỉnh, căng vểnh lên, cho nên cô thường xuyên mát xa vú, dần dần, giờ mới khôi phục lại như thuở hai bầu vú còn son sắt, nhưng so với trước vẫn lớn hơn, cũng càng nhạy cảm hơn, bầu vú căng vểnh lên như dùng bàn tay nâng cao, khe vú sâu lỏm vào, có thể phản ánh sự căng trào của bầu ngực cô.

Cô cảm giác trước ngực mình hai đầu núm vú dần dần cứng rắn sưng lên, trong âm đạo của mình bắt đầu có hàng ngàn con côn trùng nhỏ di động, Trần Tiêu Tử tên khốn kiếp này, hắn đem cô biến thành một người mang tính cách biến thái khác người, hắn phải chết.

Mỗi đêm, đây là mỗi đêm đều phải tiến hành chuyện này, nếu không có thực hiện được, cô sẽ ngủ không yên, một cái roi da, một cái xiềng xích, còn có một cái trứng nhảy, và cây dương vật to bự chạy bằng điện.

Chính cô tự vung roi, đánh lên trên lưng, ngực, nhiều nhất là đánh vào cặp đùi da non của mình, cuối cùng, ném roi xuống đất, chính mình dùng tay đánh vào người, đến khi muốn kiệt sức mới thôi, bây giờ nếu thấy hình dạng của cô, không còn giống một người phụ nữ xinh đẹp như thường ngày nữa, tóc tai bù xù, lôi thôi lếch thếch cực kỳ giống người đàn bà mà Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy lần đầu tiên.

Trên làn da trắng noãn lộ ra nhiều vết roi, khuôn mặt cũng có vẻ hơi phát sưng vì bàn tay tát vào, vẫn chưa kết thúc, cô đem hai chân của mình dạng ra, dùng xích sắt còng khóa lại, lục lọi cầm một bộ trứng nhảy, bật công tắc, sau đó đặt hạt trứng nhảy ở âm vật mình, cô lấy tay kìm lấy hạt trứng nhảy vào giữa hai mép nhỏ âm hộ, tần suất hạt trứng nhảy rung cao chấn động làm Dương Phụng Tê toàn thân run rẩy, thật sự là giống như bị chạm điện giật, dưới háng cũng đều run run, trong miệng tiếng thở gấp càng thêm dồn dập.– A…a…..

Dương Phụng Nê toàn thân đã mềm nhũn, tay còn lại quơ loạn vì hưng phấn, lúc này bên trong âm đạo tựa như một cái máy ép chất lỏng, không kiềm hãm được mở cửa miệng âm đạo, dịch nhờn đang liên tục không ngừng tươm ra.

Trứng nhảy đối với âm vật nhỏ cùng hai mép nhỏ của âm hộ mãnh liệt kích thích, cô tiếp tục đem dương vật giả cực đại chọc vào bên trong âm đạo, còn là mở công tắc độ rung lớn nhất, dương vật này so với tất cả đàn ông bình thường đều lớn hơn rất nhiều, đầu dương vật trực tiếp thọt tới cổ tử cung của cô, thân dương vật dài theo thành vách thịt non trong âm đạo đều chen lấn tràn đầy, tựa hồ có cảm giác cũng bị nứt vỡ, huống chi dương vật kia chấn động tốc độ như vậy cực nhanh, làm cho cô sướng đến mức thở không nỗi, âm đạo càng không ngừng co rút dương vật lại không ngừng lắc lư, đột nhiên cô lớn tiếng kêu lên một tiếng– Ah !

Sau đó toàn thân xụi lơ buông lỏng thân thể, ánh mắt có chút mơ hồ, bất quá cô vẫn nhìn cây dương vật vẫn còn chấn động ngoe nguẩy không ngừng bên trong âm đạo, dịch nhờn chảy ra ướt hết chúng quanh vùng hậu môn, rồi nhỏ ở trên giường, lúc này Dương Phụng Nê mới đem cây dương vật tắt công tắc đi, rút ra khỏi âm đạo, đột nhiên bên trong thành thịt non đang ôm sát bị trống rỗng, ngay lập tức cơ thụt càng co giật lợi hại, có đôi khi âm đạo co rút khoái lạc sung sướng quá lợi hại, có thể làm cho người hôn mê.– Ui…a !

Dương Phụng Nê thở dài một hơi, lại trở về cảm giác khoái hoạt đến tận xương tủy, cô đem ngón tay của mình xoa dịch nhờn cho trơn trợt ở hậu môn, rồi cắm vào bên trong hậu môn một chút, thân thể cô lại phát run, cái này cũng chưa tính, Dương Phụng Nê rõ ràng hoặc là không làm, đã làm thì làm cho xong, vì vậy cô liền không chút do dự cắm hết ngón tay vào vào, hơn nữa một mực rút ra cắm vào liên tục tận cùng bên trong hậu môn.

Dương Phụng Nê thân thể trầm xuống, suýt chút nữa, nếu dưới đôi chân không có đang bị xiềng lại thì đã co quắp lại rồi, theo ngón tay không ngừng động tác, Dương Phụng Nê phát ra liên miên không dứt âm thanh quỷ mị, tràn ngập tại toàn bộ trong căn phòng ngủ lớn..– A…a….a…..Một lát sau khi run rẩy, cô ngủ thật say.…


============================================================
Chapter 18
============================================================

– Đi đâu mà đến giờ mới về? Đi nơi nào? Ăn cơm chưa?Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu vừa bước vào phòng, nằm ở trên giường bệnh, Lý Phượng Ny nôn nóng không an lòng, lập tức hỏi liền ba vấn đề.

– Chị Phượng Ny, nhớ em phải không?Đinh Nhị Cẩu không có trả lời còn hỏi ngược lại để đánh trống lảng.

– Phì… chị chỉ lo lắng cho an toàn của em, trong thành phố lớn như thế này, chị lại không quen biết người nào, em thì chạy lung tung, vạn nhất xảy ra chuyện gì, thì làm sao bây giờ!Lý Phượng Ny mặt đỏ bừng, có vẻ bị kích động, điều này làm cho Đinh Nhị Cẩu rất cảm động, chỉ có người đàn bà này đối với mình là không có tính toán đến lợi ích cá nhân hoặc công việc, mình cũng vậy, chỉ khi nào cùng ở chung với cô, thì tâm trí mới tạm coi như là được chút ít an tỉnh không lo lắng.

– Không có việc gì đâu, em hiểu chuyện mình làm mà, chị sức khỏe như thế nào rồi?Đinh Nhị Cẩu cười ngồi xuống trên giường bệnh cạnh Lý Phượng Ny, nắm lấy tay cô, cẩn thận vuốt ve, khiến cho Lý Phượng Ny ngượng ngùng, dù sao cùng với một gã trai nhỏ hơn mình nhiều tuổi tư tình, trong lòng của cô vẫn có một trở ngại không vượt qua được, cô bị Đinh Nhị Cẩu bá đạo gian dâm, cô vẫn không nảy sinh nổi ý niệm phản kháng, nhất là vừa rồi cô mới đi thăm cha của mình, đối với những chuyện Đinh Nhị Cẩu đã làm cho gia đình mình, càng làm cho cô cảm động đến rơi nước mắt.

Cô là một phụ nữ ở nông thôn, phụ nữ nông thôn thông thường ý nghĩ mộc mạc chân chất, ai có ân thì phải báo, mà cô thì trắng tay, sự nghiệp chẳng có gì, lâu nay cuộc sống ỷ lại vào cha mình, nay thì ông ấy bị đốt phỏng không thành dáng vẻ con người nữa, tâm trạng của cô đã bị dồn đến sát chân tường, nếu như không có Đinh Nhị Cẩu kịp thời xuất hiện, có lẽ cô sẽ chọn phương pháp chấm dứt tánh mạng của mình rồi.

– Về sau chị cũng không cần về lại thôn Lô Gia Lĩnh nữa!Đinh Nhị Cẩu trong lòng có chút đau nói.

– Vậy chị phải đi đến nơi nào?Lý Phượng Ny cả kinh, vội vàng hỏi.

– Đợi chú Lý ổn định vết thương, ở lại huyện Hải Dương, em sẽ thuê một phòng ở, như vậy cũng gần bệnh viện huyện, thay băng, chích thuốc cái gì cũng tiện, ở trong thôn điều kiện quá kém, không tốt cho chú Lý khôi phục lại sức khỏe, chị cũng sẽ không cần trở về làm việc nhà nông nữa, chị xem lại bàn tay chai sạn của chị kìa, phải thật tốt bảo dưỡng, em sẽ nuôi chị!Đinh Nhị Cẩu một bên vuốt ve trong lòng bàn tay nhiều vết chai của Lý Phượng Ny, một bên chậm rãi nói.

Đợi thời gian rất lâu, không có bất kỳ tiếng nói hồi âm, Đinh Nhị Cẩu hơi ngạc nhiên ngẩng đầu vừa thấy, Lý Phượng Ny trên mặt của cô tràn đầy nước mắt, một bàn tay bị Đinh Nhị Cẩu cầm lấy, một bàn tay bị thương, cho nên cô chỉ có thể mặc cho nước mắt cứ tuôn trào như vỡ đê chảy lan trên khuôn mặt đẹp.– Trời ơi, làm sao lại khóc, không nói nữa, được rồi, để chị trở về thôn Lô Gia Lĩnh được không? Tất cả đều nghe theo lời chị được không?Đinh Nhị Cẩu thì nghĩ đến Lý Phượng Ny muốn trở về lại thôn nhà, mặc dù là nơi đó đã bị đốt cháy tan tành, nhưng dù sao đó cũng là nhà của cô!

– Không phảichuyện đó, mà là….em vì sao đối với chị tốt như vậy?Lý Phượng Ny thút tha thút thít nói.

– Haha, bởi vì chị đối với em cũng rất tốt, em rất thích chị làm cơm cho ăn!– Hứ, chị không tin, chị làm cơm đâu có ngon, em gạt chị!– Ha ha….Đinh Nhị Cẩu cười cười, nhìn thấy Lý Phượng Ny đã nín khóc còn mỉm cười, hắn tiếp tục trêu cô.

– Muốn nghe nói thật?– Ừ, chị chính là muốn nghe xem, tại sao phải đối với chị tốt như vậy, làm cho chị trong lòng không an tâm, người ta thường nói, nếu chết thì cũng phải biết vì sao mà chết chứ.Lý Phượng Ny nói dứt khoát như chém đinh chặt sắt.

– Thế này nhé, em đã nói cho chị biết rồi, em thích chị, chị cũng từng nói yêu thích em mà!Đinh Nhị Cẩu nghiêm trang nói, hắn quay đầu nhìn về phía cửa xem chứng có người bên ngoài hay không, sau đó thân mình nghiêng về trước, nằm ở bên Lý Phượng Ny nhỏ giọng bên tai nói:– Giờ em nhớ chị, lại muốn đem chị tiến vào trong thân thể, được không? Chị Phượng Ny cho em nhé!– Em..em như thế nào lại không đứng đắn à!Lý Phượng Ny nghe được như thế làm cô mặt đỏ tía tai, không ai đối với cô như vậy, cùng với người trẻ tuổi này cùng một chỗ, tim của mình cứ loạn nhịp, hơn nữa lần trước vô cùng mãnh liệt, khiến cô cảm thấy cảm thấy xấu hổ, nhưng muốn ngừng mà không được, lại hy vọng Đinh Nhị Cẩu cho mình thêm một lần nữa sướng khoái.

– Em như thế nào lại không đứng đắn? Chị Phượng Ny, bác sĩ đã tới chưa?– Em xem mấy giờ rồi, bác sĩ người ta đã tới từ sớm, không chừng giờ này còn sắp tan việc!Lý Phượng Ny giận trách.

Đinh Nhị Cẩu lấy điện thoại di động ra xem, hơn mười giờ rưỡi tối rồi. Hắn vội đứng dậy đi đến cửa, mở cửa hướng ra phía ngoài nhìn quanh, trong hành lang thật dài không có một người, vì thế lại rụt chân đi vào, thuận tay khóa trái cửa lại, đi đến bên cửa sổ, đem rèm cửa sổ toàn bộ đều kéo kín mít, Lý Phượng Ny ánh mắt theo dõi hành động, khi thấy Đinh Nhị Cẩu làm xong cũng là lúc, mặt của cô hồng thấu, từ trong ra ngoài ửng nóng lợi hại, cô biết Đinh Nhị Cẩu muốn làm gì.– Em..muốn…. muốn làm gì?Lý Phượng Ny ngập ngừng hỏi.

– Ha ha, em muốn làm chuyện xấu, cần chị Phượng Ny phối hợp, chị giờ phối hợp hay không?– Không, kiên quyết không phối hợp!– Chị Phượng Ny, giờ chưa có kiếm được hộ lý chăm sóc cho chị, em sẽ thay làm hộ lý cho chị, ở đây thời gian dài như vậy, chị cũng chưa tắm rửa, chỉ sợ cái đó cũng đã hôi rồi!!!– Em… mồm chó, nói nghe là muốn nôn mửa, em mới là thúi đấy!Lý Phượng Ny lật lọng nói, nhưng Đinh Nhị Cẩu nói không sai, trên người mình bây giờ xác thực không thoải mái, vì sợ nước dính vào cánh tay gây nhiễm trùng, cô lại ngượng ngùng nhờ y tá giúp mình, cho nên chỉ có thể nhịn tắm, nhưng Đinh Nhị Cẩu dù sao cũng là đàn ông, mình thật chẳng lẽ muốn hoàn toàn luân hãm vào dưới thân tên trai trẻ này sao ư? Nghĩ đến đây, cô cũng cảm giác mình thật mắc cỡ, dù sao mình so với hắn lớn hơn nhiều tuổi.

Nhưng Đinh Nhị Cẩu thì không để ý đến Lý Phượng Ny cảm thụ, hắn tự mình mở ra tủ đựng đồ dựa vào tường, từ bên trong lấy ra các thứ đồ lót mà hắn mua cho Lý Phượng Ny cùng với cái áo ngủ..– Hôm nay đổi mặc bộ đồ lót này nhé!

Đinh Nhị Cẩu đưa qua bộ đồ lót màu đen, đây là loại mà Lâm Chí Linh đã quảng cáo, màu đen đường ren viền hoa rất xinh đẹp, Đinh Nhị Cẩu suy nghĩ thầm, nếu Lý Phượng Ny với làn da trắng tinh trơn bóng mặc vào bộ đồ lót màu đen, sẽ là hiệu ứng như thế nào đây? Nghĩ đến đây trong lòng hắn không khỏi nở nụ cười dâm đãng.

– Không được, chị không không dám mặc như vậy đâu, nếu người ta biết thì chê cười chết.Lý Phượng Ny thẹn thùng nói.

– Nếu chị không mặc, em mua cũng vô ích, vậy ném đi cho rồi!Đinh Nhị Cẩu cầm lấy bộ đồ lót đi đến phía trước cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra làm như ném xuống.– A, em làm gì vậy?Mắt thấy Đinh Nhị Cẩu thật sự muốn ném đi, dù sao Lý Phượng Ny tiếp xúc thời gian vẫn chưa nhiều với Đinh Nhị Cẩu, nên hoàn toàn không có hiểu được tính nết của Đinh Nhị Cẩu, vì thế cô nghĩ rằng Đinh Nhị Cẩu sẽ ném đi thật sự, nhịn không được gọi hắn mang trở lại.

– Giờ chị có mặc không? Nếu không vui vẻ mặc, em sẽ vứt đi!– Nếu không… nếu không, em trước để ở chỗ này đi!Tựa như là hạ quyết tâm, Lý Phượng Ny nhỏ giọng nói.

Đinh Nhị Cẩu trong lòng đắc ý, đối phó với Lý Phượng Ny người phụ nữ đơn thuần, không cần phải động não nhiều, thấy vậy hắn càng thêm muốn lập tức giữ lấy cô, giữ lấy từng tấc da thịt, chỉ có như vậy, trong lòng hắn mới có thể thỏa mãn dục vọng chinh phục, có người phụ nữ thích bị chinh phục dã man, có người thích nhỏ nhẹ ôn tồn, Đinh Nhị Cẩu hiện tại không nghi ngờ Lý Phượng Ny đơn thuần có khuynh hướng là tao nhã, nhẹ nhàng.

Đinh Nhị Cẩu mang bộ đồ lót để ở cuối giường, đi vào trong phòng vệ sinh, kéo vòi tắm hoa sen ra, điều chỉnh độ ấm nước, xong rồi hắn lại ra ngoài đem một cái ghế dựa vào phòng vệ sinh, Lý Phượng Ny nhìn Đinh Nhị Cẩu bận rộn trước sau, không biết hắn định làm cái gì, đến khi Đinh Nhị Cẩu đi ra, xoay người đem cô ôm vào trong lòng, thì cô mới hiểu được hắn muốn tắm rửa cho cô.– Đừng…đừng Nhị Cẩu, em buông, chị hiện tại không thể tắm, trên cánh tay vẫn còn chưa lành da!Lý Phượng Ny ở trong lòng của Đinh Nhị Cẩu giãy dụa nói.

– Đừng lo, em rửa cho chị, cam đoan không sẽ đụng phải miệng vết thương em không buông ra đâu!– Nhưng là… nhưng là…. Để tự chị tắm!Lập bập một hồi, cô mới biểu đạt rõ ràng lời của mình.

– Chị Phượng Ny chị cứ coi như em là chồng của chị được không, em yêu chị, cả đời này sẽ yêu quý chị!Đinh Nhị Cẩu đem Lý Phượng Ny đặt ngồi trên ghế, sau đó, mang dép lê lấy tới mang vào chân của Lý Phượng Ny.

Người ta thường nói đàn ông là động vật thị giác, mà đàn bà là động vật cảm nhận, điều này không có sai, thấy Đinh Nhị Cẩu thâm tình chân thành thổ lộ, Lý Phượng Ny như là ngây dại, tuy rằng mấy ngày nay Đinh Nhị Cẩu có những lúc dùng nói bừa bậy bạ, khiến cho cô xấu hổ khó dằn nổi, nhưng bây giờ hai người ở trong căn phòng vệ sinh chật hẹp hắn lại tỏ tình, vẫn là lần đầu tiên cô gặp hoàn cảnh như thế, chính điều này làm trong lòng cô thấp thỏm lo lắng không biết phải làm sao!

Đinh Nhị Cẩu hắn cúi người xuống, đưa tay về phía cổ áo Lý Phượng Ny, bắt đầu cỡi cái nút áo thứ nhất một cách chật vật.– Hì..Lý Phượng Ny bật cười.– Em như thế nào ngốc vậy.Cô một bàn tay sờ hướng nút áo của mình, cái nút áo cỡi ra trong nháy mắt, một chút bộ ngực trắng liền thoáng ra hiện trước mặt của Đinh Nhị Cẩu, thúc đẩy hắn càng thêm cởi bỏ nhanh các nút khác, lúc này bọn họ đã nghe hơi thở lẫn nhau.

Đối với Lý Phượng Ny mà nói, đây là lần thư hai vượt qua luân lý, trong nội tâm tràn đầy kích động hướng tới, đương nhiên, vẫn không tránh khỏi khẩn trương và áy náy, nếu để cho cha của mình biết, không biết ông ấy sẽ phát sinh chuyện gì đối với Đinh Nhị Cẩu nữa…

Áo rộng hở ra giống như là hai bên cánh cửa lớn, đem bên trong nhà hết thảy đều bại lộ, làn da trắng noãn trên ngọn đèn chiếu xuống tản mát ra sáng bóng. Hai bầu vú thật cao cơ hồ phá nứt vỡ cái áo lót ngực cũ, làn da trơn nhẵn kéo dài đến bụng…

Lý Phượng Ny cúi đầu, cô không dám nhìn Đinh Nhị Cẩu, bởi vì Đinh Nhị Cẩu trong đôi mắt đang đỏ rực sáng rọi, hắn giờ như con chó động dục, điều này cũng khiến cô rất đắc ý, phụ nữ rất muốn được người thưởng thức, mà đối mặt lại là người đàn ông của chính mình, có rất ít phụ nữ có thể cự tuyệt người đàn ông này, cho dù hắn quá đáng yêu cầu đi nữa.

Đinh Nhị Cẩu vươn tay vuốt ve bầu vú cao cao, rồi tiến tới đem áo lót ngực đẩy lên, Lý Phượng Ny một tiếng rên nhẹ ở bên trong cổ họng, bầu vú cùng hai đầu núm vú đã chui ra bên ngoài, Đinh Nhị Cẩu đi vòng qua sau lưng ghế dựa, từ phía sau lưng Lý Phượng Ny, hắn đem cái áo ngoài cùng áo lót ngực cũ cỡi xuống, để không gian tự do hoàn toàn trả lại cho đôi bầu vú kiêu hãnh của cô.

Đinh Nhị Cẩu cầm hai bầu vú, dùng sức xoa nắn, Lý Phượng Ny lúc này giống như là đã quen thuộc bình thường phục tùng, tựa đầu thật cao giơ lên, đúng dịp thấy Đinh Nhị Cẩu cúi đầu, hướng đôi môi Lý Phượng Ny, mạnh mẽ đầu lưỡi không do dự cạy ra bờ môi Lý Phượng Ny, hai người không ngừng quấn quanh hai đầu lưỡi, liếm mút lẫn nhau.

Không biết hôn bao lâu, đến lúc hai nguời cảm thấy hụt hơi, Đinh Nhị Cẩu buông ra bầu vú cô, một bàn tay nắm lấy bên thắt lưng cô, giải khai giây nịt của cô, nháy mắt, cô cảm giác bên hông của mình buông lỏng, nhưng lại lập tức làm cho cô càng thêm thẹn thùng là Đinh Nhị Cẩu một bàn tay dò vào nơi cái hang thần bí của mình.

Lý Phượng Ny, nhắm mắt lại trấn tỉnh, thật sâu hít vào một hơi, chìm đắm trong sự âu yếm khoái cảm, hắn nhẹ nhàng cởi sạch sẽ bên dưới của Lý Phượng Ny, thân thể nhu nhuận nõn nà, hiện ra trước mắt, trắng như tuyết đầy đặn bóng loáng thật sự là diễm lệ loá mắt, nhất là âm hộ cô phập phồng trước mắt hắn. Hắn phát hiện nơi đó hiện lên ánh quang chợt lóe, chợt lóe sáng trong suốt trên đám lông đen như nhung của âm hộ, hai cái bắp đùi thon dài, như là hai khối điêu khắc thật sự hoàn thiện, trung gian giữa hai chân, dầy đặc lông đen, nhưng vô cùng non mềm, hắn không khỏi lấy tay vuốt ve trên đám lông đen của cô, đen mượt bóng loáng tinh tế, giống vải tơ bình thường mềm nhẹ, quả thực quá đẹp!

Hắn nhẹ nhàng đem Lý Phượng Ny đùi ngọc tách ra, như ẩn như hiện mê người nhục phùng dính đầy dầm dề dịch nhờn, hai mép nhỏ âm hộ đỏ tươi, miệng âm đạo khe khẽ nhíu vào mở ra, tựa như trên đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô tràn ngập cám dỗ. Hắn dùng tay nhẹ nhàng sờ soạng miệng âm đạo một chút, lại dùng hai ngón tay vạch ra mép nhỏ âm hộ, cảm giác có bị nhéo nhẹ làn da non nớt của âm hộ, làm Lý Phượng Ny ngứa ngáy, cả người run rẩy.

Chậm rãi Đinh Nhị Cẩu cảm thấy đầu ngón tay thấm ướt, dịch nhờn Lý Phượng Ny ra không ít nha. Vì thế đầu của hắn tiến vào giữa hai chân của Lý Phượng Ny, một mùi tanh tanh pha lẫn nước tiểu khai ngấy nồng đậm bay lên, vị mặn mặn dính trên đầu lưỡi, mùi vị nồng nặc cũng đúng thôi, vì Đinh Nhị Cẩu không kịp chờ đợi để cho Lý Phượng Ny tắm rửa, lạ kỳ hắn lại như phát cuồng với cái mùi từ nơi âm hộ chưa có rửa sạch của Lý Phượng Ny, hắn bắt đầu không e ngại liếm láp nơi cửa miệng âm đạo ướt nhẹp nước nhờn, xẹt đầu lưỡi qua hai mép nhỏ non nớt âm hộ.

Lý Phượng Ny bị bú liếm từ tận đáy lòng ngứa ngáy, từng hồi khoái cảm đánh úp lại, mông to không ngừng giãy dụa hướng lên trên trái phải lắc lư lay động theo nhịp đầu lưỡi của hắn, hai tay ôm chặt lấy đầu hắn phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng:– A… không chịu nổi…

Gặp Lý Phượng Ny như điên cuồng, hắn càng thêm ra sức liếm láp cái âm hộ ướt át, đầu lưỡi của hắn liếm quanh âm vật của Lý Phượng Ny, khi ôn nhu, lúc thật mãnh liệt, hai ngón tay đẩy ra hai mép nhỏ đầy đặn âm hộ, há mồm đem trọn cái lưỡi duỗi vào, càng kích thích Lý Phượng Ny toàn thân run rẫy….

Lý Phượng Ny thở hào hển, hẩy cao cái mông, đem trọn cái bộ phận sinh dục dán lên trên mặt của hắn, cô mong muốn đầu lưỡi hắn, hết sức hướng ở chỗ sâu bên trong âm đạo chen vào, một lát sau, Lý Phượng Ny mật huyệt dịch nhờn giống như dòng suối nhỏ, làm hai bên đùi trắng tuyết cũng ướt nhẹp.

Lúc này, Lý Phượng Ny nhịn không được nữa, toàn thân từng trận rung động, cô cong lên đầu gối, đem mông bự nâng lên hết sức, đưa trọn cái âm hộ nhô lên thật cao, làm cho hắn dễ dàng hơn liếm láp dọc theo chính giữa hai bên mép nhỏ của mìn– Ah… ah… ưm…Lý Phượng Ny cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận không ngừng hé mở, phát ra từng trận rên rỉ tiêu hồn thực cốt!

Thịt non bên trong âm đạo co rút không ngừng như mút lấy đầu lưỡi của hắn, đột nhiên một làn âm tinh tiết ra phun lấy, Lý Phượng Ny thở hổn hển, tiếng rên mãnh liệt dâm dục run run.

Lý Phượng Ny đã đạt cực khoái, Đinh Nhị Cẩu đem miệng áp vào cửa miệng âm đạo hút hết dòng sữa trắng đục âm tinh tanh tưởi từ trong âm đạo của Lý Phượng Ny đang trào ra, một lát sau, Lý Phượng Ny cuối cùng từ cao trào chậm rãi hồi phúc lại, hơi thở phì phò, thân thể vẫn như cũ run run không ngừng nghỉ….

Lý Phượng Ny cảm giác một luồng lửa nóng trào dâng ra, thân thể của cô giống như là phát sốt, cánh tay không có bị thương nắm thật chặt cánh tay Đinh Nhị Cẩu, cúi đầu cô cắn trên cánh tay của hắn, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy một trận đau nhức, dù hắn là người đàn ông, nhưng vẫn phát ra kêu đau một tiếng.

Đinh Nhị Cẩu không có nghĩ tới, không thể tưởng được người đàn bà này mẫn cảm như vậy, cứ như vậy cũng có thể đạt đến đỉnh cao trào…

Thừa dịp Lý Phượng Ny đang hưởng thụ dư vị khoái cảm, hắn nói:– Nghe lời em, chúng ta cùng tắm.Đinh Nhị Cẩu ngồi xổm bên chân của nàng, hắn trực tiếp đem tất cả đồ đạc của Lý Phượng Ny ném vào trong thùng rác bên cạnh.– Em…em ném quần áo của chị làm gì, chị còn để mặc đấy!Lý Phượng Ny nói.– Ngày mai em mua thêm cho chị, người phụ nữ của em, sau này không thể ăn mặc như vậy, quần áo đã cũ phai màu trắng bệch, em muốn chị từ nay về sau ăn mặc thật đẹp, cứ vui vẻ mà sống!Đinh Nhị Cẩu vung tay lên, ngang ngược nói.

Có lẽ đây thật sự là một chuyện tốt cho mình mà người đàn ông trẻ tuổi này muốn, kỳ thật, làm người đàn bà của hắn thì sẽ như thế nào, mình là một phụ nữ đã ly hôn, không có bất kỳ ràng buộc nào, duy nhất trong lòng cô bất an là, cô so với người đàn ông này lớn tuổi hơn nhiều lắm, hắn nói yêu mình cả đời, lúc hắn đến ba mươi tuổi, mình cũng muốn hơn 40 tuổi rồi, đến lúc đó hắn có thể thích mình sao? Nhưng nếu hiện tại bỏ qua, có lẽ cả đời này mình cũng sẽ không gặp lại được một người như vậy.

Quên đi, cuộc sống vốn chính là được ngày nào thì vui ngày ấy sao? Tại sao phải lo lắng xa vời như vậy, nghĩ đến đây, cô không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía người đàn ông này, nhưng lại bị một màn trước mắt làm cô ngây người, Đinh Nhị Cẩu không biết khi nào cũng đem quần áo của mình cỡi ra không còn một mảnh, trọng yếu nhất là phía dưới của hắn, lộ ra cái đồ rất là dọa người.

Đời này cô chỉ gặp qua hai nam nhân, bỏ Vương Lão Hổ ra, còn lại chính là Đinh Nhị Cẩu, nhưng là rất rõ ràng, Đinh Nhị Cẩu so sánh với Vương Lão Hổ, cái vật của hắn lớn hơn nhiều lắm.

Dù là Lý Phượng Ny cũng là người từng trải, nhưng mỗi khi nhìn đến dương vật khổng lồ của hắn, thân thể không tự chủ được biến hóa, một tầng đỏ ửng bắt đầu di chuyển chậm chạp trên thân thể của mình.

Đinh Nhị Cẩu đem cánh tay Lý Phượng Ny bị bỏng giơ lên cao, dòng nước ấm áp đều đều trút trên thân thể của cô, một bên hắn dùng nước tẩy sạch thân thể, một bên lấy tay vuốt ve tứng tấc một trên làn da của cô, rửa ráy rất là cẩn thận, giống như là không phải tắm rửa tắm rửa cho người phụ nữ, mà là đang rửa sạch một viên ngọc trân quý cực kỳ rất là kỹ lưỡng.

Dòng nước ấm áp lại kích thích từng sợi dây thần kinh, dần dần, đầu núm vú bắt đầu sưng phát cứng rắn, đứng thẳng thành ngọn núi kiên đỉnh, trong khi cửa âm đạo thì ngược lại, trở thành con sông lầy lội, tươm chảy ra chất lỏng, bị dòng nước từ trên thân thể trút xuống, hòa quyện biến mất trong đường cống ngầm sâu thẳm.

Đinh Nhị Cẩu một bàn tay theo bụng của cô trượt xuống dưới, tay của hắn còn hoàn chưa có chạm vào âm hộ, trong cửa miệng âm đạo mật dịch lại nhịn không được chảy ra, Đinh Nhị Cẩu bàn tay rốt cuộc đưa lướt qua đám lông đen trên âm hộ, nương theo dịch nhờn trơn trợt, ngón tay rất dễ dàng cắm vào bên trong âm đạo.– Ư…ui….Lý Phượng Ny không kiềm hãm được một tiếng nức nở, ngón tay của Đinh Nhị Cẩu rất nhanh trong âm đạo tự do rút ra thọc vào, Lý Phượng Ny nhắm chặt hai mắt, thân mình run rẩy, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Đinh Nhị Cẩu tốc độ trên tay trở nên càng lúc càng nhanh, Lý Phượng Ny thật sự không nhịn được, cô quả thực mau muốn bay lên trời, kích thích, kích thích, vẫn là kích thích, trong cơ thể dục hỏa lại càng đốt càng mạnh, thân thể đều trở nên vô cùng nóng bỏng rồi.

Ngón giữa còn tại trong âm đạo nhanh chóng ra vào, ngón cái đồng thời vuốt ve âm vật, Đinh Nhị Cẩu ôm cô để ngồi xuống trên bồn cầu, ngay sau đó một cây nóng bỏng côn thịt dán chặt chẻ ở trên cái âm hộ, Lý Phượng Ny biết kế tiếp cô phải đối mặt điều gì, cô đang chờ đợi cùng khát vọng trong tâm.

Đinh Nhị Cẩu đột nhiên đem hai chân của cô tách ra, côn thịt hướng về phía trước cửa miệng âm đạo dùng sức một cái, dịch nhờn trơn trợt, quy đầu rất dễ dàng nhắm ngay mục tiêu, cô chưa kịp phản ứng kịp, dương vật ngay ngắn đã đâm thọt tới phát ra tiếng “Xì” một chút, đã vào sâu bên trong.

Lý Phượng Ny cố biểu hiện trấn tĩnh lại, bên trong âm đạo, lại không chấp nhận dương vật dễ dàng như vậy, cực nóng, căng đầy, khẩn trương, kích thích, dịch nhờn theo vách tường thịt non liên tục chảy ra ngoài, Lý Phượng Ny hai bàn chân nhỏ dùng sức hướng vào phía trong, đầu gối gấp khúc lại, điều chỉnh thân thể đang run rẩy không ngừng, từng làn âm dịch từ trong tử cung xì ra, tất cả đều phun đến trên mặt quy đầu.

Đinh Nhị Cẩu, dương vật trong âm đạo thật nhanh đâm rút, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, tiến tiến xuất xuất, trên thân dương vật gân xanh không ngừng ma sát huyệt thịt mềm mại, Lý Phượng Ny như thế nào chịu được, hai bàn chân nhỏ qua lại trên sàn nhà, muốn giải quyết áp lực khoái cảm trong người, nhưng chỉ có thể nhận lấy lần lượt va chạm mãnh liệt, Lý Phượng Ny trong đầu giờ là trống rỗng rồi, toàn bộ thế giới chỉ còn lại có Đinh Nhị Cẩu cùng với dương vật của hắn, từ trong cổ họng của cô phát ra tiếng kêu cực thống khổ nhưng lại giống như rên rỉ.

Lý Phượng Ny cái mông nhỏ càng nâng càng cao, dương vật ra vào cũng càng lúc càng nhanh, da thịt chạm vào với nhau phát ra tiếng “phạch….phạch” cũng lúc càng vang, quanh quẩn ở trong phòng vệ sịnh.

“Không được! Không được! Không nhịn được!”

Bụng của Lý Phượng Ny như đang nghẹn lại nước tiểu, cô muốn gọi Đinh Nhị Cẩu dừng lại, nhưng tiếng nói giờ đã hoàn toàn không thuộc về cô, âm thanh phát ra chỉ có tiếng rên rỉ khoái hoạt, dương vật giống như đóng cọc đánh vào trên miệng tử cung, khoái cảm như thủy triều vọt tới, cô còn muốn dùng sức chịu đựng không để cho mình phun ra nước tiểu.

Đinh Nhị Cẩu không quản đến chuyện gì khác, dương vật một lần đâm mạnh một lần, như giận dữ vì không thể toàn bộ đều nhét hết vào trong âm đạo, Lý Phượng Ny, cánh tay bị thương tựa trên thành bồn cầu, cánh tay lành lặn còn lại thì dùng sức gãi cào trên lưng của hắn, cơn cực khoái rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng cô phải cố nén, bởi vì cô biết, chính mình một khi buông lỏng ra thân mình, nước tiểu lập tức sẽ phún ra ngoài, tiểu tiện không khống chế trước mặt Đinh Nhị Cẩu làm cô cảm thấy thẹn cảm chiếm cứ trong lòng của Lý Phượng Ny.

Lúc này, Đinh Nhị Cẩu giống như phát điên, hai tay siết chặt eo nhỏ của cô, sống chết thọt sâu dương vật đụng vào liên tiếp trên miệng tử cung cô, Lý Phượng Ny cũng không nhịn được nữa, hai cái bắp đùi đột nhiên co chặt lại, một trận mãnh chiến, từng làn âm tinh xì ra, trong huyệt thịt non bị dương vật mang vào mang ra dịch nhờn chảy ra khắp nơi, Lý Phượng Ny hai chân mềm nhũn, ngay sau đó một cột nước tiểu màu vàng xì xì phun ra, trực tiếp văng lên hết trên đùi của Đinh Nhị Cẩu.– Ư…a….a..!!!Lý Phượng Ny trong lòng xấu hổ không chịu nổi, muốn kiếm cái lổ chui trốn.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Nước tiểu của Lý Phượng Ny còn chưa có phóng xong, không nghĩ tới Đinh Nhị Cẩu đột nhiên đem rút ra dương vật, hắn dùng khăn tắm màu trắng đem Lý Phượng Ny cẩn thận một lần nữa tắm rửa lại thật sạch sẽ cho cô, Đinh Nhị Cẩu sờ sờ Lý Phượng Ny mái tóc ẩm ướt rồi ôm vào bên trong giường bệnh, giơ lên cánh tay không có bị thương, bàn tay xoa lên khuôn mặt của Đinh Nhị Cẩu nói:– Chị sau này cho đến chết cũng sẽ là người đàn bà của em!Thái độ của Lý Phượng Ny kiên quyết khác thường.

Đinh Nhị Cẩu nghe qua vui vẻ khôn cùng, hắn đã thỏa mãn tâm nguyện, hai tay rất nhanh mò xuống cái âm hộ đen nhánh rậm rạp lông của Lý Phượng Ny.

Hắn quả thật không nhịn được, dục hỏa kịch liệt thiêu đốt cần gấp tìm được cửa ra vào âm đạo để phát tiết, hắn thô lỗ tách ra hai chân Lý Phượng Ny, cầm dương vật to tại miệng âm đạo ma sát, bên hông dùng sức đỡ lấy, chỉ nghe “..ọc.. “một tiếng, dương vật liền cắm vào hơn phân nửa, theo sau lại dùng sức đỡ lấy, toàn bộ dương vật đã toàn bộ cắm vào lổ âm đạo nhiều dịch nhờn của Lý Phượng Ny– A…!Hai bộ phận sinh dục chặt chẽ kết hợp làm cho hai người đồng thời phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn.

Lý Phượng Ny cảm thấy dương vật to cứng rắn lửa nóng Đinh Nhị Cẩu, âm đạo toàn bộ nhồi nhét, không có một tia khe hở, quy đầu chỉa vào sâu trong âm đạo, hoa tâm tê dại, khoái cảm từ âm đạo làm trung tâm nhanh chóng khuếch tán đến toàn thân, làm cô thoải mái dị thường.

Lý Phượng Ny âm đạo mềm mại chặt khít, màu mỡ nhiều chất lỏng, tầng tầng lớp lớp thịt non mềm thật chặc bao vây lấy dương vật to, dịch nhờn dư thừa trắng mịn của cô trào ra ngoài miệng âm đạo, dương vật to giống như được ngâm mình ở trong lớp bọt biển mềm mại, sướng đến nỗi lỗ chân lông hắn đều như nở ra.

Đinh Nhị Cẩu nếm được tuyệt vời tư vị âm đạo của Lý Phượng Ny, vòng eo rất nhanh nhấp nhô, dương vật đều đều đâm vào rút ra trong cái âm đạo, phát ra kịch liệt tiếng vang da thịt chạm nhau, môi hắn cũng mãnh liệt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm mềm mại của Lý Phượng Ny.

Lý Phượng Ny hơi thở kịch liệt dồn dập, Đinh Nhị Cẩu làm cho cô hết sức thoải mái, hơn nữa dương vật dài to rất hung mãnh đang dâm lấy âm đạo, cô giờ như đang bay cao, sung sướng khoái lạc, cái mông không kiềm hãm được thật cao nâng lên, nghênh hợp dương vật Đinh Nhị Cẩu thô bạo thọt vào, không ngừng thân thể vặn vẹo …..– A… mạnh lên…

Lý Phượng Ny dâm loạn rên rỉ, quy đầu đánh thẳng vào hoa tâm, kịch liệt khoái cảm như mưa rền gió dữ đánh úp lại, tiếng nước nhờn kêu róc rách.Nghe được tiếng rên mất hồn Lý Phượng Ny, Đinh Nhị Cẩu đâm vào càng hăng say, dương vật to cao thấp cường tráng điên cuồng thọc trong âm đạo cô như vào chỗ không người, Lý Phượng Ny bị Đinh Nhị Cẩu thân thể cường tráng áp dưới thân thể, cô như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển lắc lư thân hình theo chuyển động của dương vật to dũng mãnh Đinh Nhị Cẩu.

Lý Phượng Ny dục hỏa tăng vọt rồi, khát vọng chính là lớn dương vật thô bạo thật mạnh đút vào, mà bây giờ bị Đinh Nhị Cẩu kịch liệt hung mãnh, đúng như cô đang khát vọng, rất nhanh …

– A…a…!Cô điên cuồng khoái cảm rốt cục bùng nổ leo lên cơn cực khoái, Lý Phượng Ny một tiếng thét chói tai, thân hình hoảng loạn, sâu trong tử cung một làn âm tinh mạnh mẽ trào ra, tưới trên quy đầu dương vật Đinh Nhị Cẩu. Lý Phượng Ny nhất thời hồn phi phách tán, cao giọng rên rỉ, thoải mái không còn có nhận thức, âm đạo màu mỡ nhiều chất lỏng thật chặc co rút lại, xiết chặt dương vật Đinh Nhị Cẩu hết sức thoải mái, đặc biệt quy đầu dương vật ở cổ tử cung, giống như có cái miệng nhỏ nhắn mềm mại chặt chẽ hút mút vào thật thỏa thích, mãnh liệt khoái cảm kích thích Đinh Nhị Cẩu cả người thư sướng…

Lý Phượng Ny cực khoái lại đến…

– Nhị Cẩu, em..em còn chưa ra sao?Lý Phượng Ny giật mình nói.

– Chưa, giờ chị biết vì sao người ta kêu em là Đinh Nhị Cẩu, vật này của em so với con chó lợi hại hơn nhiều!– Hứ…hết chuyện sao em lấy con chó ra so!– Ha ha, đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, chờ một chút, em không nhanh nữa được.Trong lúc bất chợt Đinh Nhị Cẩu cảm thấy mình tinh quan buông lỏng, suýt nữa bắn tinh, báo cáo kết quả công tác.

Nghe được Đinh Nhị Cẩu nói như thế, Lý Phượng Ny nhắm mắt lại, chờ đợi hắn tiếp tục, nhưng là đợi một hồi, Đinh Nhị Cẩu vẫn chưa bắt đầu hoạt động, Đinh Nhị Cẩu đắc ý, chính mình vẫn còn có thể khống chế được mình, nhưng đắc ý chưa có mấy giây, trên đầu giường điện thoại di động vang lên tiếng reo, Đinh Nhị Cẩu khom người, cầm lên thì vừa thấy, một số điện thoại xa lạ, nhưng là số gọi thì từ thôn nhà đánh tới.– Alo, xin hỏi ai đầu dây?

Đinh Nhị Cẩu đình chỉ động tác, nhưng lúc này Lý Phượng Ny hiện tại đang là cao hứng, cô cảm giác mình cũng sắp lại bạo phát lần nữa, cho nên ở bên dướí háng mình, cô không ngừng hẩy mông lên, để cùng với dương vật Đinh Nhị Cẩu hình thành lực ma sát trong âm đạo của mình.– Này, Đinh Nhị Cẩu, là tớ Trần Nhị Đản, tớ vừa từ bên ngoài trở về, nghe nói thằng chó cậu hiện tại làm cảnh sát, lăn lộn kiếm ăn bên ngoài tốt lắm phải không?Mới vừa rồi tâm tình Đinh Nhị Cẩu còn thật tốt, vừa nghe đến tên Trần Nhị Đản, hắn muốn nổi điên lên.

– Con mẹ cậu, Trần Nhị Đản, lúc nào thì gọi điện thoại cũng được, cố tình hay sao mà giờ này thì gọi!Trần Nhị Đản chính là người đã đặt tên hiệu cho Đinh Trường Sinh thành Đinh Nhị Cẩu, là bạn bè cùng thôn Bàng Tử Dục.

– Haha thằng nhóc cậu có phải đang đùa phụ nữ, hay thật, tớ đây cũng vừa mới kiếm được vợ, cậu đang “ làm “ đó hả?– “ Làm “em gái cậu thì có, có chuyện gì nói mau, tớ đang vội đây!– Đinh Nhị Cẩu, cậu đến bây giờ tính tình cũng vội vàng không thay đổi được, tớ cho cậu biết, ngày kia tớ làm đám cưới, cậu phải trở về làm phù rể cho tớ, anh em trong thôn đi ra ngoài làm công hết rồi, bằng không cũng không đến lượt cậu đâu!Trần Nhị Đản cười ha hả nói.

– Này Trần Nhị Đản, vẫn chưa tới cửa ải cuối năm nha, đám cưới cái gì mà đám cưới!– Con bà nó, không đám cưới không được, nếu không làm, thì đứa nhỏ sinh ra trước, chỉ có nước là tiêu đó! Híc…không nghĩ qua là mới đụng vào là dính bầu rồi!– Ai da… Trần Nhị Đản, quả thật là không ngờ cậu còn có khả năng này, làm tớ cứ nghĩ đến chuyện đó, sớm muộn gì cậu phải nhờ tớ hổ trợ chứ!– Biến đi! Nghe người trong thôn nói cậu lên làm cảnh sát, đến lúc đám cưới tớ, cậu nhất định phải về tham dự, tốt xấu gì cậu cũng là trong thôn này đi ra, mặt mũi này cậu nhất định phải cho tớ đấy!– Được rồi, tớ đã biết, yên tâm đi, xử lý xong công việc ở đây, tớ trở về!Đinh Nhị Cẩu thật nhanh đã cúp điện thoại.

Đinh Nhị Cẩu một tay ve vuốt bầu vú Lý Phượng Ny, dương vật vẫn ngâm trong âm đạo, lại đang dùng sức đút vào.– Ưm…!Đinh Nhị Cẩu hiện tại đã mù quáng, trong lòng dục hỏa chưa tiết, dương vật sưng cứng khó chịu, dương vật to điên cuồng ra vào trong âm đạo Lý Phượng Ny…

Hai bộ phận sinh dục kịch liệt ma sát, cùng với nước nhờn trơn trợt phát ra “..xì..xì “ tiếng vang, hai mép nhỏ âm hộ mềm mại theo dương vật to không ngừng ra vào, lật vào nhảy ra, âm đạo không ngừng trào ra dịch nhờn nhỏ xuống dưới giường, rất nhanh làm ướt một vũng. Đinh Nhị Cẩu càng đâm vào, càng hưng phấn…

Lúc này Lý Phượng Ny mất hồn rên rỉ, dương vật to bị âm đạo khít khao ướt át thật chặt bao vây, mềm mại hoa tâm thỉnh thoảng cắn lấy quy đầu, mang đến từng hồi như điện chạm khoái cảm…

Lý Phượng Ny bị Đinh Nhị Cẩu đút vào động tác là thật mạnh thô bạo, hung hăng chơi âm đạo, tựa hồ muốn âm đạo của cô bị xuyên thủng, nhưng Lý Phượng Ny thích thú thừa nhận nhận sự công kích, âm đạo dịch nhờn trào ra như nước, bị dương vật to dị thường làm thoải mái, loại khoái cảm quả thực làm cho cô hít thở không thông như muốn chết đi.– Đừng… đừng có ngừng… á… mạnh nữa đii iii… iiiLý Phượng Ny thần sắc si mê, đã gần như điên cuồng, đã không còn mắc cở nữa miệng rên rỉ bậy bạ, cái mông màu mỡ hẩy lên thật cao, không ngừng lắc lư vặn vẹo, âm đạo như đói khát tham lam phun ra nuốt vào dương vật Đinh Nhị Cẩu….

Đinh Nhị Cẩu không nghĩ tới Lý Phượng Ny kích động như vậy, hắn hai mắt đỏ bừng, càng đâm càng hưng phấn…

Một bên kịch liệt đút vào, một bên rên rỉ dâm loạn, xoay tròn cái mông to, cuối cùng hắn đã đạt tới đỉnh cao, mạnh mẽ tinh dịch từng dòng một phun ra sâu trong âm đạo đến thành tử cung của Lý Phượng Ny, lại một lần nữa cô lại đạt tới cực khoái, cô nhớ không rõ là lần thứ mấy cao trào.

Sau cuộc mây mưa, Lý Phượng Ny như một con mèo nhỏ rúc vào trong lòng Đinh Nhị Cẩu, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn còn lưu lại sự thỏa mãn điên cuồng, hàng mi cong với đôi mắt thỉnh thoảng lộ ra nét quyến rũ thành thục của người đàn bà, làn da của cô cũng tựa hồ càng thêm trắng nõn, màu da ửng đỏ dưới ánh đèn hiện lên sáng bóng……

– Chào anh! Muốn mua gì? Cứ xem thoải mái!Chủ tiệm nhìn thấyĐinh Nhị Cẩu bước vào cửa hàng, nhiệt tình tiếp đón.

Cửa hàng là một trong những tiệm bán đồ điện tử lớn nhất ở tỉnh Giang Đô, Đinh Nhị Cẩu tới mua thiết bị camera chụp ảnh, chính chủng loại thiết bị theo dõi giám sát, bất quá hắn muốn loại nhỏ, hình ảnh rõ ràng, dễ dàng lắp đặt, không giống thiết bị theo dõi thông thường, gắn rất phiền phức, hắn muốn mua loại giống như là dùng trong quay lén gián điệp.– Ông chủ, nơi này có loại camera theo dõi loại hình dáng nhỏ gọn?– Này anh có phải là phóng viên không vậy?Chủ cửa hàng cảnh giác hỏi.

– Phóng viên? Không.. không, tôi chính mình dùng, gần đây nhà tôi có hay trộm, nên tôi định mua loại camera dễ giấu kín một chút, nhưng phải rõ, ít nhất có thể thấy rõ khuôn mặt, như vậy mới lùng bắt tên trộm được!Đinh Nhị Cẩu nói cho qua.

Ông chủ của hàng nhìn nhìn chung quanh, thấy không có gì khả nghi, vẫy vẫy tay Đinh Nhị Cẩu theo ông ta đi ra phía sau, lên hai tầng lầu, lại quẹo vài bước ngoặt, mới đi đến chỗ trong kho hàng, trước đó Đinh Nhị Cẩu định quay về, không mua, sợ bị giang hồ trấn lột.– Này, bộ camera này là thiết bị tốt nhất, tia hồng ngoại đấy, có thể trong bóng tối chụp hình rất rõ ràng, không tin anh thử nhìn một chút!Ông chủ khoe ra đối với bộ camera này.

– Bộ này đại khái bao nhiêu tiền?– Tổng cộng năm ngàn, bộ camera này là buôn lậu vào, chất lượng và độ nét bảo đảm tốt, bên cục Quốc An gì đó cũng dùng, nếu không tin anh đến cửa hàng khác hỏi giá một chút đi, với cái giá năm ngàn anh thật sự không mua được loại giống như thế này đâu!– Vậy ông chủ bán cho tôi giá rẻ à?– Không giấu diếm, hàng này ở trong tay tôi hơn mấy tháng rồi chưa bán được, hôm nay nếu anh muốn, với giá tiền này, tôi cũng không lời bao nhiêu đâu!– Được rồi, thử camera một chút đi, trước xem hiệu quả rồi tính sau!Đinh Nhị Cẩu gật đầu, hắn muốn là chất lượng, cho nên phương diện tiền cũng không quá so đo.

Đinh Nhị Cẩu dù sao cũng phải quay về, không đơn giản là chuyện đám cưới tên hỗn đản Trần Nhị Đản, trong đồn cảnh sát cũng gọi điện thoại, dù sao trong đồn người cũng không có nhiều, thời tiết đang dần dần lạnh, nông thôn đã đến mùa trộm cắp hoạt động, hầu như từng thôn mỗi buổi tối đều có mất đồ, dù chỉ là chính người trong thôn lấy cắp, nhưng những dấu hiệu cho thấy, tại trấn Lâm Sơn đang tồn tại một nhóm trộm cắp chuyên bắt gia súc, trong đồn cảnh sát, vì chuyện này mà mệt mỏi vô cùng, cho nên làm sao có thể bỏ qua cho Đinh Nhị Cẩu an nhàn được.

– Em sau khi đi về, Giang Hàm Thiến sẽ mang người nữ hộ lý tới chăm sóc cho chị, em đã đưa tiền cho người ta, chị không cần trả tiền nữa, có chuyện gì cứ việc nhờ hộ lý làm cho!Ngồi ở trước giường Lý Phượng Ny, Đinh Nhị Cẩu dặn dò kỹ lưỡng.

Lý Phượng Ny cười tủm tỉm, nhìn thấy hắn nhỏ tuổi mà giống như anh hai của mình vậy, dặn dò đủ chuyện, trong lòng cô hưởng thụ cảm giác như vậy, kể từ lúc cùng Đinh Nhị Cẩu xảy ra quan hệ, cô trong tâm trí đã tự xem mình là người đàn bà của Đinh Nhị Cẩu, phụ nữ nông thôn thuần phác cùng với lớp người già lưu lại quy củ, chính là ở gia đình thì nghe lời của cha mẹ, gả đi ra ngoài phải nghe theo lời người đàn ông của mình nói, cho nên mặc dù chính mình so Đinh Nhị Cẩu lớn tuổi hơn không ít, trong lòng cô, Đinh Nhị Cẩu hiện tại chính là người đàn ông của mình.

– Cười cái gì, có nghe em nói hay không à?– Nghe được, chị biết, chị cũng không phải em bé, sẽ tự chăm sóc tốt cho bản thân mình.– Tốt rồi, đây là năm ngàn đồng, chị cất đi, cần gì thì nhờ Giang Hàm Thiến giúp chị đi mua, cô ấy là bạn đồng học, sẽ giúp chị, còn nữa, trong bệnh viện em đã đóng thêm hai vạn, tạm đủ rồi, mấy ngày nữa trong đồn cảnh sát bớt việc, em sẽ tới thăm chị!– Cái gì, Nhị Cẩu, em làm thế nào mà nhiều tiền như vậy? Từ đâu mà có?– Chị Phượng Ny yên tâm, tiền này là sạch sẽ đấy, em còn là cảnh sát, làm sao có thể làm chuyện xấu?– Chị lo lắng vì em là cảnh sát, cho nên đừng có thu tiền của người ta, em có một công việc như vậy là không dễ dàng!– Em biết, em sẽ làm rất tốt công việc, chuyện tiền chị không cần lo lắng, đây là tiền của cha mẹ em để dành cho em cưới vợ đấy, chị bây giờ không phải là vợ em sao, cho nên sử dụng tiền này cũng không tính là lãng phí!– Em….lại nói bậy….!– Hì..vậy thôi không nói nữa, chị Phượng Ny, em thật sự chưa muốn trở về, em ăn chị còn chưa đủ no!Đinh Nhị Cẩu nằm ở cạnh bên tai Lý Phượng Ny trắng trợn nói.

– Ừ.. chị cũng vậy, khi nào quay lại, chị để cho em ăn no!Theo Đinh Nhị Cẩu mấy ngày, Lý Phượng Ny đương nhiên cũng học được lối ngả ngớn của hắn rồi, xem ra con người nếu học chuyện hư hỏng thì là rất nhanh.…


============================================================
Chapter 20
============================================================

Đinh Nhị Cẩu mệt mỏi lết về tới đồn cảnh sát, ở đây cơ hồ tất cả mọi người đều đã biết Đinh Nhị Cẩu đi đâu, làm gì ở trên tỉnh, cho nên mọi người bắt đầu trêu chọc Đinh Nhị Cẩu.– Nhị Cẩu, ra đây, nói cho anh nghe, cậu thật sự đem vợ của Vương Lão Hổ hợp nhất rồi phải không? Thế nào, đàn bà lần thứ hai lấy chồng hương vị có khác với phụ nữ thông thường không? Nói nghe coi!– Con bà nó, anh có tin là nôi nổi điên lên đập anh một trận không?

Đinh Nhị Cẩu tức giận nói với Vương Hổ Nha, trước kia vô luận mọi người nói hắn cái gì, hắn cũng không bực bội, giờ thì không được, nếu ai nói đụng chạm đến Lý Phượng Ny, hắn lập tức liền nổi cơn lên.– Này, làm gì mà hung dữ thế, đây là tôi đây là nhắc nhở cho cậu, cậu bây giờ bao lớn, cô gái kia bao nhiêu tuổi, cậu thật sự là chẳng phân biệt được tốt xấu gì cả.Vương Hổ Nha khó chịu nói.

Đinh Nhị Cẩu còn muốn tiếp tục cãi nhau, chợt thấy Điền Ngạc Như từ trong đại sảnh đi đến hậu viện gặp hắn, ở trong đồn cảnh sát, Đinh Nhị Cẩu hiện tại ai cũng không ngán, nhưng duy nhất chỉ có sợ nữ cảnh sát Điền Ngạc Như này mà thôi! Không vì cái gì khác, bởi vì hắn có tật nên giật mình!– Trở lại rồi à.– Vâng! Đã trở lại, chị Ngạc Như khỏe chứ!– Ừ rất khỏe!

Điền Ngạc Như bên ngoài thì cười, nhưng trong lòng thì đang khó chịu! Đinh Nhị Cẩu một trận đau đầu, việc với Lý Phượng Nê nếu cô ấy biết, phụ nữ nào mà không ghen, Điền Ngạc Như nhất định sẽ tính sổ với mình, đây thật là một vấn đề nan giải đây.

Giữa trưa, tất cả mọi người tìm một chỗ nghỉ ngơi, buổi chiều tiếp tục đi làm, nhận được tin nhắn của Điền Ngạc Như, Đinh Nhị Cẩu lặng lẽ chạy tới nhà của Điền Ngạc Như, buổi trưa Hoắc Lữ Mậu, đang ở trong đồn công an cùng chính trị viên Trần Bình, Vương Hổ Nha ba người đang chơi đánh bài.

– Đinh Nhị Cẩu thằng nhóc này chạy đi nơi nào, tại sao không thấy bóng dáng hắn đâu?Chính trị viên Trần Bình ngạc nhiên hỏi.

– Chắc đi lên ủy ban thị trấn rồi, hình như là đi tìm xã trưởng, dù sao cũng là chú cháu người trong một nhà, lần này từ tỉnh thành trở về, nhất định sẽ mua quà cho xã trưởng không ít!Vương Hổ Nha nói.

– Đánh bài của cậu nhanh đi! Đinh Nhị Cẩu có bao nhiêu tiền, bất quá thằng nhóc này cũng là người trọng nghĩa, chuyện cháy nhà ở thôn Lô Gia Lĩnh này, chúng ta đến bây giờ cũng chưa có kết luận, Vương Lão Hổ chạy mất tìm không thấy, Lý Kiến Thiết trước kia cũng thường duy trì công việc giúp chúng ta đấy, cho nên chuyện phải tiếp tục truy tra, chúng ta không có cách nào khác, là phải lấy lại công bằng cho Lý Kiến Thiết!Hoắc Lữ Mậu bài một đôi sáu ném trên bàn nói.…

– Trời ơi! Chị liều mạng quá vậy! Đồn cảnh sát cách nơi này chỉ có mấy phút, vạn nhất Hoắc Lữ Mậu quay trở lại, chúng ta xong đời!Đinh Nhị Cẩu lau mồ hôi trên trán.– Mặc kệ, em mấy ngày vừa rồi chắc chắn đã đem yêu tinh Lý Phượng Ny kia ăn no, chị cũng muốn ép khô em!– Vậy thì em sẽ cho chị ép khô!

Đinh Nhị Cẩu muốn tốc chiến tốc thắng, dương vật hắn đã sưng cứng trong quần, ban ngày tại trong nhà mà đùa bỡn thời gian lâu với vợ của trường đồn cảnh sát, hắn thật sự là không có can đảm này.– Nói cho em biết một tin tức tốt, chị Thanh Như đã giúp em, lo chuyện rút về huyện làm, em sau này, cũng không cần làm cảnh sát nữa, vào ủy ban mà làm, đến lúc đó chị và Hoắc Lữ Mậu ly hôn, chúng ta cùng đi lên huyện!– Chị muốn….. ly hôn à!Đinh Nhị Cẩu lắp bắp kinh hãi, mấy người đàn bà này muốn ỷ lại vào mình hay sao đây ta?

– Thế nào, làm em mất hứng?Điền Ngạc Như nghe được Đinh Nhị Cẩu như là hốt hoảng, trong lòng cô không vui, chứng tỏ cô càng lúc càng quan tâm đến tên nhóc này.

– Không phải, nhưng em chẳng qua là cảm thấy chuyện chị ly hôn là rất tắc trách, chẳng khác nào, em là người thứ ba, phá hư gia đình chị rồi, cho nên trong lòng rất áy náy, lo lắng, đặc biệt là đối với Hoắc Lữ Mậu, ông ta đối xử với em cũng không tệ.Đinh Nhị Cẩu nói ra tính toán lo lắng của mình, lập tức đã không có đấu tranh anh dũng sức lực nữa, lần đầu tiên, dương vật chưa có phóng tinh ra, liền mềm nhũn xuống, điều này làm cho Điền Ngạc Như đang cao hứng rất là bất mãn, vì vừa rồi, cô nhìn thấy trong đũng quần hắn nổi ụ lên một đống to, giờ thì như quả bóng xì hơi mất tiêu.

Đinh Nhị Cẩu vội vàng chuẩn bị rời đi, hôm nay việc này xem như là hư hại, nhưng Điền Ngạc Như thì rất khó chịu.– Em yên tâm, chị sẽ không bám em cả đời, chị chỉ là không muốn cứ phải lén lén lút lút sống, sau khi ly hôn, chị chính là người tự do, chị yêu ai, Hoắc Lữ Mậu không xen vào được, cả ngay em cũng không thể xen vào, em hiểu chưa? Xem ra vừa nghe chuyện này, em sợ muốn té đái trong quần rồi!Điền Ngạc Như trong lòng đau đớn, với điệu bộ của Đinh Nhị Cẩu, cô biết hắn thật sự không có tình cảm với mình, giữa hai người bất quá là trao đổi lợi ích lẫn nhau mà thôi, điều này khiến cho trái tim cô chợt như nguội lạnh đi.

– Chị Ngạc Như hiểu lầm rồi, em không phải là người khi đụng chuyện thì sợ, chẳng qua là cảm thấy chị và Hoắc Lữ Mậu nhiều năm vợ chồng, nếu thật là ly hôn, thì quá đáng tiếc!

– Đinh Nhị Cẩu, em chưa có kết hôn, em sẽ không biết phương diện này là khổ thế nào đấy, em có biết là cuộc sống hôn nhân không tình dục sẽ khổ sở ra sao chứ? Em thật tin tưởng trên thế giới này có cái gọi là tình yêu đích thực không cần gì khác sao ? Quên đi, nói cho em, em cũng không hiểu, dù sao cuộc sống như thế này, đối với chị là quá đủ rồi, chị là một phụ nữ, chị cũng có quyền lợi hưởng thụ của một người đàn bà, chị cũng thích được làm mẹ, nhưng Hoắc Lữ Mậu cũng không thể cho chị được, chị không thể chờ đợi thêm nữa, nếu kéo dài thêm, thì đời này của chị coi như xong rồi!Điền Ngạc Như bi thương nói ra.

– Kỳ thật, bây giờ kỹ thuật chữa bệnh rất phát triển, có chút bệnh vẫn có thể chữa được mà chị!Đinh Nhị Cẩu lo lắng chưa đủ, còn khuyên thêm.

– Đinh Nhị Cẩu, em trấn an chị đó hả! À.. đúng rồi, có phải em không thích chị, vì chị đã từng ăn nằm với Khấu Đại Bằng!Điền Ngạc Như hùng hổ hỏi.

– Trời đất chứng giám, làm sao như thế chứ! Trong lòng em, chị vẫn là một phụ nữ thuần khiết, tại đồn cảnh sát, chị là một đóa hoa đẹp, tại sao em lại có ý nghĩ như vậy, nếu em có ý tưởng như vậy, thì cho vật này bị thúi hư mất đi!Đinh Nhị Cẩu thề thốt xong, chỉ vào chính dương vật mình trong quần.

– Hihi…!Điền Ngạc Như nở nụ cười.– Đúng là thứ không nên nết, có ai mà thề như vậy, nếu nó thúi hư, thì chị làm sao bây giờ?

Điền Ngạc Như nhìn đồng hồ đeo tay, còn tới một tiếng đồng hồ nữa mới tới giờ làm việc, cô dùng tay kéo Đinh Nhị Cẩu đẩy ngã lên trên giường, Đinh Nhị Cẩu còn chưa kịp phản kháng, Điền Ngạc Như đã đem Đinh Nhị Cẩu dây khóa quần kéo xuống, tay cầm dương vật của hắn móc ra.

Điền Ngạc Như không đợi Đinh Nhị Cẩu phản ứng kịp, đã quỳ gối giữa hai chân của hắn, cúi đầu ở háng, bắt đầu ngậm vào dương vật phun ra nuốt vào, Đinh Nhị Cẩu cảm giác mình giống như tiến nhập một thế giới thần kỳ mơ màng, hắn không khỏi nghĩ đến, Điền Ngạc Như thật là một vưu vật, mục đích rỏ ràng, “ ta không cần ngươi cái gì, thậm chí ta có thể giúp ngươi, nhưng là ta chỉ cần ngươi ở trên giường thỏa mãn ta là được.”

Điền Ngạc Như tựa hồ là một người có sở thích đam mê dương vật, nếu thay đổi là một phụ nữ khác, mặc dù cũng là bú liến dương vật như vậy, nhưng sẽ yêu cầu Đinh Nhị Cẩu trước tiên đi rửa sạch, còn Điền Ngạc Như tựa hồ không thèm quan tâm dương vật kia có mùi hôi hay không!

– Ah !Miệng cô bú liếm dương vật rất thành thạo làm cho Đinh Nhị Cẩu vô cùng thoải mái nhẹ nhàng thở gấp lên, thấy Đinh Nhị Cẩu hơi thở càng ngày càng mãnh liệt, Điền Ngạc Như bú liếm càng ra sức, đầu cô ở giữa hai đùi Đinh Nhị Cẩu lên xuống phập phồng, tốc độ càng nhanh.

Đinh Nhị Cẩu khoái trá nhắm hai mắt lại, Điền Ngạc Như bú liếm thỏa thích đam mê, mỗi một lần liếm láp, đầu lưỡi đều quét đến quy đầu mẫn cảm chỗ ngứa, các động tác đó rất là đúng chỗ, làm Đinh Nhị Cẩu không thể tự chủ nỗi, tay kia của cô thì mò tới tinh hoàn, đem đôi trứng chim nắm ở trong tay, lấy các loại kiểu đè ép thưởng thức, cuối cùng Đinh Nhị Cẩu nhịn không được chính mình dục niệm, mạnh mẽ đứng dậy, cô biết sắp sửa phát sinh cái gì, vì thế nhanh chóng nhả dương vật hắn ra!

Điền Ngạc Như nằm xuống, hai tay nắm nhấc lên làn váy lên hông mình, hai chân thon dài gợi cảm thẳng tắp, để cho gã trai trẻ trước mặt thưởng thức chính mình bộ vị thần thánh nhất, cảnh đẹp trước mắt sâu đậm kích thích Đinh Nhị Cẩu thần kinh thị giác, Điền Ngạc Như thậm chí có thể thấy rõ ràng dương vật Đinh Nhị Cẩu nơi quy đầu ri rỉ ra một ít tinh dịch long lanh.

Đễ dễ quan sát âm hộ của Điền Ngạc Như, gã trai trẻ đơn giản quỳ gối trước mặt cô, ngẩng đầu nhìn nơi riêng tư này, đó là nơi khiến tất cả đàn ông đều phát cuồng vùng cấm địa, Điền Ngạc Như cũng phối hợp nhẹ nhàng mở ra hai chân, âm hộ màu mỡ rốt cục nhìn không sót gì hiện ra ở trước mặt của Đinh Nhị Cẩu, trên âm vật cũng cơ hồ đụng phải chóp mũi hắn, gã trai trẻ hô hấp lúc này không còn đều đặn nữa, bộ ngực rộng theo hô hấp kịch liệt lên xuống phập phồng.

Điền Ngạc Như cặp đùi vớ cao màu đen bên trong thon dài khêu gợi đột nhiên đặt trên hai bả vai hắn, bắp chân lôi kéo ôm lấy cổ của gã trai trẻ, đem đầu hắn gắt gao đặt trên mặt âm hộ của mình, hai tay buông ra khỏi làn váy, tiến vang từ dưới âm hộ vọng lên “chậc chậc” âm thanh mút vào của Đinh Nhị Cẩu.

– Ưm…Điền Ngạc Như hừ nhẹ một tiếng, nhắm mắt lại, từ phía dưới Đinh Nhị Cẩu thỉnh thoảng khẽ cắn trên âm vật của cô, từng đợt tê dại làm thân thể Điền Ngạc Như mềm mại không ngừng rung động.

– Ừ.. a…Liên tục không ngừng khoái cảm Điền Ngạc Như phát ra rên rỉ từ cổ họng.

Một trận liếm láp xong, Đinh Nhị Cẩu tránh thoát khỏi đôi chân Điền Ngạc Như “kiềm chế”, ngồi dậy ở trước mặt của Điền Ngạc Như, cô hiểu ý, quen thuộc giải khai dây lưng quần Đinh Nhị Cẩu, từ từ lột xuống quần dài cùng với quần lót, đối mặt giận khởi dương vật, Điền Ngạc Như ôn nhu vuốt ve cũng khuấy động hai cái.

Mà lúc này Điền Ngạc Như mái tóc dài đã hỗn độn rối bời, Điền Ngạc Như gỡ ra cây trâm gài tóc, một đầu tóc quăn như gợn sóng chiếu nghiêng xuống, tôn lên hình dáng cả người của người đàn bà thành thục, hắn cợt nhã nói:– Chị Ngạc Như, cho em nếm thử của chị đi, nằm úp chổng mông lên à nha!

Nghe gã trai trẻ vô sỉ yêu cầu, Điền Ngạc Như, nửa người trên úp sấp trên giường, hai cái chân thon dài với vớ đen khêu gợi trái phái chuyển hướng, tuyết trắng đẫy đà cái mông thật cao vễnh lên về phía sau, mân mê không không ngừng lay động, như khêu khích trêu chọc Đinh Nhị Cẩu, vạt áo đồng phục cảnh sát cũng theo đó nhẹ nhàng đong đưa.

Đinh Nhị Cẩu dương vật sung huyết, hắn quỳ xuống từ phía sau cái mông Điền Ngạc Như, một bàn tay đem Điền Ngạc Như làn váy cảnh sát kéo lên hông của cô, tạo thành từng nếp gấp uốn lượn bên cái eo, tay kia thì giúp đỡ dương vật, đem quy đầu để lên tại miệng âm đạo của Điền Ngạc Như, thân dưới đẩy tới, quy đầu tiến nhập vào trong trong âm đạo tuyệt vời Điền Ngạc Như– Ai…ui…Hai người cơ hồ đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ khoái ý.

Điền Ngạc Như quay đầu hướng gã trai trẻ liếc nhìn di mê đắm đuối, tiếp theo hắn dùng sức đem thắt lưng nhấp mạnh, dương vật ngay ngắn cắm vào hơn nữa bên trong, lập tức triễn khai đút vào rút ra.

Lúc này bên trong phòng ngủ của nhà trưởng đồn cảnh sát, kích tình vẫn đang tiếp tục, Đinh Nhị Cẩu hai tay của đã bỏ đi eo nhỏ Điền Ngạc Như, ngược lại thật chặt nắm lấy dây đai đeo vớ màu đen bằng ren của Điền Ngạc Như, mà bên dưới thì dương vật kịch liệt thọt ra vào trong âm đạo giai nhân. Đinh Nhị Cẩu cảm giác được dây đai đeo vớ đã trong tay mình giống như trở thành cương ngựa, Điền Ngạc Như dưới người mình là con ngựa hoang tiếp thụ phục tùng, mình là một gã kỵ sĩ uy vũ, hắn muốn dùng dương vật chính mình hoàn toàn chinh phục con ngựa hoang này!

Nghĩ đến đây, Đinh Nhị Cẩu bắt đầu càng thêm ra sức đút vào, cơ hồ là mỗi một lần đều không sai biệt lắm đem dương vật hoàn toàn rút ra cửa miệng âm đạo, sau đó sẽ hung hăng nhập vào hết mức, Điền Ngạc Như bên trong hai mép nhỏ thịt non âm hộ không ngừng lật ra, rồi lại bị dương vật hung hăng đẩy vào, nên hai mép nhỏ tự chen vào trong âm đạo chính mình, mà Đinh Nhị Cẩu mỗi lần rút dương vật ra, đều mang ra khỏi âm đạo số lớn dịch nhờn, theo hai đùi trắng nõn Điền Ngạc Như chảy xuống, trên đôi vớ cao màu đen dính lại từng mảnh như sữa trắng loang lổ.

Đồng thời Đinh Nhị Cẩu hai tinh hoàn của hắn, không ngừng đánh vào âm vật Điền Ngạc Như, dẫn tới tác động trực tiếp trên đầu tròn nhỏ âm vật, mãnh liệt kích thích khiến Điền Ngạc Như cắn răng thật chặc, bởi vì cô sợ chính mình chịu không nỗi thất thố la lớn lên.

Sau lưng cô, Đinh Nhị Cẩu thả chậm tốc độ, lúc này kinh nghiệm nói cho Điền Ngạc Như biết là hắn đã mỏi chân, vì không để cho Đinh Nhị Cẩu khó coi, Điền Ngạc Như chủ động đưa ra thay đổi tư thế cơ thể, chính mình chủ động tiến hành giao cấu, Đinh Nhị Cẩu trong mắt lóe lên một tia cảm kích, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng vội vàng nằm xuống trên giường, Điền Ngạc Như tách ra hai cái chân dài khêu gợi với vớ cao màu đen đưa qua hai bên trên thân thể Đinh Nhị Cẩu, ngón tay ngọc nhẹ nhàng cầm lấy dương vật to dài Đinh Nhị Cẩu đút vào âm đạo mình, hai cánh tay chống trên ngực hắn ngồi xuống, từng chút, từng chút cả cái miệng âm đạo đã nuốt trọn hết cây dương vật vào bên trong.

Trước mắt Đinh Nhị Cẩu đôi bầu vú không ngừng lay động, nuốt một ngụm nước bọt, hai tay hắn giải khai cái nút trên cổ áo cảnh sát, đẩy cái áo lót ngực lên, một đôi bầu vú tuyết trắng hồn nhiên lập tức bắn ra ngoài, hắn bắt đầu chà nắn bóp, nói cho cùng, Đinh Nhị Cẩu đối với người đàn bà này, vẫn là trong tâm trí vẫn có điều cố kỵ, văn vê hai đầu núm vú cương cứng sưng to thưởng thức một hồi, Đinh Nhị Cẩu không khỏi thở dài nói:– Chị Ngạc Như, vú của chị thật sự là quá đẹp.– Chỉ cần… chỉ cần em hợp tác với chị! Đôi vú này sẽ là.. của em!…Điền Ngạc Như thở gấp đức quãng đáp.

Nghe lời nói ra của cô, làm cho Đinh Nhị Cẩu đột nhiên có một loại cảm giác mình là chủ nhân, hắn cảm nhận được to lớn sự thỏa mãn.– Hôn em!Đinh Nhị Cẩu lần đầu tiên giọng nói như mệnh lệnh sử dụng, vừa dứt lời, Điền Ngạc Như cái miệng nhỏ nhắn khêu gợi đã dán lên trên môi thô dày của hắn, cái lưỡi thơm tho khéo léo không ngừng hướng vào liếm bên trong miệng Đinh Nhị Cẩu.

” A! Rất thích! Rất thích! Người đàn bà này đối với mình theo lệnh mà làm, làm Hoàng đế cũng không hơn được mình nha! ”Lúc này, Đinh Nhị Cẩu nội tâm chinh phục đã tăng tới cực hạn, hưởng thụ Điền Ngạc Như nhiệt tình hôn môi, Đinh Nhị Cẩu thấy được chính mình đã đạt tới bùng nổ, mảnh liệt lòng tự trọng lâu nay được thỏa mãn, rời khỏi đôi môi cô Đinh Nhị Cẩu lại một lần nữa phát ra mệnh lệnh:– Nói mau, chị yêu em!

Nhưng lúc này đây, Điền Ngạc Như âm hộ còn đang không ngừng khuấy động lấy dương vật Đinh Nhị Cẩu, cô đang nhắm chặt hai mắt, ngửa đầu ra, coi như hoàn toàn không có nghe mệnh lệnh của hắn, Đinh Nhị Cẩu có cảm giác bị vũ nhục, hắn đưa ra một bàn tay, kéo lấy âm vật Điền Ngạc Như, một lần nữa lập lại:– Nói chị yêu em!

Mãnh liệt đau đớn từ âm vật truyền ra kích thích Điền Ngạc Như toàn thân không nhịn được được run run, nhưng Điền Ngạc Như lại đang nhanh, cắn chặt hàm răng trắng ngà, nhắm hai mắt, âm hộ khuấy động tốc độ rõ ràng nhanh hơn.– Nói! Nói chị……..!

Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu lần thứ ba áp chế Điền Ngạc Như, âm vật bị hắn giật mạnh kích thích làm cho Điền Ngạc Như cao trào đầu tiên bùng nổ, chỉ thấy Điền Ngạc Như toàn thân không ngừng run rẩy, bên trong âm đạo một giòng nước ấm không thể ngăn cản trào ra, tưới lên trên mặt quy đầu Đinh Nhị Cẩu, cô đạt cực khoái, âm tinh trào ra làm Đinh Nhị Cẩu cảm xúc tăng cao, tinh quan buông lỏng, một làn nóng bỏng địa tinh dịch không ngừng đánh vào trên thành âm đạo Điền Ngạc Như, khiến cho Điền Ngạc Như cao trào càng thêm mãnh liệt, Đinh Nhị Cẩu thật chặt ôm lấy sau lưng của Điền Ngạc Như, đem tất cả tinh dịch đều bắn sâu vào ở lại trong cơ thể Điền Ngạc Như, dương vật thật chặt dính tại bên trong âm đạo.

Cao trào sau khi hạ xuống, Điền Ngạc Như lập tức rời khỏi thân thể Đinh Nhị Cẩu, tuy rằng bên trong âm đạo, âm tinh hòa với tinh dịch gã trai trẻ còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra, nhưng Điền Ngạc Như cũng đã khôi lại thần thái.– Sao em không rút ra!Điền Ngạc Như nhìn xuống dưới âm hộ mình, từ cửa miệng âm đạo vẫn không ngừng chảy ra hỗn hợp tanh tưởi của dịch nhờn hai người.– Ha ha, đây không phải là chị muốn sao, nghe nói chị muốn sinh con.Đinh Nhị Cẩu kéo quần, cười một cách tự nhiên nói.

– Biến… nhanh chút, em đi trước đi…Điền Ngạc Như, vẫy vẫy tay kêu Đinh Nhị Cẩu nhanh đi khỏi…

Đinh Nhị Cẩu dạo quanh một vòng tròn rồi mới dám trở lại đồn cảnh sát, khoan hãy nói, hắn cảm thấy tâm trí rất sảng khoái, Điền Ngạc Như người đàn bà này đối với phương diện tình dục tựa hồ rất thiên phú, điều này khiến cho Đinh Nhị Cẩu cảm thấy thực áy náy, tiếc nuối, hắn tuy rằng cũng không thích như vậy lén lén lút lút, nhưng nếu Điền Ngạc Như thật cùng Hoắc Lữ Mậu ly hôn, đây cũng không phải là kết quả hắn muốn.

Mình muốn cái gì? Chẳng lẽ mình cứ như vậy thích săn đuổi vợ của người khác, đây không phải là biến thái sao? Chính mình có phải biến thái như vậy không?…


============================================================
Chapter 21
============================================================

– Suy nghĩ gì thế thằng nhóc kia, vào đây họp nhanh, có vài vụ trộm cắp có đầu mối!Từ thật xa nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu cúi đầu trầm tư, khi thì gật đầu, khi thì lắc đầu, chính trị viên Trần Bình hô to.…

Đinh Nhị Cẩu về nhà lần này là mượn xe máy của Điền Ngạc Như, hắn đang ngồi trên ghế đá trước cửa nhà mình, có vẻ không hào hứng lắm! Trần Nhị Đản cũng sắp kết hôn rồi, mình thì chẳng biết khi nào có thể quang minh chánh đại rước vợ về nhà.

– Nhị Cẩu, cậu đã về nhà, cũng không qua nhà của tớ, tớ đây lu bu bao nhiêu công việc bù đầu, còn phải qua nhà cậu kiếm!Trần Nhị Đản trên người mặc bộ đồ tây mới, tinh thần có vẻ phấn chấn, miệng ngậm điếu thuốc, dù sao hắn vẫn còn một bộ dạng bất cần đời như trước.– Cậu còn đang bận việc, tớ ngày mai đi qua là được, cũng đâu có chậm trễ chuyện của cậu đâu!– Ha ha đã hơn một năm không gặp cậu, chẳng qua là muốn tìm cậu trò chuyện một chút thôi mà!– Trò chuyện cái rắm, vợ của cậu đâu rồi, sao không trông thấy đến gặp tớ, là đại ca của cậu, chẳng có quy tắc gì hết!– Hừ, thằng nhóc, rốt cuộc là ai lớn, còn bày đặt xưng là đại ca, cậu chẳng là cái cóc khô gì.Trần Nhị Đản nói ngược lại, hai người cứ như vậy cứ như vậy trêu đùa hạ thấp lẫn nhau.

– À! Tớ hỏi cậu, làm sao mà kiếm được vợ, hay quá vậy? Có phải là bỏ tiền ra mua phải không? Tớ bây giờ là cảnh sát, đừng trách tớ không có nhắc nhở cậu, việc mua bán này là phạm pháp đó, nếu thật sự là mua, mau buông ra đi, hoặc là thả người ta về nhà !– Hic, tớ đang muốn nói chuyện với cậu về chuyện này đây, nhắc tới cũng có chút phiền toái, so với mua còn mệt mỏi hơn!– Cái gì! Cậu rốt cuộc gây nên họa gì, có phải ở bên ngoài lăn lộn ngoài đời chịu không nổi, giờ mới trở về hay sao?Đinh Nhị Cẩu vẻ mặt nghi ngờ hỏi.

– Nhị Cẩu, tớ và cậu là anh em cùng một chỗ lớn lên, cho nên việc này tớ cũng không gạt cậu, người vợ này là tình nhân của đại ca trong giang hồ của tớ!– Đại ca giang hồ? Có ý gì, bộ cậu là xã hội đen hay sao?– Ừ, ngày trước vừa mới đến thành phố Ôn Châu, tớ chưa hiểu được nặng nhẹ, sợ bị người ta bắt nạt, cho nên liền gia nhập vào một bang hội, nhưng chuyện sau đó dần dần không phải như tớ nghĩ, đúng là tớ không bị người bắt nạt, nhưng tớ lại đi bắt nạt người khác, người phụ nữ này trong nhà rất có tiền, nhưng cha cô ấy với đại ca của chúng tớ cùng tranh đoạt một mảnh đất, ông ta bị đại ca của tớ dồn đến đường cùng, người phụ nữ này rất có bản lĩnh, cô ta tự động tình nguyện đi theo theo đại ca của tớ làm tình nhân, việc này mới coi như là xong. Nhưng là nào ai biết cô ta thích tớ, nửa tháng trước, lúc ban đêm thừa dịp đại ca tớ ngủ, cô ấy thiến đứt dương vật của đại ca tớ, chúng tớ nếu ở lại thành phố Ôn Châu thật sự là lăn lộn ngoài đời không được nữa rồi, cho nên đã cùng nhau chạy trốn trở về lại quê nhà!

– Ai ui, người phụ nữ này là một cực phẩm nha, cậu không sợ vào một đêm nào đó, cô ấy cũng lại thiến cậu?Đinh Nhị Cẩu len lén cười nói.

– Hì, sẽ không có đâu, chúng tớ là thật tình yêu nhau, nhưng cũng không biết vào ngày mai lúc kết hôn, người của đại ca ở thành phố Ôn Châu có tìm được nơi này hay không, cho nên tớ gọi cậu tới, nếu có gì xảy ra, cậu là cảnh sát, giúp tớ chống đỡ qua cơn nguy, chúng tớ kết hôn xong sẽ rời khỏi nơi đây, lần này kết hôn, coi như là có một thông báo cho người nhà biết là xong!

– Nhị đản, cậu nếu đã trở về, sao lại còn ra đi nữa, dứt khoát lần này ở nhà, chúng ta sẽ có chuyện làm, tớ có biết một bà chủ tai to mặt lớn, tầm mấy tháng nữa ở gần đây, đầu tư khai thác một cái mỏ, đến lúc đó tớ giới thiệu cho cậu làm giám sát, dù sao, xã hội đen cũng không thể lăn lộn cả đời đâu!– Thật sao? Mỏ gì vậy?– Hiện tại tớ cũng không quá rõ ràng, nhưng nếu chuyện này có thể thành công, tìm cho cậu một chỗ làm, thì tớ vẫn có khả năng, cậu yên tâm!– Vậy thì tốt, đi, theo tớ về nhà tớ, chúng ta đêm nay trò chuyện chơi!– Cậu ngày mai kết hôn, đêm nay tớ và cậu trò chuyện cái quái gì hả!– Chính là bởi vì tớ ngày mai mới kết hôn, đêm nay chưa thể cùng vợ ngủ chung, vẫn còn tự do mà.– Vậy là đêm nay còn bị nhịn phải không? Cứng cỏi lắm, nhưng dứt khoát đêm mai tớ trở về, cậu không có được mè nheo giữ tớ lại!– Cậu cút đi, đêm mai cậu muốn ở lại, tớ cũng sẽ đem cậu ném ra ngoài!– Nhưng nếu vợ cậu coi trọng tớ, muốn lưu tớ lại thì sao?– Thúi lắm, vợ tớ mắt không có đui mù đâu, làm sao có thể coi trọng con người như cậu, thằng ma cà bông lông còn chưa mọc đủ!

Đinh Nhị Cẩu cười cười không nói gì, kể từ cùng Lý Phượng Ny, Điền Ngạc Như với Dương Phụng Tê tiếp xúc, hắn tin tưởng bản thân của mình có khả năng hấp dẫn, thu hút phụ nữ tin tưởng hơn rất nhiều, cũng muốn nhìn vợ của Trần Nhị Đản hình dáng ra sao, mà có thể để cho Trần Nhị Đản phản bội đại ca của mình.– Bà xã ơi, anh đã trở về đây!Vừa vào cửa liền hô lớn, nhưng lời còn chưa nói hết, ở phía sau lưng Trần Nhị Đản, Đinh Nhị Cẩu có cảm giác một trận gió lạnh ập tới, lập tức yết hầu mình đã bị bóp lại.

– A…a, Trần Nhị Đản, cứu tớ!Đinh Nhị Cẩu chật vật phun ra vài tiếng.

– Ui này! Bà xã đây là bạn anh, người anh đã kể với bà xã, hắn là Đinh Nhị Cẩu.Trong chớp mắt Trần Nhị Đản thấy Đinh Nhị Cẩu đã bị vợ mình là La Tử Hàm nắm cần cổ rồi!

– Thật vậy hả? Vậy mà em tưởng tên hỗn đản kia sai người tới đây!Cô dâu La Tử Hàm vội vàng thả Đinh Nhị Cẩu ra.

– Ai da, Nhị Đản, cậu lúc này thật là có phúc, nhà có bà chằn rồi.Đinh Nhị Cẩu vừa ho khan, vừa nói, nói chưa dứt lời, chân của La Tử Hàm đã đá thêm trên mông đít Đinh Nhị Cẩu.

– Dám nói cái gì đó, có phải vừa rồi chưa thấm đòn sao? Nếu muốn no đòn thì nói nữa xem!La Tử Hàm nhìn Đinh Nhị Cẩu lườm mắt một cái, bất quá cái nhìn này cũng không bình thường, người bình thường xem mặt người khác xong thì thôi, nhưng cô dâu bá đạo này nhìn chằm chằm vào mặt Đinh Nhị Cẩu một hồi.

Đinh Nhị Cẩu thấy sợ hãi, vội vàng đem Trần Nhị Đản kéo sang một bên.– Nhị Đản, ngay cả cái biệt danh tồn tại của tớ, cậu cũng nói cho vợ cậu biết à?– Đúng vậy, có gì không?– Không có gì, như vậy đi, ngày mai tớ tới, hôm nay còn có chút việc, tớ về, khỏi tiễn !Không đợi Trần Nhị Đản và La Tử Hàm phản ứng kịp, Đinh Nhị Cẩu đã thoát ra khỏi cửa, giống như là chó cụp đuôi chạy vậy!!!

– Nhị Đản, đây là bạn anh Đinh Nhị Cẩu à, xem ra cũng nhát cáy quá, mới hù một cái, cong đuôi chạy mất rồi!La Tử Hàm bĩu môi nói.

– Tử Hàm, em không thể dịu dàng một chút sao? Anh nói qua bao nhiêu lần rồi, ở nhà không cần mỗi chút động tay động chân, em xem lại coi, anh vốn là mời Đinh Nhị Cẩu lại đây làm phù rể, đêm nay em lại dọa hắn, nếu hắn sợ chạy mất, anh phải đi tìm ai đây?Trần Nhị Đản khó khăn nói.

– Vậy sao? Ôi, việc này em không đúng, anh qua nhà hắn nói một tiếng là xong mà, cha mẹ em ngày mai đến, hôn lễ có thể đơn giản, nhưng không thể làm qua loa, em lại là lần đầu tiên lập gia đình!– Ai, La Tử Hàm, em có ý gì, có phải hiện tại đã nghĩ đến chuyện còn lần thứ hai lấy chồng nữa!– Nhị Đản, anh có phải cũng muốn ăn đòn!La Tử Hàm nổi giận đùng đùng hướng Trần Nhị Đản tiến đến, nhưng Trần Nhị Đản sớm đã trốn mất rồi.

Đinh Nhị Cẩu thật sự là không hiểu nỗi, Trần Nhị Đản thằng này như thế nào lại tìm trúng một phụ nữ dữ dội như vậy, khi tay của Tử Hàm chụp vào cổ hắn, là đã biết gặp thứ thiệt rồi, ở đơn vị Trương Cường đã dạy qua cho hắn, đó là cầm nã thủ chánh tông, hơn nữa còn là thứ nhất chiêu chế địch, trách không được dám thiến sinh mạng của đại ca xã hội đen, phụ nữ như vậy, thật đúng là không người nào dám đụng vào, một khi không vui sẽ thiến đấy, hic.. ai mà chịu nổi, chờ xem, không chừng ngày nào đó mất hứng, Trần Nhị Đản liền sẽ trở thành hoạn quan thứ hai xui xẻo.…

Sáng sớm, cổng chào đám cưới đỏ thẩm, có cái bảng viết tên chú rể với cô dâu. Nhà củaTrần Nhị Đản đã vây quanh không ít người, đều là người trong thôn lại đây giúp một tay, nông thôn có thói quen như vậy, nhà ai nếu có việc hiếu hỉ, trong thôn mọi người đều sẽ tới hỗ trợ, đây là một loại tính chất tự phát, hơn nữa nhà ai cũng có lúc cưới vợ gả chồng, nhà ai lúc đó cũng cần được giúp một tay một chân. Trần Nhị Đản cha là một thợ hồ, bình thường cũng hay giúp người trong thôn, cho nên không ít người tới, cơ bản không cần chủ nhà tự mình làm gì hết, đã có mọi người làm giúp hết rồi.

– Nhị Cẩu, bộ quần áo này cũng không tệ, cởi ra cho tớ mượn mặc đi!Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu quần áo đẹp đẽ, gọn gàng đứng bên cạnh mình, Trần Nhị Đản mộc mạc, chân chất yêu cầu Đinh Nhị Cẩu thay quần áo đổi cho hắn!!!

– Cậu vóc người làm sao vừa, có đổi quần áo cũng đâu mặc được, phải không bà chị?Ngày hôm qua chưa kịp quan sát kỹ lưỡng bà la sát La Tử Hàm, hôm nay vừa nhìn thấy, hắn không khỏi tán thưởng ánh mắt chọn người của Trần Nhị Đản, hắn vì người phụ nữ này mà phản bội đại ca cũng là xứng đáng, Tử Hàm mặt trái xoan xinh xắn, ngay cả dáng người cũng cân đối dễ thương, tiếc nhất là màu da hơi đen, nếu trắng, sắc đẹp cũng tương xứng không thua gì Điền Ngạc Như.

– Cởi ra đổi cho Nhị Đản đi, cha mẹ em hôm nay cũng có mặt, phải để bạn anh có mặt mũi trước mặt mọi người chứ, phải không?La Tử Hàm nói chuyện sặc mùi… giang hồ, đối với người phụ nữ như vậy, ngay cả Đinh Nhị Cẩu ăn nói cũng không thua kém ai, còn phải có chút nhút nhát.

Trong đám người đến dự tiệc, có một người đàn ông mặc áo đen, tuy rằng đứng lẫn trong đám người, nhưng rất rõ ràng, người này và những người khác đều duy trì khoảng cách nhất định, một bàn tay người này luôn để trong túi quần, có một dây tai nghe điện thoại đính trên lỗ tai của hắn, miệng thỉnh thoảng nói gì đó.

Giờ lành bái lạy thiên địa càng lúc càng gần, chính giữa sân bày xong bốn cái ghế, đó là nơi cha mẹ của cô dâu và chú rể ngồi, nhưng đến giờ vẫn chưa thấy bóng dáng cha mẹ của cô dâu đâu cả.– Sẽ không có chuyện gì chứ! Chắc là xe lửa hoặc ô tô bị trễ giờ, không có việc gì đâu, chúng ta chờ một lát!Trần Nhị Đản trong lòng lo lắng không yên, tuy rằng hắn nói như thế để an ủi cô dâu, nhưng đại ca Lưu Hắc Tử của hắn thủ đoạn hắn quá quen thuộc, đối với Lưu Hắc Tử nợ máu phải trả bằng máu, chuyện này chắc chắn là Lưu Hắc Tử sẽ không bỏ qua, mà nợ máu lần này lại trầm trọng hơn, đó là chính bản thân hắn, hơn nữa mà là sinh mạng quý báu của người đàn ông, Lưu Hắc Tử mới bốn mươi tuổi, điều này làm sao hắn có thể bỏ qua mối hận này!

– Người đẹp, em ở đâu, sao anh chưa gặp qua nhỉ?Đinh Nhị Cẩu hôm nay là phù rể, bởi vì cô dâu là người bên ngoài địa phương xa, cho nên phù dâu chỉ có thể cũng nhờ nhà trai tìm, vì thế Trần Nhị Đản liền thay mặt cô dâu nhờ em gái họ làm phù dâu, hôm nay phù dâu cũng mặc áo khoác ngoài đám cưới đỏ thẫm, bên trong là cái áo màu trắng cao cổ, hơi có chút ôm sát, cho nên đem bộ ngực thiếu nữ no đủ với cái eo mảnh khảnh bày ra.

– Đinh Nhị Cẩu, đàng hoàng một chút cho tớ nhờ, đây là em họ của tớ, người ta đang là học sinh lớp mười hai, cậu đừng có ý xấu nha!Phù dâu còn chưa có trả lời, Trần Nhị Đản quay đầu chặn họng trước Đinh Nhị Cẩu.

– À! Thì ra là em gái họ của cậu! Còn đang học cấp ba hả?Đinh Nhị Cẩu làm ra vẻ quan tâm đến, hắn không phải là rảnh rỗi hỏi bâng quơ, đây là hiện tượng tật xấu trong thời kỳ trưởng thành của mỗi người đàn ông đều có, thấy người khác phái xinh đẹp, luôn mong muốn có thể nói chuyện với nhau vài câu, được như vậy, trong lòng cũng rất thích thú, huống chi là đối mặt với một nữ sinh trung học cao 1m7 dễ thương như thế này, Đinh Nhị Cẩu trong nội tâm lại bắt đầu muốn lộn xộn.– Xem kìa, là thế nào, chuyện gì vậy?Phù dâu xinh đẹp không có quan tâm đến Đinh Nhị Cẩu, mà là ngón tay đang chỉ từ phía xa xa chậm rãi đi tới vài người, Trần Nhị Đản với La Tử Hàm ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng chấn động, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, từ khoãng cách xa đang đến gần năm người, trong đó bị trói chung một chỗ là cha mẹ của La Tử Hàm.

Đứng ở sau lưng Trần Nhị Đản, Đinh Nhị Cẩu vừa thấy tình huống không tốt, mấy người này chắc chắn là tới phá đám cưới, hắn vội gọi điện thoại cho trưởng đồn Hoắc Lữ Mậu, đem tình huống miêu tả rất nguy hiểm, báo về bọn họ trên người rất có thể mang theo vũ khí, chưa biết là đao hay là súng, còn trong tay đã khống chế hai con tin.

– Là cha mẹ của em, tên hỗn đản này, em liều mạng với hắn!La Tử Hàm ỷ vào trên người mình có võ thuật, hơn nữa lại là cha mẹ của mình, cho nên cô lập tức nóng nảy muốn xông ra.

– Đừng đi, nguy hiểm!Đinh Nhị Cẩu vốn có chút kinh nghiệm, giữa ban ngày bọn họ dám dùng dây trói người mang vào trong thôn, trong tay nếu như không có vũ khí, có cho tiền cũng không dám, toàn thôn già trẻ gậy gộc cũng có thể đem bọn họ đập chết, nhưng bọn họ thản nhiên, điều này nói chứng tỏ có kế hoạch sẵn, nếu cá có chết, thì lưới cũng rách nát, trên người bọn họ rất có thể có súng, Đinh Nhị Cẩu vộ vàng giơ tay, từ phía sau lưng cô dâu La Tử Hàm kéo lấy áo cưới của cô giữ lại, áo cưới chất lượng lại không tốt, chỉ nghe thấy “ xoạt “ một tiếng, bất ngờ áo cưới bị xé rách, hoàn toàn lộ ra hết cái lưng, hơn nữa La Tử Hàm hôm nay mặc áo cưới, cho nên dùng loại áo ngực không dây đeo vai, vì thế từ phía sau lưng một mảng nhỏ màu trắng vắt ngang rất là chói mắt.

– Xin lỗi, anh không phải cố ý, trước tạm thời yên lặng xem xét tình hình, chờ một hồi hãy tính!Đinh Nhị Cẩu đối mặt với ánh mắt tức giận của La Tử Hàm, vội vàng này giải thích.

– Đúng đó, bà xã, trước xem tình huống cái đã.Trần Nhị Đản cũng khuyên.– Xem tình huống cái con khỉ, cha mẹ em nằm trong tay hắn, chứ đâu phải là cha mẹ anh nên mới nói như thế!– Này, anh….Trần Nhị Đản cứng họng, đúng vậy, không phải cha mẹ mình, mỗi lần cùng người đàn bà này phân rõ phải trái là không bao giờ cô ấy nghe!

La Tử Hàm trên khuôn mặt có vẻ hơi đen, nhưng làn da trên người rất trắng, xuyên thấu qua khoãng hở bị rách, Đinh Nhị Cẩu đương nhiên thấy được cái mông bự với quần lót nhỏ màu trắng, chỉ thấy La Tử Hàm cặp mông mập mạp đầy đặn, hiện lên hoàn mỹ hình trứng, cao cao về phía sau vểnh lên, cái quần lót nhỏ bị kéo căng bóng loáng nhẵn nhụi, chăm chú bao vây lấy cái mông mê người, ấn hiện ra bên trong cái quần lót là dấu vết cái kia dụ dỗ bao ánh mắt của đàn ông, quần lót nhỏ vô pháp che dấu cặp mông đầy đặn, chỉ có thể miễn cưỡng ôm lấy ở một phần ba.

Dưới làn váy, vớ chân màu trắng ôm lấy cặp đùi đẹp thon dài, đường cong uốn lượn thẳng tắp, xuyên thấu qua hơi mờ vớ chân, trong đó trắng noãn làn da, hai cái đùi đẹp theo động tác chủ nhân thỉnh thoảng giãn ra nên hở ra phía bên dưới, vô cùng thúc đẩy đàn ông phải bài tiết hormone, gợi cảm mông lớn mập mạp! Cặp mông dâm đãng cưỡng gian lấy tầm mắt của Đinh Nhị Cẩu, còn có giữa hai chân hơi nhô lên cái âm đạo bí mật, đầy dẫy hết thảy hấp dẫn làm cho người ta hô hấp như tắt nghẽn!

Đinh Nhị Cẩu muốn liếc mắt nhìn nhiều hơn, nhưng bên cạnh còn có cô bé phù dâu, cho nên hắn cũng không dám làm càn, hắn giống như là một đứa bé tham ăn, rõ ràng đó là một viên kẹo, mắt muốn nhìn, nhưng lại sợ mình thật sự nhịn không được lấy ăn, cho nên trong lòng mâu thuẫn cứ như vậy liên tục đan xen, thỉnh thoảng liếc mắt ngắm một cái, cho đến khi có một tiếng súng vang lên, mới hoàn toàn đưa hắn từ giữa hư ảo giựt mình tỉnh lại.

Lưu Hắc Tử mang theo ba người vào trong nhà Trần Nhị Đản, bọn họ tổng cộng đến đây bốn người, trong đó hai tên đứng kèm hai bên khống chế cha mẹ La Tử Hàm, một tên thì dìu đỡ Lưu Hắc Tử, nhìn thoáng qua cũng biết, Lưu Hắc Tử thương tật trên thân thể vẫn còn đau, chân vẫn còn khấp khễnh mỗi bước đi.– Cha mẹ không có sao chứ?La Tử Hàm kêu khóc nói.

– Chúng ta không có việc gì, đừng khóc…đừng khóc!Cha La Tử Hàm không có lên tiếng, nhưng mẹ cô chịu không nổi, đây là chuyện gì đây, trên đường đi tới tham gia hôn lễ con gái, giữa đường bị ép buộc, mẹ cô chỉ biết lờ mờ, đây là chồng mình bởi vì chuyện làm ăn nên gây ra phiền toái.

– Trần Nhị Đản, mày thật sự là giỏi lắm! Chẳng những cướp lấy người đàn bà của tao, lại còn dám xui khiến con đàn bà này đối hạ độc thủ với tao, quỳ xuống trước bàn thờ chịu tội đi, mày cũng biết quy củ của chúng ta, hôm nay mày cùng con đĩ này kết hôn, tao mang pháo mừng đến cho bọn mày đây!Nói Xong, Lưu Hắc Tử cầm khẩu súng đưa lên trời bắn một phát.

Lúc mới bắt đầu mọi người còn chưa biết chuyện gì, còn vây quanh xem náo nhiệt, nhưng tiếng súng vừa nổ vang lên, mọi người lật đật chạy mất hết, Lưu Hắc Tử cũng không có cản trở, dù sao chuyện này với dân trong thôn cũng không có liên can gì.– Làm sao bây giờ…làm sao bây giờ!Cô bé phù dâu đứng bên cạnh thầm nghĩ, không phải là cô không muốn chạy, mà là đã sợ đến nỗi không nhúc nhích được, mặt trắng bệch, hai chân không ngừng run run, Đinh Nhị Cẩu hướng bên người cô xê dịch tới gần, bàn tay nắm lấy cánh tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô nắm chặt, giống như là muốn truyền cho cô thêm chút can đảm.– Không phải sợ… không có chuyện gì, đừng sợ, cảnh sát rất nhanh sẽ đến!Đinh Nhị Cẩu thấp giọng an ủi.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé phù dâu vẫn là trắng bệch, nhưng so vừa rồi tốt hơn, ít nhất hai chân run run đã giảm bớt, nhưng lại xuất hiện thêm tình huống hậu quả, vừa rồi cô bé còn có thể miễn cưỡng tự mình đứng, nhưng từ khi Đinh Nhị Cẩu cầm tay cô, cô lại có khuynh hướng sắp sửa ngã vào trong người của Đinh Nhị Cẩu vì sợ, điều này không thể được, vạn nhất đến lúc cần chạy, vướng víu như thế này là không chạy thoát được, với lại Đinh Nhị Cẩu cũng không phải thần tiên, hắn đã thấy, Lưu Hắc Tử cầm trong tay là khẩu súng ngắn K54, theo lời Trương Cường từng nói với hắn, loại này băng đạn có tám viên đạn, hiện tại bắn hết một viên, còn lại bảy viên đạn, nhẹ nhàng còn đủ đạn, đem mấy người còn lại trong nhà bắn chết sạch sẽ.

Đinh Nhị Cẩu buông ra tay phải, dùng tay đổi qua vòng qua phía sau cái mông cô bé, nắm chặt một bên mông trái của cô, với tư thế như thế cô bé sẽ không dễ dàng khi bị tê liệt ngã xuống trên người hắn, còn nếu như ôm eo của cô, phù dâu nhất định sẽ thuận thế ngã vào trên người hắn.

Quả nhiên, cô bé phù dâu cái mông đít bị tập kích, cả người chấn động, chính mình tự đứng thẳng lên không ít, lại còn có ý tưởng thoát ly cánh tay của Đinh Nhị Cẩu giống như là đang bị khống chế, nhưng bàn tay hắn đã bóp được mông cô, làm sao có thể cho cô dễ dàng trốn thoát.– Đừng sợ, nghe lời của anh, anh nhất định sẽ cứu em!Đinh Nhị Cẩu nói mà cô bé phù dâu cơ hồ phải tập trung toàn bộ tinh lực mới có thể nghe được, từ nhỏ đến lớn là cô bé lần đầu tiên bị một người đàn ông xa lạ nắm lấy tay của mình, còn ghê tởm hơn, hắn giờ đang nắm lấy một một bên mông đít của mình, cái tay kia lại không thành thật, hình như là đang nắn bóp giống như là nhồi bột mì vậy, khiến cô bé cảm thấy được mình bị lợi dụng, nhưng trước mắt cô, chú rể có một họng súng đen ngòm chỉa vào người, quả là cô không có dũng khí phản kháng, cho nên mông đít cứ để y nguyên như vậy.

– Tao là Lưu Hắc Tử có thù thì phải báo, La Tử Hàm, mày là con đàn bà thúi, tại sao lại phản bội tao, là tao cho mày thiếu ăn? Cho mày thiếu mặc? Hay là tao ở trên giường không thể thỏa mãn cho mày? Mày lại còn dám đối với tao hạ độc thủ, được rồi tao cho bọn mày một nhà bốn miệng ăn cùng nhau chầu trời!!! Hahaha….

Lưu Hắc Tử cười dữ tợn, hắn đi đến gần Trần Nhị Đản với La Tử Hàm không đến năm bước chân, đây là khoảng cách an toàn, chỉ cần La Tử Hàm có một chút động tác, hắn lập tức nổ súng bắn chết, đây là Lưu Hắc Tử đã tính toán rồi, bởi vì hắn biết La Tử Hàm thân thủ, cô có võ TaeKwonDo chín đẳng, á quân võ thuật tán đả cả nước, không phải là hư danh, đó là thật sự.

– Đợi..một chút…..từ từ cái đã!Ngay lúc Trần Nhị Đản cùng mọi người đều cảm thấy hôm nay kiếp nạn này là khó tránh khỏi, Đinh Nhị Cẩu từ phía sau la lên với giọng nói run rẩy.

– Mày là ai!Lưu Hắc Tử đối với Đinh Nhị Cẩu không có quan tâm đến, hắn tâm nguyện duy nhất chính là đưa Trần Nhị Đản với La Tử Hàm về Tây Thiên.

– Đại ca, em lập tức biến ngay, em với đại ca xưa nay không thù, không oán, đại ca hãy bỏ qua em đi!Đinh Nhị Cẩu thiếu điều là quỳ gối trước mặt, khiến cho Lưu Hắc Tử trong lòng cảnh giác giảm nhiều.

– Này! Đây là anh em bạn bè của anh?La Tử Hàm dù trong lòng cũng đang rất sợ hãi, nhưng là vẫn không quên chế nhạo người bạn của chồng mình Trần Nhị Đản.

Trần Nhị Đản “ chậc.. chậc ” trong miệng, không nói gì, phía bên ngoài, người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, trong lúc lộn xộn còn có văng vẳng tiếng còi hụ xe cảnh sát, điều này khiến Lưu Hắc Tử vội vàng xao động, hắn đến đây báo thù, nhưng cũng không muốn đem chính mình đặt ở trong tay cảnh sát, thật ra mấy tên thủ hạ của hắn không muốn để cho hắn ra mặt, chút chuyện nhỏ này, mấy người bọn họ cũng có thể làm được, nhưng Lưu Hắc Tử trong lòng giận quá mắt khôn, không tận mắt thấy Trần Nhị Đản với La Tử Hàm chết đi, trong lòng hắn cũng không hết hận, với lại nếu không ra mặt baó thù, về sau trên đường giang hồ cũng không cách nào lăn lộn.

– Mau cút, bằng không tao cho mày chết chung luôn!Lưu Hắc Tử mũi súng chỉ vào Đinh Nhị Cẩu, hắn sợ tới mức muốn ngưng thở, nghĩ thầm nếu thằng này cướp cò súng, mình thật sự tiêu tùng.

– Dạ! Em đi, em đi..!Đinh Nhị Cẩu không muốn chết nên lủi nhanh.

Khi đi ngang qua bên người Lưu Hắc Tử, Đinh Nhị Cẩu trên đường đi, đột nhiên chuyển hướng, một bàn tay chụp lấy cổ tay cầm súng của Lưu Hắc Tử, dùng hết sức hướng lên trên trời, đồng thời kế tiếp cung chân ngoan độc vô cùng, vừa vặn đá vào hạ bộ của Lưu Hắc Tử, nơi mà cách đây nửa tháng trước, vừa mới bị La Tử Hàm thiến lấy, chỗ vết thương con băng bó, lần này có thể nói là vết thương cũ, chồng lên thêm vết thương mới, đau thấu trời Lưu Hắc Tử la toáng lên, súng trong tay cũng nổ liên tiếp hai phát, dù là Lưu Hắc Tử còn đang không ngừng bóp cò, bất quá hình như là kẹt đạn rồi.

La Tử Hàm ngay lập tức phản ứng mau, ngay lúc Đinh Nhị Cẩu một chân đá trúng Lưu Hắc Tử, cô liền hiểu được ý tứ của Đinh Nhị Cẩu, một chân quét ngang cô bé phù dâu làm ngã xuống đất, tay phải liền đẩy chú rể cùng ngã trên mặt đất, cũng may là cô phản ứng đúng lúc, quả nhiên là phát súng đầu tiên bắn vào không trung, nhưng phát súng thứ hai, đạn xuyên qua ngay chỗ bọn họ vừa đứng, làm cửa sổ bằng kính mé sau vỡ nát.

Tất cả phát sinh quá nhanh, chỉ có một mình Lưu Hắc Tử có súng, ba thủ hạ trên người chỉ mang theo đao và không phải là đối thủ La Tử Hàm, chẵng mấy chốc cả ba đã bị cô quật ngã, té trên mặt đất kêu rên không ngừng.

Phía sau không ai chú ý đến Đinh Nhị Cẩu, hắn đoạt được súng trong tay Lưu Hắc Tử, dùng bá súng đập vào đầu Lưu Hắc Tử liên tiếp, khiến đầu Lưu Hắc Tử đầy máu, nhìn thấy La Tử Hàm đang ngồi xổm chăm chú trói lại ba tên thủ hạ Lưu Hắc Tử, hắn lặng lẽ liếc nhìn, La Tử Hàm không có chú ý tới cái váy vung lên quá bắp đùi, hướng ngồi của cô lại về phía đối diện với hắn, màu trắng vớ chân ở gốc đường viền ren hoa, cùng da thịt trắng nõn tập trung cùng một chỗ càng làm gợi cảm chọc người, bộ phận sinh dục bao chặt lấy một đám màu đen hơi mờ trong quần lót tơ dệt màu trắng mỏng, âm hộ trướng phình đầy đặn lờ mờ có thể thấy được, mấy sợi lông đen thật dài trên âm hộ từ trong hai bên mép quần lót lọt ra bên ngoài, có vẻ vô cùng hấp dẫn dâm uế.

Đinh Nhị Cẩu không dám nhìn lâu, vươn chân dùng sức đạp thêm vài cái ngay trên hạ bộ của Lưu Hắc Tử, làm hắn đau đến mức cuộn tròn lăn lộn dưới đất.

– Đinh Nhị Cẩu, cậu không sao chứ?Hoắc Lữ Mậu cùng mấy cảnh sát ập vào, Trương Cường trong đồn cảnh sát cũng đều chạy tới.

– Trưởng đồn, nếu ông đến trễ một chút, phỏng chừng tôi biến thành liệt sĩ rồi!– Người này là ai?Hoắc Lữ Mậu chỉ vào Lưu Hắc Tử đầu đầy máu hỏi.

– Thằng này là Lưu Hắc Tử nổi danh đại ca xã hội ở thành phố Ôn Châu, hôm nay tới đây là muốn giết cô dâu với chú rễ, mới vừa rồi còn đem cha mẹ của cô dâu trói lại, hắn sử dụng súng ống phi pháp, với sự gắng sức của tôi mới đoạt được, đây là súng của hắn, bị kẹt đạn rồi, bằng không chúng tôi xong đời hết rồi!– Thằng nhóc này, vì sao trước không ổn định dụ dỗ hắn, chờ chúng ta tới rồi tính, này nếu xảy ra án mạng thì biết làm sao bây giờ?– Tôi cũng muốn như vậy, nhưng thằng này rất vội vả không chịu, tôi cũng không muốn động đậy, cứ làm cái bia cho hắn, tốt xấu gì tôi là cảnh sát nhân dân, vì nhân dân quần chúng mà phục vụ, nhưng lúc nguy hiểm mọi người, tôi buộc lòng phải ra tay, đúng không trưởng đồn, tôi hành động lần này không có sai à!Đinh Nhị Cẩu cứ lải nhải nói.

– Tốt lắm.. tốt lắm, không có việc gì là tốt rồi, đem thằng này trước đưa đến bệnh viện băng bó cấp cứu, tôi sẽ báo cáo về cảnh sát huyện.Hoắc Lữ Mậu phất tay, nhằm ngăn cản lại Đinh Nhị Cẩu đang thao thao bất tuyệt làm ông ta nhức đầu quá.

– Trưởng đồn, tôi không đứng dậy nổi, cái chân này không nghe theo lời sai khiến thế nào!Lần này Đinh Nhị Cẩu thật là không giả bộ, mọi chuyện đã qua, giờ hắn mới phát hiện mình vừa rồi cũng căng thẳng sợ quá mức, nên thân thể giờ như mềm nhũn ra, nhìn đến Đinh Nhị Cẩu tình hình như thế, Hoắc Lữ Mậu cũng không tiện nói cái gì nữa mà cùng Trương Cường kéo nhau đi đến trên xe.

Dọc trên đường đi Hoắc Lữ Mậu sắc mặt âm trầm, tại chính khu vực mình quản lý, lại xuất hiện chuyện đấu súng này, ở đây trãi qua vài thập niên không có xảy ra chuyện như vậy đấy, buồn cười khó xử nhất nhất là, tay không khống chế bắt được tên đai ca xã hội đen cầm súng còn là tên nhóc chưa phải là cảnh sát chính thức, hắn chỉ là một tên đội viên liên phòng, nếu hướng về cấp trên báo cáo công trạng thì làm như thế nào báo cáo đây?– Ông Bình, việc này ông nói nên báo cáo sao bây giờ?– Thì cứ theo tình hình thực tế báo cáo, chuyện này quá lớn, hơn nữa quá nhiều người biết, không bưng bít được đâu?Chính trị viên Trần Bình hình như là không có hiểu được ý nghĩ của Hoắc Lữ Mậu nên trả lời như vậy.

Hoắc Lữ Mậu lông mày nhíu lại với nhau, báo cáo thực ư? Báo cáo sơ qua, thì cũng không tốt, đây chính là một chiến công đứng đầu, tay không đoạt súng, cứu vãn vài nhân mạng, lại giải cứu hai con tin, đây là bao nhiêu công lao, nếu thượng cấp cho phép tuyên truyền rộng ra, thì đến ngày mồng một tháng năm nhận được huy hiệu vinh danh là chắc chắn hoặc là cả nước noi gương anh hùng cái gì đó, nếu bỏ qua cũng thât đáng tiếc!.

– Còn có việc này?Trong văn phòng Trưởng công an huyện, Hoắc Lữ Mậu lo lắng đứng ở trước bàn làm việc hình trứng của Trưởng công an, mồ hôi trán tươm ra, ông đang báo cáo câu chuyện về Đinh Nhị Cẩu, thật ra thì ông vốn có ý muốn là tại đồn cảnh sát tìm một nhân viên cảnh sát chính thức thế vào vị trí Đinh Nhị Cẩu, nhưng chính trị viên Trần Bình không đồng ý, cho rằng làm như vậy phiêu lưu quá lớn, nếu đã xảy ra chuyện lớn như vậy, nếu cấp trên muốn tuyên truyền nhân vật điển hình, nhất định là cùng với những người bị hại tiến hành phỏng vấn, lỡ lộ ra người mạo danh thế thân, như vậy thì phải sắp xếp toàn bộ những người bị hại cũng là những người mạo danh thì mới ổn! Nhưng nếu một khi bị vạch trần sự thật, hậu quả có thể thấy, đến lúc đó bôi đen chẳng những là đồn cảnh sát trấn Lâm Sơn, còn có toàn bộ huyện Hải Dương, thậm chí là ngay cả hệ thống công an thành phố Bạch Sơn cũng bị ảnh hưởng.– Đúng vậy, việc này chắc phải để cho Đinh Nhị Cẩu lập công rồi, hơn nữa hắn quả thật biểu hiện không tệ, nếu không tuyên truyền một chút, cũng đáng tiếc!Hoắc Lữ Mậu giọng nói trầm nhẹ.

– Tên bị bắt được, tên gọi Lưu Hắc Tử gì đấy, nếu bị khởi tố lời, sẽ có bao nhiêu tội danh có thể chứng thực?– Có thể xác định những tội danh:1/ Lưu giữ súng ống phi pháp!2/ Cố ý giết người chưa thành!3/ Tổ chức băng nhóm xã hội đen bắt cóc người!Đại khái chỉ những thứ này là đủ rồi!

– Ừ! Đây là một đại án, nếu chừng đó tội danh nếu có thể chứng minh, đủ hắn ngồi ở trong tù cả đời rồi, như vậy đi, ông đi về trước, tôi và chỉnh ủy thương lượng một chút !– Vâng! Cám ơn thủ trưởng, hẹn gặp lại!Hoắc Lữ Mậu đứng nghiêm một cái, hành lễ xong, xoay người rời đi.…


============================================================
Chapter 22
============================================================

Trong nhà Trần Nhị Đản, cô dâu sớm cởi bỏ áo cưới, thay vào một cái áo bông màu đỏ, với cái váy ngắn cùng màu, vì là ngày đám cưới nên màu đỏ là chủ đạo! Càng giúp cô toát ra thêm hương vị của người đàn bà có chồng, Đinh Nhị Cẩu ngồi tựa nghiêng người một bên trên chiếc bàn, trong tay bóp mấy hạt đậu lạc, thỉnh thoảng nhét vào miệng miếng, nhưng ánh mắt giống như kẻ gian cứ nhìn về phía trên người một cô gái ngồi đối diện.

Thời tiết còn chưa rét tới mức mặc áo bông, nhưng cô gái này đang mặc bộ áo lông màu trắng, tóc thắt bím đuôi ngựa, dùng một sợi dây thun đơn giản cột lên mái tóc, lộ ra gương mặt non nớt trắng tinh trơn bóng, bên dưới là cái váy jean, như khoe trọn chiều cao đôi chân dài thanh mảnh, trên chân một đôi giầy thể thao, bên trong màu trắng đôi vớ khiến cho người ta mơ màng vô hạn.

– Này, nhìn cái gì chứ!Trần Nhị Đản vừa thấy ánh mắt dâm tà của Đinh Nhị Cẩu, biết hắn đang có chủ ý nhìn ở đâu, vì thế bốc lên một hạt đậu lạc, nhìn về phía Đinh Nhị Cẩu.– Ui! Không có nhìn cái gì, tớ đang suy nghĩ, vì sao trên thế gian tất cả phụ nữ xinh đẹp đều đến ở nhà cậu, điều này làm cho tớ rất là ghen tị!Đinh Nhị Cẩu bưng một chén rượu lên, ngửa cổ lên tu một hơi, năm mươi hai độ rượu mạnh từ yết hầu chảy xuống cổ, dọc theo đường đi tản mát ra vị cay xè kích thích.

Đang giúp La Tử Hàm sắp xếp cái chăn, phù dâu Lăng Sam nghe thấy, sắc mặt đỏ ửng, quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn Đinh Nhị Cẩu, trong lúc nguy hiểm, hắn lợi dung tình thế, lợi dụng quấy rối mình, nếu không nhờ hắn cứu anh họ một mạng, trắng đen rỏ ràng, mình hôm nay sẽ không để yên cho hắn.– Này Lăng Sam, hắn đang nói tới em kìa?La Tử Hàm liếc nhìn Lăng Sam hỏi.

– Ai thèm để ý đến hắn ta, đồ điên, ăn nói dở hơi!Lăng Sam không nghĩ tới La Tử Hàm có thể như vậy hỏi, cho nên trong lúc bất tử cũng không có nghĩ ra từ nào tốt hơn để nói về hắn.

– Đinh Nhị Cẩu, Lăng Sam nói anh là thằng điên!La Tử Hàm xoay mặt nhìn Đinh Nhị Cẩu đang uống rượu nói.

– Phải không, nếu thế thì anh làm một người điên luôn, này em, cùng anh kết nghĩa anh em đi, xem anh so với Trần Nhị Đản, ai tốt hơn!Đinh Nhị Cẩu mắt say lờ đờ mông lung hỏi.

– Nói anh điên, thật đúng chứ không sai chút nào hết, nào, em và Nhị Đản mời anh một ly, Đinh Nhị Cẩu, sự tình hôm nay cám ơn anh!La Tử Hàm xoay người trở lại trên bàn, ngồi ở ghế nhỏ bên cạnh bàn, bưng một chén rượu lên cụng với Đinh Nhị Cẩu nói.

– Những lời này quá khách sáo rồi, anh và Trần Nhị Đản là quan hệ như thế nào, anh gọi Đinh Nhị Cẩu, hắn gọi Trần Nhị Đản, chúng ta tuy hai mà như một!– Nói cái gì khó nghe như vậy, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chúng ta khôn có gì khác, chỉ biết dùng rượu thay lời đa tạ!Nói xong, La Tử Hàm cũng đem chén rượu rượu uống một hơi cạn sạch.

Trần Nhị Đản hòa Đinh Nhị Cẩu nhìn nhau một cái, đều nhanh uống một hơi.

Thật ra Đinh Nhị Cẩu đã trở về đồn công an, nhưng Trần Nhị Đản thế nào cũng nhất quyết mời hắn trở về, không có biện pháp, Đinh Nhị Cẩu chỉ có thể là quay trở về ăn cơm uống rượu cùng gia đìnhTrần Nhị Đản.

Chẳng mấy chốc trên bàn la liệt vỏ rượu, La Tử Hàm tửu lượng rất khá, trong khi Trần Nhị Đản say gục trên bàn, Lăng Sam đã bỏ đi ngủ từ lâu, La Tử Hàm lung lay mơ hồ chân thấp chân cao dìu Trần Nhị Đản vào phòng tân hôn, còn Đinh Nhị Cẩu đã bò lên trên chiếc ghế dài ngoài nhà khách ngáy khò khò.

La Tử Hàm đưa Trần Nhị Đản nằm tại bên cạnh mình, trên thân thể mùi rượu chưa tiêu, cô cởi ra đôi vớ, sau đó cởi trên người mình sạch sẽ quần áo, luôn cả cái quần lót màu trắng nhỏ hẹp, vào lúc đang mơ màng vì say rượu, Trần Nhị Đản hắn cảm thấy trong lòng một thân thể trơn trợt, thì ra là vợ mình vẫn tỉnh, giống cá chạch trượt vào trong ngực của hắn, La Tử Hàm mềm mại như không xương, cả người đẫy đà da thịt cọ lấy thân thể Trần Nhị Đản.

Trần Nhị Đản vốn đã mệt vì rượu, thấy La Tử Hàm dán sát vào thân thể, phía dưới dương vật nhất thời liền hướng vợ mình chào mừng. Hắn ôm chầm lấy La Tử Hàm, phát hiện vợ mình thậm chí ngay cả quần lót cũng không mặc, bàn tay hắn vừa trợt xuống, đụng đến cái âm hộ mềm nhẵn um tùm lông đen,Trần Nhị Đản càng thêm hưng phấn, vội vàng muốn đem dương vật đâm vào trong nhục huyệt đang có nhiều dịch nhờn của La Tử Hàm,

La Tử Hàm đợi Trần Nhị Đản nãy giờ, cũng không muốn muốn màn dạo đầu, âm đạo đã tràn lan ướt nhẹp, trần truồng ôm Trần Nhị Đản, trong miệng kêu:– Nhị Đản, em..muốn!

Trần Nhị Đản được La Tử Hàm ra lệnh, vội vàng giơ dương vật lên nhập vào âm đạo, bởi vì cả hai lẫn nhau đều vội vã, trong phòng ngủ rất nhanh liền vang lên tiếng “phạch…phạch” thân thể ái ân với tiếng ồ ồ tiếng thở dốc. Khả năng bởi vì những ngày qua quá mức bận rộn mệt nhọc, cũng có thể có thể bởi vì căng thẳng chuyện sống chết giữa hai lằn ranh lúc sáng, cũng có thể là do đang say rượu,Trần Nhị Đản rất nhanh cũng cảm giác được chính mình càng ngày càng lực bất tòng tâm.

Hắn vội vàng liều lĩnh một chút lại bên dưới đút vào, tận tình hưởng thụ giây phút ngắn ngủi tuyệt vời khoái cảm, ước chừng đút vào được một chút, không đến ba phút công phu, thấy vợ mình La Tử Hàm gương mặt kiều mỵ dần dần ửng hồng, hắn càng thêm ra sức cày cấy, La Tử Hàm cũng uyển chuyển yêu kiều dùng hai tay ôm cổ của hắn rên rỉ– A…a…!

Trần Nhị Đản làm sao có thể chịu được loại kích thích này, vui sướng cảm giác khiến cho hắn rất nhanh liền đạt tới khoái hoạt đỉnh phong.

Lập tức La Tử Hàm nhận thấy được tình huống của hắn vội vàng nói:– Nhị Đản, khoan..khoan.. chờ …..Ngay sau đó bàn tay nhỏ bé của cô rất nhanh chuyển qua trên mông Trần Nhị Đản, dùng sức nhéo mạnh để kềm hảm hắn chậm xuất tinh lại, nhưng không còn kịp nữa, hắn chỉ cảm thấy lưng một trận nhức mỏi, từng làn mầu trắng ngà tinh dịch cuồn cuộn phun ra, chiếu vào âm đạo của La Tử Hàm.

Vừa xuất tinh xong, Trần Nhị Đản không chịu nỗi cơn say vẫn còn, mí mắt đổ sụp xuống, hắn quay lưng qua, ngủ ngon lành.

Cô nằm ở trên giường vô lực thở gấp, bộ ngực trắng noãn phập phòng nhanh nhanh, thân thể xinh đẹp uốn éo lấy, giống như đang kháng nghị, trên người rịn ra một tầng mồ hôi. La Tử Hàm sâu kín thật dài ra một hơi, nhìn cô giống như bị tra tấn vậy, bởi vì duyên cớ Trần Nhị Đản gợi cô nổi lên tính dục, hòa lẫn men rượu nóng trong người bốc lên, như muốn thiêu đốt thân thể La Tử Hàm

La Tử Hàm cố gắng ngồi dậy dùng giấy vệ sinh lau chùi âm hộ sạch sẽ, cô thay đổi một cái quần lót bằng bông tương đối bảo thủ che chở kín đáo âm hộ của mình, đầu óc giờ đã thấm rượu lung la lung linh, cô nặng nề ngã xuống trên giường…

Một hồi lâu sau, trong lúc mơ màng hai tay của cô đã từ lúc nào chẳng biết, đã vói vào trong quần lót xoa bóp, ngón tay của cô theo mép đường viền hoa bên cạnh duỗi vào, đi tới vùng khu vực lông mu thật là rậm rạp đen thui, hai ngón tay lướt qua lông mu đi tới hai mép nhỏ đang sung huyết, hai ngón tay một trái một phải tách ra lấy mình hai bên, cô dùng ngón tay giữa ấn lên trên âm vật nho nhỏ đang sưng lồi ra nhẹ nhàng xoa nắn, tự cảm thấy trong âm đạo không ngừng trào ra chất mật.

Dùng ngón giữa xoa nắn một thời gian sau, chính mình càng cảm thấy trong âm đạo ngứa ngáy khó nhịn, không tránh khỏi đem ngón giữa đưa về phía phía cửa miệng âm đạo rò rỉ nước chảy, ngón giữa mảnh khảnh nhấn một cái vào đẩy, trong âm đạo liền có hơn một nữa ngón tay của cô thọt vào.La Tử Hàm một bên dùng bàn tay vừa rồi tách bung ra hai mép nhỏ trên âm hộ, che miệng khống chế tiếng rên, một tay lại không ngừng dùng chính ngón tay mảnh khảnh trong âm đạo nhạy cảm kích thích, không ngừng từng cái một sâu đậm thọt vào sâu bên trong, trong mật đạo phun ra từng cổ dịch nhờn trắng mịn ra, tử cung co giật không ngừng tống ra đẩy sạch dịch nhờn trước đó…

Cũng trong thời gian này, Đinh Nhị Cẩu cảm giác mắc tiểu, vì thế hắn đi chân không, người lảo đảo, đi ra ngoài cửa tìm nhà cầu.

Nhà cầu ở nông thôn đều là để cho nam nữ dùng chung, vì vậy có một rào bằng tre ở phía trước, nếu bên trong có người, sẽ mang cái rào tre kéo lại, nhưng đêm nay Đinh Nhị Cẩu uống rượu hơi nhiều, cũng không có chú ý tới cái rào tra đang kéo lại, vì thế hắn dùng chân đá cái rào tre rớt ra liền đi vào, chỉ nghe thấy tiếng một cô gái hét lên một tiếng, nhưng rồi lập tức im lặng, bên trong truyền ra tiếng sột soạt của cái quần kéo lên!

Một tiếng thét chói tai cũng làm Đinh Nhị Cẩu mờ mịt hơi hơi thức tỉnh, “ trong này này có người à “ đừng nói là Lăng Sam nha.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy một cái bóng đen đi ra, vì thế hắn thụt lùi lại cả người, nhưng khi Lăng Sam đi ra thì vấp cái rào tre do Đinh nhị Cẩu đá lệch một bên, lập tức về ngã nhào về phía trước, là một đàn ông, Đinh Nhị Cẩu không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, vì thế hắn đưa tay đem Lăng Sam vừa vặn ôm vào lòng.

Đinh Nhị Cẩu cảm giác được một cơ thể mảnh mai, thân thể tản ra mùi hương xử nữ, hắn cứ như vậy ôm cô trong ngực của mình, hắn lại không khỏi nhớ tới ban ngày cái mông đầy đặn tràn đầy co dãn, tay hắn lập tức thẳng đến mục tiêu, chẳng qua thay đổi một bên mông đít bên phải còn lại.

Lăng Sam là thiếu nữ tuổi thanh xuân, đang trong thời kỳ bắt đầu hay suy nghĩ về tình yêu, nhất là vào ban ngày thấy tận mắt Đinh Nhị Cẩu dũng mãnh phi thường cho nên đối với Đinh Nhị Cẩu thiện cảm nhanh chóng lên cao, mặc dù lúc đó trước mặt mọi người hắn quấy rối với chính mình, nhưng sau đó suy nghĩ lại, đó là một cảm giác cô lớn như vậy chưa từng có hưởng thụ qua, cả người như tê dại, tim đập rộn lên, trong khi giãy dụa lúc ấy, cô cảm giác trong âm đạo mình có này nọ chảy ra, kèm thêm nhè nhẹ ngưa ngứa, chính điều này khiến cô càng thêm tò mò đó là loại cảm giác gì, thậm chí muốn lại thử một lần nữa.

Bình thời áp lực học tập rất lớn, đặc biệt hiện tại sắp phải thi vào trường đại học, giáo viên ánh mắt lúc nào cũng xem thành tích học tập học sinh, cả cha mẹ cô cũng thế, nhưng với lứa tuổi mới lớn của các cô thì thường sinh ra một loại cảm xúc phản nghịch, chống đối, nhưng đối với một thiếu nữ thì loại tâm trạng này khi còn đi học thì không dám biểu hiện ra ngoài, nhưng bây giờ thì đang ở trong nhà người thân thích, hơn nữa hắn ban ngày không chỉ một lần vụng trộm đứng cạnh mình nhìn lén, cô phát hiện hắn so với anh họ của mình có bộ dạng dễ nhìn hơn.

Nhưng thiện cảm là một chuyện, còn áp dụng thực thi lại là một chuyện khác, Lăng Sam thì chưa có trải qua tình yêu nam nữ hoan ái, đối với chuyện này khá là tò mò, nhưng từ trong nội tâm vẫn còn có một loại kháng cự.

Nhờ thế nên mới không có hậu quả cho Đinh nhị Cẩu, vốn nhà nhà cầu của nhà Trần Nhị Đản ở gần ngay sân sau, chỉ cần Lăng Sam lớn tiếng kêu la, thì ngay lập tức mọi người ở trước nhà sẽ nghe thấy, nhưng Lăng Sam lại im lặng, cô chỉ nhỏ giọng năn nỉ Đinh Nhị Cẩu buông cô ra.– Buông ra, bằng không em gọi người!

Lăng Sam nói, thật ra những lời này nhỏ như tiếng muỗi kêu, càng thêm khiến cho Đinh Nhị Cẩu làm tới thêm, tay trái của hắn ôm ở sau lưng Lăng Sam, tay kia thì để lên bầu ngực Lăng Sam, lúc ban ngày, Đinh Nhị Cẩu đã thấy cô mặc áo lông trắng bên trong bầu ngực nhô cao ra không nhỏ, bây giờ vừa đặt tay lên, càng thêm chứng thực suy đoán của hắn là đúng.– Anh… không nên như vậy, em sẽ la lên bây giờ!

Vừa rồi Đinh Nhị Cẩu quấy rối cô còn có thể thừa nhận, nhưng hắn lại sắc đảm ngập trời dám như vậy đối với mình, nhất là tại nhà cầu sau nhà, một nhà cũng chỉ dùng chung nhà cầu này, nhỡ có người bắt gặp thì làm sao bây giờ, cho nên Lăng Sam mới biết vừa rồi mình yếu lòng nên dung túng hắn làm tới, vì thế cô há mồm định la lên, lúc này không phải hù dọa, mà là thật lòng muốn gọi người.

Nhưng miệng cô vừa mới mở ra, chưa kịp lên tiếng, đã bị một cái miệng đầy mùi mùi thuốc lá cùng hơi rượu ngăn lại, cô theo bản năng muốn đóng chặt miệng lại, nhưng Đinh Nhị Cẩu không có cho cô có cơ hội, không ngừng mút thỏa thích bờ môi son.

Đinh Nhị Cẩu lúc này do rượu điều khiễn lý trí, do ban ngày, trải qua khảo nghiệm sinh tử, sau đó thì thể xác và tinh thần cực độ thả lỏng, nhưng loại thả lỏng này cần một cái miệng lỗ để phát tiết, Hoắc Lữ Mậu ở nhà, hắn không dám đi tìm Điền Ngạc Như, còn Lý Phượng Ny thì ở tỉnh thành phía xa, cho nên khi uống rượu, liền nhìn chằm chằm nhìn đến phù dâu Lăng Sam này không rời.

Tuy rằng Trần Nhị Đản đã cảnh cáo hắn, đây là em gái họ, đừng có lộn xộn ý đồ xấu, nhưng Đinh Nhị Cẩu là con người như thế nào? Nếu hắn nghe lời của Trần Nhị Đản nói… vậy hắn sẽ không phải là Đinh Nhị Cẩu.

Lăng Sam đang không ngừng tránh né, hai cái tay chống đỡ lên ngực Đinh Nhị Cẩu, muốn đẩy hắn ra ngoài, sau đó thoát đi sự kên giữ của hắn, hơn nữa cái lưỡi của cô, cũng là không ngừng hướng ra phía đẩy cái lưỡi Đinh Nhị Cẩu ra, nhưng lại vừa vặn tạo cho Đinh Nhị Cẩu cơ hội, khi hai cái đầu lưỡi vừa đụng chạm vào nhau, Đinh Nhị Cẩu liền gắt gao cuộn lấy đầu lưỡi của Lăng Sam không tha, dần dần, Lăng Sam mất đi ý chí phản kháng, đúng ra là cô dần dần thích nghi được cách được hôn môi.

Còn có một nguyên nhân trọng yếu, cô cảm giác được thân thể của mình đang dần nóng lên, loại nóng này không phải là vì trời nóng nực hoặc là vận động cơ thể phát sinh khiến cho thân thể xuất mồ hôi, đây là một loại từ bên trong cho đên ra ngoài cơ thể, phải nói là bởi vì trong lòng có một hỏa lò, đang dấy lên hừng hực ngọn lửa.

Trên tay mình độ ấm dần dần nóng, Đinh Nhị Cẩu cũng chưa đủ gãi ngứa, tay hắn mò xuống phía dưới nhấc lên vạt áo Lăng Sam chui vào, mở ra đợt công kích lần hai, nhưng lúc này đây vẫn chưa có đạt được mục đích, bởi vì Lăng Sam bên trong còn mặc cái áo lá mỏng, vạt áo bỏ vào bên trong cái quần, nhưng được như thế này là tốt lắm rồi, cách thật mỏng cái áo lá, tay hắn đã có thể cảm nhận được hình dáng bầu vú chân thật của cô.

Dưới sự kích thích của Đinh Nhị Cẩu, cơ thể Lăng Sam dần dần bắt đầu có hồi đáp, biểu hiện ban đầu là tuy rằng bàn tay cô chụp được cổ tay Đinh Nhị Cẩu xâm nhập bầu ngực mình, nhưng cũng không phải kiên quyết giữ chặt, cổ vũ cũng không phải, buông tha cũng không phải, có thể thấy được tâm tình cô mâu thuẫn cực điểm.

Bộ ngực mới lớn của Lăng Sam theo hô hấp phập phồng như sưng to thêm lên, thật chặc dính ở trên lồng ngực của hắn, lại một lần nữa kích phát Đinh Nhị Cẩu dục tính, hắn cũng thở hổn hển mãnh liệt dùng đầu lưỡi nhú lấy đôi môi của cô, hai tay giờ đã tiến vào bên dưới làn váy Lăng Sam, cô lúc này mềm mại như không xương, hắn vuốt ve trên cặp đùi nóng bỏng rồi lần lên đoạn trên phần eo.

Mới đầu, khi hắn mãnh liệt hôn môi Lăng Sam, cô rất kịch liệt lắc lư cái đầu, uốn éo thân người, mặc dù là cơ thể cô bị kích thích, nhưng chết sống vẫn không chịu hôn môi, nhưng khi thân thể cô vặn vẹo, ngược lại kích thích Đinh Nhị Cẩu nổi lên thú tính, khiến cho hắn giống như một ác ma mất trí, cũng do cô có một thân thể khêu gợi đã hoàn toàn phát dục nẩy nở hơi sớm, huống hồ Đinh Nhị Cẩu đang say rượu, không kiểm soát được mình, trải qua một hồi Đinh Nhị Cẩu dùng lửa nóng công kích, đến khi hai cánh tay của hắn bắt đầu vuốt ve đoạn trên cái eo nóng bỏng bóng loáng, bờ môi mọng của cô đã buông lỏng ra, bắt đầu hé mở, Đinh Nhị Cẩu chiếc lưỡi trơn ướt chủ động dò xét bên trong khoang miệng mềm mại thơm tho, rồi dùng đầu lưỡi hắn quấn cuốn với đầu lưỡi cô, lúc này hai cái cánh tay ngọc cô tự động nâng lên ôm lấy phần lưng Đinh Nhị Cẩu, như là mèo cào lên xuống vuốt ve.

Giây phút này, có thể nói là là củi khô gặp lửa cháy bừng bừng, trời đất như giao hòa, nước chảy thành sông, dưới sự kích tình thâm sâu, giở trò trái phải tiến công xuống, Đinh Nhị Cẩu bàn tay vén lên phòng tuyến cuối cùng, cái quần lót viền ren che giấu cái âm hộ bí hiểm của cô gái còn xanh non đã bị kéo ra, lần đầu tiên trọn vẹn cái âm hộ hiện ra ở trước mặt người đàn ông, tuy không có ánh đèn, nhưng dưới ánh trăng khuyết yếu ớt, hắn giờ đã cúi đầu xuống lờ mờ thấy bày biện ra cái bộ vị trọng yếu của cô gái thanh xuân, phồng lên hai mép lớn âm hộ cực kỳ no đủ nổi trội, yếu ớt hai mép nhỏ nhô lên nho nhỏ nhô lên thật rất nhỏ, hiển nhiên là chưa có bị người đàn ông nào dùng miệng nếm qua, làm cho Đinh Nhị Cẩu không nhịn được đem miệng ịn lên trên cái âm hộ, đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng va chạm vào cái âm vật cứng rắn nhỏ xíu nhô lên, rõ ràng hắn thấy cơ thể nóng bỏng của Lăng sam hơi run lên một cái, ngay lúc đó, kèm theo một tiếng nặng nề trầm thấp từ cổ họng “ Á…”

Hắn không kềm hãm được, lưỡi liền dọc theo hai mép nhỏ âm hộ đẹp đẽ từng điểm từng điểm đem đầu lưỡi hướng xuống du tẩu, đem làm đầu lưỡi ta của hắn tràn qua lùm lông đen lưa thưa, hắn biết Lăng Sam đã hoàn toàn đã chìm vào cơn động dục bên trong rồi khi Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi nhẹ nhàng đụng chạm trở lại bên trên viên thịt nhỏ âm vật, Lăng Sam thân thể kịch liệt mãnh liệt run lên một cái, hai tay ôm chặc lấy đầu của hắn, phát ra tiếng rên rỉ cuồng loạn say sưa.– A..a…!

Thật đúng là âm hộ non mềm, dịch nhờn tươm ra không ít! Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi của hắn linh hoạt như điệu nhạc với giai điệu nhanh, chuyển xuống cửa miệng âm đạo màu mỡ cánh hoa trong động, bú liếm không ngừng, đột nhiên một làn nóng bỏng chất lỏng tuôn ra từ bên trong âm đạo, Lăng Sam đột nhiên toàn thân kịch liệt mãnh liệt run run lên…

Không thể nào? Đinh Nhị Cẩu quả thực không thể tin được, hắn chỉ dùng miệng mới có một chút, mà khiến cho cô bé học sinh trung học này cảm thấy hạnh phúc cao trào sao? Hơn nữa từ cửa miệng âm đạo phún ra bên ngoài nóng rực rất nhiều chất lỏng, giống như hắn thường nghe kể lại là “ triều phun “ vạn người chỉ có một.

Đúng lúc này, vang dội trong đêm khuya là tiếng bước chân, đây là La Tữ Hàm, cô đang mắt nhắm, mắt mở, bước về phía nhà cầu, uống rượu rồi nốc nhiều nước vào cho nên bàng quang giờ muốn nổ tung.

Đinh Nhị Cẩu giữ chặt tay của Lăng Sam, nhanh chóng trốn vào đống rơm trãi dài mặt sau dùng để chuẩn bị trồng rau cạnh nhà cầu, chỉ cần không phải cố ý tìm, tuyệt đối sẽ không phát hiện, nhưng ngoài ý muốn xuất hiện, ngay lúc La Tữ Hàm muốn tiến vào nhà cầu, Đinh Nhị Cẩu bụng chợt cồn cào, nên hắn ngồi xuống ôm bụng, thấy được buông lỏng cánh tay, Lăng Sam lách qua, mặc đồ lại rồi nhanh chóng chạy về phía nhà.

Cô gái này thực thông minh, cô biết nếu cơ hội này mình không đi, chỉ sợ đêm nay sự trong sạch trinh tiết phải hủy ở trong tay Đinh Nhị Cẩu to gan lớn mật này.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Đinh Nhị Cẩu lịm dần, chỉ cảm thấy mí mắt bắt đầu mơ hồ nhíu lại, trong cơ thể từ dưới bụng đau quặn một làn hơi nóng cứ dâng trào lên cổ họng, cơ thể hắn chịu không nỗi nhiều loại kích thích trộn lẫn vào nhau, thần kinh căng thẳng buổi sáng, rượu nặng uống nhiều buổi tối, không nơi phát tiết khi bị kích động với Lăng Sam, nên bây giờ cơ hồ bị quật ngã.

La Tử Hàm như một trận gió vọt vào nhà cầu, đem cái quần lót kéo đến đầu gối, dạt chân ra hướng hai bên trên bàn cầu ngồi xuống, một làn trong suốt nước tiểu gấp rút từ trong lỗ niệu đạo, ào ạt phun ra, phát ra vang dội ” xè..xè” tiếng kêu.

Cô không khống chế được áp lực bài tiết căng cứng, làn nước tiểu rốt cuộc cũng ngừng lại, chỉ còn rải rác vài giọt nước đọng ở âm hộ, tiểu xong, một cảm giác nhẹ nhàng hư thoát vây lấy trong người La Tử Hàm, mấy giây sau cô mới chậm rãi rút ra cái khăn tay, cúi đầu nhìn thoáng qua chỗ kín của mình, chỉ thấy nước tiểu trong sáng dính trên đám lông dài trên âm hộ, như là sương sớm đọng trên đám cỏ mùa hè.

Cô bắt đầu lau chùi trên mớ lông dài cùng với nước tiểu còn lưu lại tại trong niệu đạo, khăn tay không thể tránh khỏi va chạm vào trong mép nhỏ mềm mại âm hộ, cô cả người run run một chút, cố để cho mình không nên suy nghĩ bậy bạ, cũng né không đụng tới âm vật, vừa rồi thủ dâm vẫn còn sưng cứng còn có chút hơi đau.

Qua loa thu thập sạch sẽ xong nước tiểu trên âm hộ, cô vẫn bảo trì tư thế ngồi, có một ít nước tiểu hội tụ đọng ở nơi hậu môn, khiến cho hơi ngứa ngáy khó chịu, làm phụ nữ chính là phiền toái như vậy! La Tử Hàm với tay cũng cẩn thận chà lau sạch sẽ vùng hậu môn, khi khăn tay va chạm vào hậu môn, cô như là giật mình, vội vàng đem khăn tay lấy ra, thân thể dục tính hồi nãy chưa được Trần Nhị Đản thỏa mãn, trở nên nhạy cảm bốc lên như là men rượu còn đọng lại trong người, giống như chạm vào đến chỗ nào, cũng đều có thể sẽ một lần nữa lũ lụt sẽ dâng trào phá vỡ bờ đê! La Tử Hàm rối rắm cầm lên cái khăn tay, một mùi mùi vị khai khai kích thích xông vào mũi.

Đinh Nhị Cẩu lúc này trước mắt đột nhiên tối sầm, đầu choáng váng, trong lồng ngực một trận cuồn cuộn, nhịn không được ngẹo đầu, ngồi xổm há mồm oa một tiếng phun ra!– Ọe….

La Tử Hàm vừa ra khỏi nhà cầu thì nghe tiếng nôn ọe phát ra từ mé đống rơm bên cạnh nhà cầu, giật mình suýt té, đôi chân vẫn còn chưa vững vì men rượu vẫn còn thấm chưa tan, cô từ từ lần mò đến gần quan sát tìm kiếm một hồi, thì phát hiện ra Đinh Nhị Cẩu:– Nhị Cẩu..Nhị Cẩu, sao lại ở đây? Có..sao không?

Hắn ngồi chồm hổm dưới đất ói lên ói xuống, không có sức lực trả lời cô. Hắn lung la lung lay muốn đứng lên, La Tử Hàm đi tới giúp hắn, vì chính cô cũng vẫn chưa tỉnh rượu, nên lúc vội vàng cô lấy ngay cái khăn tay vừa lau nước tiểu ở dưới âm hộ xong, đưa cho hắn chùi miệng, hắn khoát khoát bàn tay, tỏ vẻ chính mình không có việc gì.

La Tử Hàm dìu lấy hắn, may mắn bên cạnh có La Tử Hàm giúp đỡ, bằng không nội chuyện đứng dậy đã khó, hắn có thể đi hay không còn là một vấn đề!

Bước được vài bước, bụng hắn lại quặn đau thiếu điều không thở nỗi, hai tay ôm bụng, hắn giãy dụa bật cả thân người té xuống, La Tử Hàm cũng đang say, đâu có còn sức lực mạnh khỏe kềm nỗi, cô cũng té nhào theo, Đinh Nhị Cẩu toàn thân sức nặng đều đặt ở trên người của La Tử Hàm, không thể tưởng được, thân thể suy nhược của hắn lúc này lại còn có lực lượng lớn như vậy, La Tử Hàm thấy hắn rên rỉ đau đớn, nên không ngừng hỏi:– Nhị Cẩu, tỉnh lại!….đau ở đâu vậy?

Hắn vô ý thức mơ hồ, không có bất kỳ phản ứng. Thật trong đầu hắn vẫn còn mang máng tỉnh, cơn đau quặn ở bụng là do hắn muốn ói thêm nữa, nhưng bụng đã trống trơn còn gì đâu nữa mà ói!– Đau..đau..quá ở..bụng….!!!

Hắn chật vật trả lời, La Tử Hàm dậm chân một cái, bàn tay nhỏ bé bắt đầu ở trên người hắn sờ soạng trên bụng hắn, cô định xoa bóp để giảm nhẹ cơn đau của hắn, lúc này hắn đã có thể cảm giác được bàn tay của La Tử Hàm sờ soạng vuốt vuốt trên bụng của hắn, mặc dù là đang say, bụng nôn ói, nhưng bên dưới dương vật cũng bắt đầu chậm rãi có dấu hiệu ngẩng đầu, trời thì tối, La Tử Hàm bàn tay lơ đãng đụng phải mặt trên dương vật, cô dừng lại một chút, hắn cảm giác bên cạnh La Tử Hàm thân thể cũng hơi có chút run rẩy, hắn không hề nhúc nhích nữa, La Tử Hàm động tác thay đổi chậm chạp lại, như là đang xác định ước lượng độ lớn của dương vật hắn, sau đó vội vàng buông ra.

Cuối cùng bụng hắn đã qua cơn đau, chỉ có thân thể còn mệt mỏi, hắn một điểm buồn ngủ cũng không còn, La Tử Hàm lại cầm lấy khăn, lau mặt cho hắn, động tác nhẹ nhàng cẩn thận, mơ hồ là Lý Phượng Ny đang chăm sóc cho hắn, môi khẽ giật, hắn nhẹ giọng kêu ra:– Phượng Ny….

La Tử Hàm sửng sốt, tức giận nhấn một chút trán của hắn, cáu mắng:– Ai là Phượng Ny của anh! Uống say gọi bậy! Không ngờ được anh đã có người nhớ nhung, say mơ cũng gọi tên!

Đinh Nhị Cẩu nắm lại bàn tay của La Tử Hàm, ôm vào trong ngực thì thào nói:– Chị Phượng Ny đừng có đi đâu, ngủ với em…La Tử Hàm cánh tay bị hắn ôm lấy, giật tới giật lui cũng không ra, đành phải mặc hắn ôm, miệng cô lại mắng:– Nhị cẩu, muốn ôm Phương Ny thì về nhà ôm đi! Phì…cùng anh ngủ, đẹp mặt quái! Ai da, Nhị Cẩu đừng kéo!

Hai tay hắn dùng sức, lôi kéo cánh tay La Tử Hàm khiến cô phải nằm xuống trên đống rơm, đã uống qua rượu sức lực so bình thường thì khác, La Tử Hàm làm sao có thể là đối thủ của hắn, bị hắn mạnh mẽ đè lên, nằm ở bên người của hắn, hắn một cái xoay người, thân thể liền đặt ở trên người của cô, cả khuôn mặt đều vùi vào trước đôi bầu vú cô.

La Tử Hàm có chút kinh hoảng, ở dưới người hắn liều mạng giãy dụa, nhưng hắn ở mé trên chết sống gì cũng ngăn chận cô, dù muốn động đậy, cô cũng không nhúc nhích được, đành phải thở hổn hển nói với hắn:– Nhị Cẩu, đừng làm rộn, đứng lên! Còn ra cái gì nữa, ai biểu uống nhiều như vậy, say ra mà thành như thế này!

Đinh Nhị Cẩu cái đầu ở trước ngực La Tử Hàm dụi vào, dùng sức ngửi mùi thơm của hương trầm của cô, cái loại mùi này của người đàn bà riêng biệt, kích thích hắn dưng vật lại ngẩng cao, dục vọng sôi trào, ôm chặc thân thể La Tử Hàm, môi hôn lên cổ của cô với vành tai, thì thào nói:– Chị Phượng Ny, mấy ngày nay chưa có hôn chị!

La Tử Hàm bị hắn hôn có chút run rẩy, cô cảm giác được thân thể bị hắn đè nặng trên cánh tay nổi lên một lớp da gà, cô không ngừng lắc lư đầu tránh né, hướng hắn kêu lên:– Nhị Cẩu tỉnh lại! Tôi không phải chị Phượng Ny của anh, tôi là La Tử Hàm! Thật sự tôi là La Tử Hàm đây!

Miệng hắn không trả lời, đôi môi dựa trên cái cổ non mịn cô ma sát, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm một chút, sau đó nhẹ nhàng hít một hơi trên làn da, La Tử Hàm, mãnh liệt giãy dụa cổ hô:– Nhị Cẩu anh muốn hại chết tôi à! Bị người khác nhìn thấy là xong đời!Đinh Nhị Cẩu thầm nghĩ, nơi cái cổ làn da rất non, nơi hắn vừa ngậm hôn lên, ánh sáng qua vầng trăng khuyết, lúc này lại sáng tỏ lên dị thường giữa bầu trời trong veo, hiện lên vết đỏ, vừa nhìn vào là biết ngay dấu vết vừa được hôn lên, hai tay tiếp tục đè lại cánh tay, thân thể hắn trên người La Tử Hàm hơi chồm lên, hôn lên vành tai của cô!

Bờ môi của hắn vừa đụng đến, La Tử Hàm thân thể cô như cứng lại, sau đó là không bị khống chế được nên run run, thân thể cũng trong khoảnh khắc đó thật căng thẳng, La Tử Hàm vành tai tinh xảo trong suốt, dưới ánh trăng chiếu xuống, rất là đáng yêu, hắn dùng môi ngâm lại vành tai, nhẹ nhàng hút một chút, sau đó vươn đầu lưỡi, tại bên tai của cô vừa liếm vừa di chuyển, La Tử Hàm thân thể đột nhiên phản lại chủ nhân mà bắt đầu hô hấp thay đổi cực kỳ dồn dập, hai cái cánh tay cũng phản ứng, nắm chặt của hắn cánh tay, hai chân thì đạp từng cái một, hắn vừa thấy cô phản ứng lớn như vậy, cũng không còn giữ chặt lấy cánh tay của cô nữa, hai tay giơ lên, ôm lấy đầu của cô, cuồng liệt hôn môi. La Tử Hàm rốt cục, ôm lấy hắn, thở hổn hển hô:– Đừng..Nhị Cẩu…. đừng…La Tử Hàm đức quãng rên rỉ, khi thì ôm chặt ở hắn, khi thì dùng sức đè lại đầu vai hắn, như muốn đẩy hắn ra.

Đinh Nhị Cẩu tay trái vén lên vạt áo bó sát của La Tử Hàm, vừa tiếp xúc với cô cái bụng bóng loáng, La Tử Hàm liền lấy tay đè xuống tay hắn, liều mạng lắc đầu nói:– Nhị Cẩu, không… không được!

Hắn không để ý tới cô, miệng rộng mở ra, tiếp tục liếm lên vành tai của cô, La Tử Hàm cả người đều mềm nhũn, “ ú..ớ “ rên lên thành tiếng, bàn tay đè tay hắn cũng giảm sức đi, hắn thừa cơ thoát khỏi sự kiềm chế của cô, tay trái tiến quân thần tốc, vừa vặn đặt lên đôi ngọn núi hùng vĩ.

Cảm giác được La Tử Hàm thở dốc càng ngày càng gấp rút, tay phải hắn sờ lên gương mặt của cô, sau đó thừa dịp cô tinh thần đang phân tán, hắn cúi đầu, miệng hôn lên môi anh đào của cô! La Tử Hàm mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt ngơ ngác không thể tin được nhìn hắn, cái miệng nhỏ nhắn mờ mịt hé mở ra, khi cô phản ứng kịp, đầu lưỡi của hắn đã len vào trong miệng của cô, bắt được cái lưỡi thật nhỏ tùy thích nhấm nháp.

Thường thì uống qua rượu say khứu giác rất thấp, miệng cả hai đầy mùi rượu hiện tại đã ngửi không thấy, hắn tham lam dùng đầu lưỡi quấn lấy cái đầu lưỡi có chút đờ đẫn cô, hút lấy nước bọt, sau đó đem đôi bờ môi anh đào của cô ngậm vào miệng, cẩn thận liếm láp, nhẹ nhàng hút mút, La Tử Hàm bộ ngực kịch liệt phập phòng, từ từ nhắm hai mắt lại, hai tay cũng vòng lên sau cổ của hắn, đầu lưỡi cô thức tỉnh, cùng lưỡi của hắn nghịch ngợm chơi đùa cùng một chỗ, cô lui hắn tiến, cô đi hắn truy, dây dưa oằn oại bên nhau, hắn đem cô nghiêng người ôm lấy, miệng hắn vừa rời khỏi, La Tử Hàm lập tức ngẩng đầu lên, xoay người ôm lấy hắn, kịch liệt tiếp tục hôn lên miệng hắn.

Đinh Nhị Cẩu tay trái giờ đã vuốt ve mặt trên bộ ngực cô, một bên dùng sức ở trước ngực của cô xoa nắn, cảm thụ được trong bàn tay, đầu núm vú bắt đầu dần dần cứng rắn bành trướng, đứng thẳng lên trong lòng bàn tay hắn, thấy thế hắn dùng hai đầu ngón tay vân vê nhéo nhẹ trên đầu núm vú của cô.– Á!

La Tử Hàm kêu rên một tiếng, trên mặt biểu tình nói không nên lời là đau đớn, hay là sảng khoái, chỉ thấy hai cánh tay cô ôm hai cánh tay càng thêm dùng sức, đem đầu của hắn của hắn kéo xuống hướng trước ngực của cô. Miệng lại lảm bẩm:– Đừng!… Nhị Cẩu, chúng ta không thể như vậy!

Hắn không đi để ý cô, nhấc lên cái áo trên người, hai bầu vú tuyết trắng xuất hiện ở trước mắt hắn, đầu núm vú một màu hồng đỏ, thành thục cám dỗ, theo hơi thở, hai bầu vú lay động, hắn đầu óc như nổ “oành “ một tiếng vì bị kích thích, nhanh cúi đầu, miệng ngậm chặt bên đầu núm vú bên trái.

Đinh Nhị Cẩu dùng sức mút vào, cảm giác đầu núm ở trong miệng của hắn nhẹ nhàng sưng cứng nhảy lên, đầu lưỡi liếm láp thật nhỏ những nếp uốn trên đỉnh núm vú nơi mà sau này sẽ cung cấp nguồn sữa cho con nhỏ, rồi dùng răng xỉ cắn, La Tử Hàm lấy tay bịt miệng của mình, không để cho rên lên thành tiếng.

Dương vật đã bành trướng đến cực hạn, ngay dưới mặt quần trơn bóng của La Tử Hàm đánh thẳng về phía trước, hắn không nhịn được, dương vật đang cần một nơi địa phương ấm áp ướt át, nó cần càng nhiều hơn khoái lạt, vừa bú mút bầu vú La Tử Hàm, tay phải của hắn từ từ đi xuống, vén lên làn váy của cô, dựa theo làn da bóng loáng trên bắp đùi hướng lên trên sờ sọng, vừa đụng đến bên đùi, La Tử Hàm như là đột nhiên tỉnh táo lại, bắt lại tay hắn, lắc đầu nói:– Đinh Nhị Cẩu không được!… Nơi đó… Không được..đụng vào ! Tôi không thể có lỗi với Trần Nhị Đãn… cứ như thế này… được không?…

Đinh Nhị Cẩu vẫn như cũ bô dáng đang say rượu rối mù, như không cần biết đến chuyện gì, toàn thân đều ghé vào trên người La Tử Hàm, dùng sức đầu gối tách ra hai chân của cô, dùng dương vật còn ở bên trong quần liều mạng ma sát trên âm hộ của La Tử Hàm, miệng thì thào nói:– Chị Phượng Ny…..em muốn! Cho em…lẹ lên!

La Tử Hàm thân thể bị hắn ma sát bên dưới âm hộ cách cái quần lót trắng, váy đã bị vén lên đến trên thắt lưng, hai cái bắp đùi lõa lồ lộ ra, cô dùng chân kẹp lấy thân thể của hắn không cho hắn động đậy, nhưng lại càng tạo thêm động tác của hắn dễ dàng hơn, cô đành phải bất đắc dĩ tách chân ra, trên mặt lộ vẻ kinh hoảng– Nhị Cẩu! Tỉnh lại đi… là tôi, La Tử Hàm đây!… A… Đừng nhúc nhích nữa Nhị Cẩu !… Tôi không phải là Phượng Ny của anh!… A! đừng đâm vào!…

Hắn mắt ngơ, tai điếc, hai tay cầm lấy bả vai của cô, hạ thân mãnh liệt tấn công giống như là động tác giao hợp tiến vào âm đạo, La Tử Hàm mở to hai mắt, hai tay dùng sức đẩy bờ vai của hắn, hai bàn chân chạm đất đẩy thân thể hướng nhích lên trên, chỉ muốn thoát khỏi của hắn đang kềm giữ, hắn đâu có thể để cho cô như nguyện, gắt gao ôm chặt bả vai cô, không cho cô nhích người lên, dưới háng dương vật cộm trong quần đè trên âm hộ của cô, quy đầu cách quần lót ngay nơi miệng âm đạo của bị hắn dùng sức nghiền nát, cách hai tầng quần, hắn vẫn như cũ cảm nhận được nơi đó ấm áp, quan trọng hơn, hắn đã nhận ra, nơi đó thực là ẩm ướt, vô cùng ẩm ướt, ẩm ướt đến mức rối tinh rối mù! Buông bả vai của cô, hắn đã tay trái trực tiếp móc dương vật từ trong quần mình ra.

Đinh Nhị Cẩu say rượu đến mức không nhớ đến cởi quần lót của cô, tay phải đụng đến giữa hai chân nàng, cảm giác nơi đó cơ hồ muốn chảy ra nước, quy đầu cách lớp quần lót đặt ngay cửa miệng âm đạo, hắn nấc mạnh vào, quy đầu lỏm vào mang theo một khúc quần lót chìm vào một chỗ ấm áp trong ao nước, chính là chỗ này! Quy đầu đã cảm thấy chỗ đó mềm mại trơn trợt, cho dù cách một tầng vải dệt, cũng chết sông chui vào trong, cắm ở cái hang động, nơi làm mất hồn bao nhiêu gã đàn ông! Trong cơ thể dục hỏa tựa hồ muốn đem hắn thiêu rồi, không thể chịu đựng được loại kích thích như thế này, ngón tay hắn đụng đến dây lưng cái quần lót, vừa muốn kéo xuống, La Tử Hàm đột nhiên hai tay nắm lấy lại tay của hắn, dùng sức lắc đầu, nước mắt tự nhiên chảy ra:– Không!… Đừng cởi!… Không thể như vậy!

Hắn thở phì phò mệt nhọc, La Tử Hàm thật là không cho hắn đâm vào! Cô cơ hồ phài dốc hết toàn lực, tay hắn bị cô nắm chặt, muốn động đậy cũng không thể nhúc nhích, chẳng qua quần lót bị kéo xuống một chút, bụng dưới lộ ra một ít đám lông đen lại càng thêm kích thích hắn, hắn cố đem quần lót giật xuống, đám lông đen diện tích cũng càng lúc càng lớn hơn xuất hiện.– Không được!La Tử Hàm phát hiện ý đồ của hắn, cô la lên, dùng sức chống đỡ thân người ngồi dậy, giơ lên cánh tay:– “Bốp!”Một bàn tay quất mạnh trên gò má hắn.

Đinh Nhị Cẩu chỉ cảm thấy bên trái lỗ tai ong ong như tiếng muỗi kêu, nửa bên mặt đau rát! Cơn tức của hắn bị một tát này đánh tới bùng nổ, tay trái nắm lấy cánh tay của cô hướng bên cạnh dùng sức vung mạnh, La Tử Hàm chịu đựng không được, lại nằm ngã xuống đống rơm, tay phải cô bị quán tính buông ra khỏi dây lưng quần lót, hắn tay phải giữ chặt quần lót ở bên cạnh mép góc ở háng cô, vén mạnh qua một bên, một cái âm hộ đẹp như đóa hoa lập tức nở rộ ra ở, trước mắt hắn, đóa hoa sớm đã sung huyết trướng phình rai, ngay cửa miệng âm đạo dịch nhờn đọng lại lấp lánh, hắn dục hỏa cháy mạnh, dương vật không ngừng nhúc nhích, quy đầu ma sát một chút đóa hoa kiều, một tiếng gầm nhẹ, mông hắn mạnh mẽ đẩy tới phía trước một cái, dương vật không gì có thể ngăn trở được, theo một đường đâm sâu vào âm đạo!

– Nhị Cẩu!La Tử Hàm kinh hồn hét lên một tiếng, vẻ mặt như vẫn còn chưa tin được chuyện xảy ra nhìn hắn, một thoáng qua, mặt cô hóa thành bộ dáng bi ai, nước mắt theo khóe mắt chảy xuôi xuống dưới, hai tay hai chân đồng thời kịch liệt giằng co:– Tên cầm thú này! Đây là cưỡng gian!

Hắn liều mạng ngăn chặn thân thể của cô, dương vật cảm thụ được bên trong âm đạo chặt chẽ mấp máy như xoa nắn làm hắn mất hồn, bởi vì cô không ngừng giãy dụa, thành thịt non âm đạo lại từng lúc, từng lúc chèn ép dương vật hắn, hắn vội vàng hít một hơi dài, vùi đầu liều mạng ôm thân thể La Tử Hàm nhấp vào thật mạnh, La Tử Hàm “ a… a “ kêu, thân thể có chút mềm nhũn ra, nhưng là trong nháy mắt liền khôi phục lại, lại liều mạng tiếp tục giãy dụa.

Con bà nó! Ai nói một khi cắm được dương vật vào trong âm đạo, cho dù trinh tiết liệt phụ cũng ngoan ngoãn nghe theo? Thật sự là vô nghĩa! Nếu người phụ nữ không thuận theo, cho dù đâm dương vật vào sâu hơn bao nhiêu, cũng sẽ gặp phải phản kháng! Giờ phút này hắn cũng mồ hôi ướt đẫm, thở hồng hộc, trí óc hơi tỉnh táo lại, đã phát hiện dưới thân mình là La Tử Hàm chứ không phải là Lý Phượng Ny, nhưng dục vọng đã khiến hắn trở nên điên cuồng, dương vật vài lần suýt nữa bị cô giãy dụa rời khỏi cửa miệng âm đạo, may mắn sức lực của hắn chiếm thượng phong, lại lần nữa đâm trở vào, bất quá ma sát rất kịch liệt! Chuyện làm đến nước này, xong hay không xong gì sự tình cũng đều mang tiếng cưỡng gian, dù thế nào đi nữa, hắn cũng phải hưởng thụ một chút mùi vị của người đàn bà này, nếu ngày mai có bị bắn chết, hắn cũng đồng ý!

La Tử Hàm chảy nước mắt, hai tay đánh trên lồng ngực của hắn khóc nói:– Anh làm sao có thể như vậy! Van cầu anh buông ra!

Đinh Nhị Cẩu thấy cô khóc lóc trong lòng cũng phân vân, thân thể mạnh mẽ đặt ở trên người cô, hạ thân dùng sức rất động thêm vài cái, sự ma sát làm cho hai người đồng thời rên rỉ một tiếng, ôm thật chặc bả vai của cô, ngực thì cọ sát vào bâu ngực đầy đặn cô nói:– Tử Hàm, qua chuyện này, chúng ta về sau phỏng chừng sẽ không gặp mặt lại được rồi! Cho anh một lần được không? Ngày mai nếu cô nhất quyết không buông tha tôi, cứ đến đồn cảnh sát tố cáo, dù có bị xử bắn, anh cũng sẽ chấp nhận hết không oán trách cô một lời, chỉ duy nhất đêm nay, cho anh một lần nhé? Dù sao cũng đã lỡ đi vào!

La Tử Hàm đình chỉ giãy dụa, ánh mắt phức tạp nhìn hắn, một giọt lệ trong suốt theo khóe mắt La Tử Hàm ngưng tụ trào ra, thân thể cô bắt đầu thả lỏng, âm đạo không tự chủ co rút lại vài cái, kích thích dương vật hắn thiếu chút nữa phun tinh ra, hắn vội vàng hít sâu vào. La Tử Hàm từ từ nhắm mắt lại, nhẹ nói nói:– Nhị Cẩu, đến đi…

La Tử Hàm đột nhiên chuyển biến làm cho hắn cảm thấy không hiểu nỗi, khi nghe cô nói những lời này, hắn như chưa tin vào lỗ tai mình, tại sao cô chợt thay đổi nhanh vậy? Chẳng lẽ cô cũng muốn cùng hắn có một lần làm chuyện vợ chồng? Nhưng sao ngay từ đầu cô như thế nào liều mạng phản kháng? Chân chính hàm nghĩa là vì cái gì? Hắn không tự giải thích được, thôi kệ quên đi, không nghĩ ra thì thôi, trước mắt hưởng dụng là quan trọng nhất!

Bình thường hắn suy nghĩ chuyện gì chưa ra, thì sẽ bỏ qua, suy nghĩ quá nhiều sẽ làm cho mình lâm vào những chuyện vụn vặt, mỗi ngày ý nghĩ có thể mỗi khác, không có giống nhau, nếu không nghĩ ra, thì mấy ngày sau sẽ suy nghĩ tiếp, không chừng có thể sẽ thông suốt, sự thật chứng minh, loại này quan điểm của hắn là đúng!

La Tử Hàm bỏ qua chống cự, nằm nghiêng đầu như chờ đợi, hai bàn tay thật chặt nắm lấy những sợi rơm trên đất siết lại thành nắm, hai hàng lệ từ trong mắt nhỏ giọt xuống, hắn nhìn có chút không đành lòng, hôn lên đôi môi của cô, dương vật toàn bộ rút ra, sau đó từ từ lại đâm vào, thành thịt non âm đạp bóp sát quy đầu, cảm giác quá cường liệt rồi, hắn không nghĩ tới cô đã ăn ở với Trần Nhị Đản lâu nay, âm đạo vẫn là như vậy chặt chẽ chật chội, đè nén xuống khoái cảm của mình, hắn dùng đầu lưỡi liếm lên vệt nước mắt trên mặt cô, áy náy nói:– Xin lỗi, thực xin lỗi!

La Tử Hàm theo đông tác dương vật của hắn tiến vào rên rỉ một tiếng, nhanh nhắm chặc hai mắt, thở dài một tiếng nói:– Đã đến nước này rồi… anh làm nhẹ nhẹ chút… của anh lớn hơn của chồng em nhiều lắm…

Hắn mừng rỡ trong lòng, thì ra do Trần Nhị Đản dương vật nhỏ, nhờ vậy giờ đây hắn nhặt một đại tiện nghi, âm đạo của cô nãy giờ nhấm nháp dương vật cực phẩm to của hắn, làm sao cô có thể nhịn được nữa mà từ chối hắn….!

Bên dưới dương vật như là tiếp thu được tin tức, càng thêm gắng gượng bắt đầu, ở bên trong tầng tầng thành thịt non âm đạo vây kín bên dưới cũng không yếu thế chút nào, vẫn như cũ quật cường đứng thẳng, La Tử Hàm nhíu mày một cái, thở nhẹ một tiếng:– Ưm…to quá!!!

Hắn nghe xong dục niệm tăng vọt, hỏm chút bụng dưới lại, dương vật rút lui ra khỏi cửa miện âm đạo của La Tử Hàm, cô kỳ quái nhìn hắn, há mồm vừa định hỏi hắn, dương vật đột nhiên không có dấu hiệu nào hung mãnh thọt mạnh vào, nặng nề đụng sâu vào chỗ mềm mại sâu nhất trên cổ tử cung.

– A..!..La Tử Hàm lớn tiếng rên rỉ, hai cái cánh tay vịn ở bên hông của hắn, hắn không cho cô có cơ hội thở dốc, dương vật lại toàn bộ rút ra, lại nhanh chóng thẳng tiến vào, sau đó sẽ rút ra, lại thẳng tiến…

La Tử Hàm cánh tay giờ đã ôm vào trên cổ của hắn, hai chân thật cao giơ lên tách ra, nhẹ nhàng chỉnh lấy cửa miệng âm đạo ngay ngắn, hắn từ trên xuống dưới mãnh liệt va chạm âm hộ của cô, khiến cô lại phải dùng bàn tay bịt chặt lại miệng mình để không phát ra tiếng hò hét rên rỉ.

Vừa rồi khi cô vừa giơ chân lên cao, hắn đã nghĩ mình muốn phun trào xuất tinh rồi, thế nhưng giờ phút này, một chút muốn xuất tinh ra ngoài cũng không có, có thể là ma sát lâu, quy đầu cảm giác bị tê mỏi nên chết lặng, hắn giờ chỉ có máy móc kích thích cái mông của mình.

Quy đầu ở bên trong âm đạo chật hẹp đâm sang trái, đụng bên phải, lung tung mọi hướng, La Tử Hàm chỉ có thể rên rỉ liên tục, mặc kệ hắn bài bố, hai người chỗ giao hợp truyền ra tiếng “phạch..phạch ” của thân thể, hòa với “ xì…xì “ tiếng dịch nhờn nước vang theo, âm đạo của cô ra dịch nhờn rất nhiều, hắn có thể cảm giác được dương vật mỗi một lần rút ra, đều mang theo ra khỏi bên trong âm đạo mảng lớn ướt át, dịch nhờn chảy theo rãnh mông tích tụ trên hậu môn rồi nhiểu chảy trên đông rơm, đầu gối của hắn thường xuyên sẽ đụng phải vết ướt, lành lạnh, không thoải mái, hắn đem cô ôm lệch qua nơi khác, cúi đầu xem chỗ đó, quả nhiên ướt nhẹp một mảnh lớn.– Nhị Cẩu.. từ từ. không gấp!La Tử Hàm cắn răng thừa nhận của hắn va chạm, rên rỉ nói.

Hắn hôn lên vành tai của cô, nói:– Tử Hàm, có thoải mái không?– Ưm…La Tử Hàm cũng không biết là trả lời hắn sao nữa, cánh tay ôm thật chặt cổ hắn, nói nhỏ bên tai của hắn:– Đem… quần lót… cởi ra cái đã!

Trời đất! Đến bây giờ hắn mới nhớ ra! Hai người vẫn còn mặc quần lót! Khoảnh khắc Đinh Nhị quy đầu vừa rút lui ra khỏi âm đạo, La Tử Hàm run lên một cái, trong cổ họng cũng phát ra tiếng rên rỉ, hắn nhanh chóng lột xuống quần dài cùng quần lót của mình, ánh mắt quét qua một chút, đương nhiên nơi khóa quần cũng ướt một mảnh lớn! Hai tay đặt ở dây lưng quần lót bên hông La Tử Hàm, cô hiểu ý, đỏ mặt nâng lên mông lớn của mình, màu trắng quần lót viền tơ cỡi ra, bàn tay hắn vo cái quần lại, hấp dẫn thật, so với quần hắn còn ẩm ướt hơn nhiều

La Tử Hàm mặt ửng đỏ, che hai mắt của mình lại, hướng hắn mắng:– Quỷ sứ! Đừng nhìn!Hắn đem quần lót vừa để xuống bên cạnh, mạnh mẽ tách ra hai chân của cô, giọng nói có chút phát run nói:– Tử Hàm đừng nhúc nhích, cho xem chút!

Tại bên trong chính giữa hai cái đùi tuyết trắng, Đinh Nhị Cẩu thoáng nhìn cái âm hộ diễm lệ, không khỏi hít vào một hơi, hắn đè chặt hai cái đùi cô, không cho cử động, nhìn chăm chú, chỉ thấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn, mu âm hộ như bánh bao nhô lần thật cao, đám lông trên âm hộ dài thật đen nhánh, cũng không che nổi cái mu âm hộ mập mạp, nơi riêng tư miệng âm đạo hơi hé mở sẵn ra phập phồng vì vừa rồi đón chào dương vật rất to của hắn nên không khép kín lại được, hai bên mép nhỏ hơi dày, một tầng lại một tầng, rậm rạp mở ra hai bên, không thể tưởng được, miệng âm đạo khêu gợi loá mắt, giống như một đóa hoa nở rộ liền gần sát bên dưới là cái lỗ hậu môn không một cọng lông đen cũng như đang nhíu nhíú lại, như thẹn thùng cảm giác vui mắt, làm cho người ta cực kỳ ngứa ngáy không chịu được.

Thấy vậy, Đinh Nhị Cẩu nơi cổ họng nổi lên làn hơi như ngẹn lại, trong lòng lại phiêu nhiên men say, thay đổi lề lối, không lập tức dùng dương vật thâm nhập vào âm đạo, cái đầu hắn thương yêu cô cúi xuống, mặt mũi chôn ở ngay giữa háng cô, mới vừa chạm vào nụ hoa chứa cam lộ, liền dính ướt đầy miệng Đinh Nhị Cẩu.– A….. không thể… bẩn… a…!Chỉ nghe La Tử Hàm thất thanh kêu lên xấu hổ, hai cái chân trắng giơ lên thật cao, co lại kẹp chặt.

Đinh Nhị Cẩu đương nhiên hiểu được cô nói bóng gió, trước đó cô mới vừa đi tiểu xong, nơi riêng tư không sạch cũng biết, nhưng vừa nghĩ đến điểm này, trong đầu hắn lại hiện lên hình ảnh La Tử Hàm ngồi chồm hổm banh đôi đùi trắng bóng ra phun làn nước tiểu, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy dục hỏa lại càng hừng hực cấp bách, lập tức đem hai cặp đùi cô co lại lên trên phía trên ngực cô, bàn tay duỗi ngón vạch hai bên mép nhỏ âm hộ ra.

Đóa hoa xinh đẹp với trong trí tưởng tượng hắn giống nhau, hai mép nhỏ bên ngoài màu sắc có chút đỏ thẫm, bên trong phấn hồng tươi mới, miệng âm đạo hỗn độn loang lỗ đầy nước nhờn, cái động khẩu hơi hơi mấp máy, tựa hồ cùng với cái miệng nhỏ nhắn ở trên mặt cô bình thường đang dồn dập thở dốc, La Tử Hàm vụng trộm mở mắt ra nhìn, thấy hắn như không nháy mắt nhìn chằm chằm âm hộ của mình, cả đến lỗ tai đều đỏ bừng, cô co lên đùi phải đạp hắn một cước mắng:– Nhị Cẩu chết bầm, nhìn cái gì mà nhìn chứ!

Theo từ đùi của cô đạp ra, cái miệng âm đạo lại mở rộng thêm, một giòng mầu trắng ngà dịch nhờn từ trong vườn hoa chảy ra, hắn vội vàng vươn tay qua nhặt lấy cái khăn tay nằm ở dưới chân, nhẹ nhàng lau sạch cho La Tử Hàm.

La Tử Hàm ngồi dậy, cầm lấy khăn tay, chính mình lau lấy, liếc mắt nói:– Ừm…cưỡng gian người ta, mà còn giả vờ chu đáo!

Hắn cười haha, cũng không thanh minh, hai tay vuốt trước bầu ngực đầy, dùng các đầu ngón tay kẹp lấy đôi đầu núm vú nhẹ nhàng vân vê, đầu đã cúi xuống chạm vào khe hở âm hộ của cô– A… nói bẩn vẫn.. làm càn… trời ạ…La Tử Hàm rên ri như khóc, cả người run run, khoái cảm đánh úp vào người, cô đưa đôi bàn tay xòe ra, bàn tay mềm đem đầu tóc Đinh Nhị Cẩu xoa xoa làm rối bời.

Một mùi khai nồng nước tiểu đậm đặc bốc lên, hắn ngậm đầy miệng dịch nhờn ngai ngái, rồi hắn bò lên, đem tất cả dịch nhờn mùi vị tanh tưởi mớm vào trong trong miệng La Tử Hàm, cô lúc này hoàn toàn tình loạn dục hỏa thiêu đốt, ngửa mặt ra, nuốt lấy không bỏ só một giọt dịch nhờn với mùi vị tanh tưởi của âm đạo mình.

La Tử Hàm ngửa mặt thở gấp, ánh mắt mờ mịt, cắn môi xấu hổ, không thể nói một lời.

Đinh Nhị Cẩu một lần nữa quỳ gối giữa hai chân La Tử Hàm, trên môi cô nhẹ nhàng hôn một cái, nương theo ôm chặt lấy cô. La Tử Hàm biết hắn muốn làm cái gì rồi, đỏ mặt nằm xuống, hai chân hướng hai bên dạng ra, một bàn tay cầm lấy dương vật của Đinh Nhị Cẩu, kê ngay cửa miệng âm đạo vẫn như cũ ướt át, mông hắn trầm xuống, quy đầu từ từ chia khai hai bên cạnh thành thịt non, dần dần tiến vào trong cơ thể của cô. Hắn động tác đâm vào vô cùng chậm, La Tử Hàm nhắm chặt hai mắt, cắn môi nghiến răng, khi toàn bộ chiều dài dương vật vào hết trong âm đạo, quy đầu đứng vững ở cổ tử cung mềm mại, La Tử Hàm mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: ” Ui trời… to quá… sướng quá.. ”

Hắn dừng lại bất động, cảm thụ được dương vật bốn phía nếp gấp thịt non chặt chẽ mấp máy như mút vào, Đinh Nhị Cẩu hít nhanh một hơi, thẳng lưng thật sâu đâm mạnh một cái– A!

Dương vật nóng bỏng vùi sâu vào trong âm đạo, hai người đồng thời vui sướng kêu ra thành tiếng, Đinh Nhị Cẩu đem đôi chân của cô đẩy lên cao trước bụng, toàn bộ âm hộ lộ ra không bỏ sót một cọng lông đen, cái âm hộ như là ngữa mặt vễnh lên, dương vật hắn bắt đầu đâm vào rút ra liên tục, cái âm hộ bị chấn động như gió cuốn không ngừng đong đưa, âm đạo mềm mại tựa như không còn sức lực nhưng lại tham lam cố phun ra nuốt vào dương vật, dịch nhờn theo chỗ giao tiếp âm đạo ứa ra, không chỉ chảy quanh khu vực âm đạo mà còn tràn ngập lỗ hậu môn ẩm ướt trơn nhớt.

Đinh Nhị Cẩu đối hậu môn phụ nữ cũng không tránh khỏi tò mò hưng phấn, thấy hậu môn cô đột nhiên như mở ra nhíu lại, vội dừng động tác lại, lấy ngón tay thử dí vào hâụ môn, không ngờ, mới vừa đụng chạm, La Tử Hàm cái mông như nẩy lên lấy đà, phản ứng kịch liệt, làm dương vật Đinh Nhị Cẩu quăng ra ngoài, rời khỏi âm đạo, vừa dài vừa thô dính đầy nước nhờn ẩm ướt dương vật, trong lúc vô tình lại chạm được vào ngay lổ hậu môn của La Tử Hàm, hắn không khỏi cả người như cứng lại vì phấn khích, cũng bất quá là dò xét ý của cô, hắn lấy tay cầm chắt lấy thân dương vật, từ từ hẩy mông, từng chút…từng chút…đầu khấc lấn vào được một nữa trong lổ hậu môn…

Chỉ thấy “ ọc…” một tiếng, nguyên cái đầu khấc đã chật vật cắm lọt thỏm vào hậu môn, cơ thịt vòng hậu môn như chống đối bóp xiết lấy quy đầu hắn.– Á…không….được!

Không ngờ La Tử Hàm hoảng hốt, tình thế cấp bách không biết theo dức lực ở đâu ra, cô như bật ngồi dậy lưng thẳng lưng, hai tướng chằng dưới đất, đẩy Đinh Nhị Cẩu té ngửa về phía sau, La Tử Hàm hướng lên trên người của Đinh Nhị Cẩu khuynh áp lên.

Hai người bốn mắt giáp nhau, cùng nhìn chăm chú thở dốc.– Không… không được.. làm càn!La Tử Hàm cắn môi xấu hổ nói, cô như ngồi xổm trên hai bên hông của hắn, bàn tay lại lặng lẽ duỗi ra, cầm lấy dương vật to lớn của Đinh Nhị Cẩu kê ngay miệng âm đạo mình, mi mắt rũ xuống, vẻ mặt lộ ra vừa thẹn, vừa đầy dục vọng.– Ưm….

La Tử Hàm nhíu mi, cắn răng, ngồi xuống, âm đạo dần dần lại cắn nuốt hết cây dương vật, lập tức mình khuấy động lên, Đinh Nhị Cẩu trong lòng ngọt ngào, ngửa mặt thở dốc đón lấy hùa theo La Tử Hàm cỡi ngựa phía trên.

La Tử Hàm ngồi ở phía trên, lớn mật nâng mông nhấp mạnh liên tục xuống dương vật, hai bàn tay nhỏ bé chống trước ngực Đinh Nhị Cẩu, bấu vào bằng các đầu ngón tay xấu hổ nhấp nhô cao thấp cái mông đít to, cái eo chuyển động càng lúc càng nhanh, lắc lư hỗn độn, La Tử Hàm cắn môi, lãng đãng dáng người ở phía trên xóc nảy lay động, trước ngực hai bầu vú nhảy loạn, nhìn xem dáng người, lúc này Đinh Nhị Cẩu thấy cô khêu gợi đến nỗi, nói không ra lời.

Khuấy động một lúc lâu sau, La Tử Hàm thân thể thấm mệt, khó chống đỡ nỗi nữa, cô nằm rạp trên người Đinh Nhị Cẩu thở, cái mông vễnh lên, cái trán thì cúi vào hõm vai của Đinh Nhị Cẩu, thì thào tự e thẹn nói.– Nhị Cẩu… em… em không … thở nổi nữa…

Đinh Nhị Cẩu biết cô đã dùng hết sức lực, đem hai cái bờ mông đẩy lên cao, dương vật chống đỡ ở âm đạo cô.– Tử Hàm muốn như thế nào? Là nhanh hay là chậm?La Tử Hàm mặt đỏ lên, quay đầu không để ngó tới hắn, mím môi rồi lên tiếng:– Tùy… muốn sao cũng được.Đinh Nhị Cẩu hẩy mông lên dương vật mài chậm lại, một mặt diễn trò nói:– Vậy thì..chậm nhé!Nói đến ” chậm nhé ” hắn dương vật đột nhiên hung hăng đâm vào một chút.

La Tử Hàm cánh tay gắt gao chống đỡ trên ngực hắn, cắn môi không nói nữa.

Đinh Nhị Cẩu lại chầm chậm đâm sâu một chút.– Ưm..khó chịu…ưm!Đinh Nhị Cẩu nghe cô dâm khiếu chịu không được, lập tức, mông hẩy mạnh, nhanh đâm như bay– Ừ… mau mau.. ngứa… ngứa chết!La Tử Hàm giọng nói run run, ôm chặt ép xuống nữa thân mình trên người Đinh Nhị Cẩu, lúc này hắn cũng đã hồi phục sức lực thích hợp đại lực để rong ruổi, Đinh Nhị Cẩu một mạch đút vào qua lại liên tục, dịch nhờn tràn ra trơn trợt giàn giụa, hắn sướng đến muốn mê sảng..

La Tử Hàm lại không chịu nổi như vậy, dương vật đột nhiên mưa bão nặng hạt tần suất đảo nhanh tung hoành bên trong âm đạo, môi miệng cô run rẫy, cô nghiến răng, rốt cuộc không phát ra được một tiếng rên nào, nhưng cái gọi là ” sự im lặng là chờ đợi một cơn giông bão đến “, với thái độ của cô bây giờ, trong cơ thể cô hấp thu khoái lạt tột độ, cái mông cô giờ lại tiếp tục rong ruổi lên xuống càng nhanh kết hợp với lực đẩy từ dưới lên của Đinh Nhị Cẩu “phạch..phạch…!” Hai người phần hông chạm vào nhau, truyền đến tiếng vang, dưới thân lớp rơm kêu “ xột xoạt…xột xoạt “, càng như muốn bị nghiền nát.– A ….a..mau… mạnh lên.. sướng chết!

La Tử Hàm bỗng nhiên tiếng rên rỉ chợt xông ra, toàn thân dần dần kích động, hai mắt mở to như trợn lên, ánh mắt phảng phất như muốn ăn tươi nuốt sống người đem toàn bộ thần hồn Đinh Nhị Cẩu cuốn lấy, huy động không gian như được thu nhỏ lại, hai người giống nhau dính liền một khối,Đinh Nhị Cẩu nặng nề có bao nhiêu khí lực đều đem ra hết, La Tử Hàm đã hai mắt thất thần, sắc mặt trắng bệch

– Ôi…ôi….!La Tử Hàm phát ra như tiếng kêu khóc, cô hai bắp chân kẹp chặt hông Đinh Nhị Cẩu không động đậy, âm đạo bên trong co rút run rẩy, cửa tử cung một cái chớp nhoáng, phun ra tưới mạnh vào quy đầu, dịch nhờn theo dương vật trào ra bên ngoài tung tóe trên bụng dưới của Đinh Nhị Cẩu.La Tử Hàm mềm nhũn thân mình, dư âm tiếng rên rỉ nhỏ dần, sắc mặt hoàn toàn say mê giống muốn chết rồi.

Đem La Tử Hàm biến thành bộ dáng này, Đinh Nhị Cẩu trong lòng lấy làm kiêu hãnh, thỏa mãn, hắn mê say khoái ý, trong cơ thể sự tăng vọt tính dục lên đến cự hạn cuối cùng.

An tâm, giờ thì hắn mới bắt đầu chuyên chú làm việc chính của hắn! Khẽ xoay người La Tử Hàm nằm ngữa xuống dãi rơm lại, dương vật vẫn còn ngâm sâu bên trong âm đạo bắt đầu chậm rãi di động, giống là con tàu hỏa mới vừa khởi động lại, mở đầu là một chút từ từ ra vào, tuy rằng không cần phải dùng sức nhiều, nhưng mỗi một cái đều toàn bộ rút ra, rồi lại toàn bộ đâm sâu vào trong, cảm thụ được trong hoa kính, mật dịch càng ngày càng mãnh liệt, La Tử Hàm không ngừng nhanh hơn thở dốc, động tác của hắn cũng càng lúc càng lớn, bộ phân sinh dục hai người cũng bắt đầu truyền ra “ phạch..phạch..” tiếng vang, La Tử Hàm hai chân cơ hồ cong thành vòng cung kẹp cứng sau lưng hắn, cái mông giơ lên thật cao để cái âm hộ được va chạm vào mạnh hơn, hai cánh tay hắn chống đỡ ở trên mặt đất dương vật giờ như cái máy, đóng liên tục vào sâu bên trong âm đạo của cơ thể cô, tiến vào chui ra.

La Tử Hàm khuôn mặt đã bị khoái cảm vô hạn làm thay đổi hình, cô cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trong cổ họng phát ra “ ách..ách “ giọng ở cổ họng, bộ ngực đầy đặn theo thân thể lắc lư cao thấp tung bay, La Tử Hàm rốt cục– A!…

Kêu to một tiếng, hai tay ôm đầu cổ của hắn, lại rồi lập tức tách ra, một tay che miệng của mình, một tay sống chết nắm chặt mớ rơm rạ.

Dương vật bên trong bốn phía thành thịt non bắt đầu run rẩy, La Tử Hàm âm đạo cũng bắt đầu vô ý thức co rút, hắn biết cô lại sắp đến cơn cực khoái, dương vật càng thêm bành trướng, vẫn miệt mài đâm thọt, không cho cô một cơ hội lấy thêm hơi thở, lực lượng của toàn thân của hắn tựa hồ cùng nhau hội tụ sức lực, tập trung vào sức mạnh dương vật đâm vào chạm đến miệng tư cung trong âm đạo, quy đầu lấy thế tùy ý va chạm bên trong vườn hoa của cô, La Tử Hàm đột nhiên hai chân thăng cứng, lực đạo to lớn xiết lấy hai bên hông hắn, làm cho hắn giật mình, thân thể hắn giờ muốn động nhanh cũng không thể động được, chỉ có dương vật ngâm sâu tại trong cơ thể cô, quy đầu nhanh chóng chỉa vào miệng tử cung thịt mềm, tận tình hưởng thụ bốn phía thành thịt non đang điên cuồng mút hút, ngay lúc cô vừa vặn la lên khỏi miệng, dương vật vốn lớn quy đầu lại phồng thêm lên một vòng, đem hoa huyệt nhỏ của cô hoàn toàn phồng ra, đỉnh tại nơi mềm mại trên hoa tâm, cắm ở miệng tử cung dài nhỏ, một làn nóng rực dương tinh mãnh liệt phun vào thân thể mỹ thiếu phụ chỗ sâu nhất, để cho cô có một loại mật hồn như từ trời cao rơi xuống.

Toàn thân thân thể không ngừng mà run run, đôi chân trắng trên không trung lay động kéo căng thẳng tắp, những ngón chân không tự chủ được co quắp lại trên bàn chân– A!…

Dưới háng tất cả thịt non đồng loạt co rút buộc chặt, chỉ có một cảm giác là tê dại thả ra, cô chưa kịp phục hồi tinh thần lại, một làn chất lỏng màu vàng từ trong niệu đạo phun ra, đường cong nước phun tán ra vô số ánh sáng bọt nước trên người của Đinh Nhị Cẩu, nước tiểu ở tại trước mặt của hắn, La Tử Hàm trên mặt tái nhợt rồi bừng lên ửng đỏ như tôm luộc vì xấu hổ.

La Tử Hàm như là chết dính trên người của hắn, cái mông đít kịch liệt run rẩy, mỗi lần nhúc nhích một cái, âm đạo liền theo nhanh co rúm lại, giằng co vài phút, cô mới mệt mỏi buông ra cánh tay, hai chân cũng trầm tĩnh lại, vô lực nằm ở trên đống rơm rạ, từng ngụm từng ngụm thở dốc lên.Kịch liệt như vậy cực khoái, hắn cũng là lần đầu tiên gặp! Dùng khăn tay trìu mến lau chùi mồ hôi trên trán cô, sau đó đầy yêu thương từng chút một, lau sạch trên thân thể cô, hắn hôn lên một cái, ôn nhu hỏi:– Tử Hàm, không sao chứ?La Tử Hàm lắc đầu, đột nhiên mở mắt ra, thầm thì nói:– Có một việc, em như là chết đi! Lần đầu tiên mới có cảm giác như vậy!Hôn tiếp lên đôi môi anh đào của cô, vuốt vuốt trước bầu vú lớn của cô, hắn tràn ngập hi vọng nói:– Tử Hàm, về sau…– Không có về sau!La Tử Hàm cắt đứt câu nói của hắn, ánh mắt cũng rất kiên quyết, cô nói với hắn từng chữ từng câu một:– Nhị Cẩu, chúng ta chỉ có hôm nay! Về sau, chúng ta sẽ không có liên hệ gì cả! Nếu thích em, hãy đáp ứng với em, dù sao cũng đã là vợ người rồi, muốn sai, chỉ sai một lần này đây, về sau chúng ta đều phải quên nó, em còn trách nhiệm của một người vợ!Đinh Nhị Cẩu thở dài một tiếng, nhìn chằm chằm cô, có một số việc, cứ tưởng rằng quên, nhưng có thể quên sao?

La Tử Hàm nhìn hắn suy nghĩ thất thần, cắn lỗ tai của hắn cười nói:– Chớ suy nghĩ lung tung, bất quá bây giờ, em là của anh!Đinh Nhị Cẩu nghe xong thần trí lại hùng phong đại chấn, dương vật sau đó một cây thịt rốt cuộc lại có triệu chứng muốn ngóc đầu dậy, hằn cười dâm đãng nói:– Anh sẽ đụ nát lồn em đêm nay…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Lúc tỉnh lại, trời đã sáng trắng, Nhị Cẩu không biết bằng vào cách nào, hắn đã bò về được về đến nhà mình, thật sự nghĩ đến vào buổi tối vừa rồi, hắn cứ ngỡ chỉ là một giấc mộng.

Trở mình, sau lưng đè lên một cái khăn tay cộm trong túi quần, móc ra vừa thấy, một cái khăn tay thấm màu vàng vàng nước tiểu, loang lổ dính đầy dịch nhờn, tinh dịch, nhất định là của La Tử Hàm lưu lại, ngửi thấy mặt trên lưu lại mùi vị nồng nặc tanh hôi, hắn nhớ lại hết tất cả mọi chuyện, tưởng tượng lại thấy lúc ấy, cô yêu kiều uyển chuyển bộ dáng, trong lòng lại có chút kích động. Quơ quơ đầu, mùi rượu vẫn chưa tan hết, trong đầu óc vẫn như cũ có chút đau, đứng dậy đánh răng rửa mặt, thay xong quần áo, thì điện thoại di động từ đồn cảnh sát gọi tới vang lên.…

Đinh Nhị Cẩu đứng ở trước bàn làm việc của Hoắc Lữ Mậu, trước mắt là một tờ giấy, đó là một bản khai, có thể nói chỉ cần hắn điền vào bản khai này, hắn liền sẽ là một gã cảnh sát chính thức, đây là điều mà hắn cứ ngỡ như mình nằm mơ.

Không chỉ riêng hắn chưa tin niềm vui này là thật, mà ngay cả Hoắc Lữ Mậu khi mới nhận được chỉ thị này, ông cũng không tin, trong khi ông đang chờ đợi ở trên công an Huyện quyết định đem công lao này phân cho ai, nhưng đợi tới đợi lui, thật không ngờ là một kết quả như thế này, nghe nói là ở trên huyện, có một vị lãnh đạo góp ý, sự thật là sự thật, không cần phải thay đổi người nhận công lao, vì khi bị vạch trần, lúc đó sẽ khó xử, nếu tên Đinh Trường Sinh này chỉ là một đội viên liên phòng, thì cứ tuyên truyền nói rõ hắn là người có khả năng làm cảnh sát, thấy việc nghĩa thì hăng hái làm, có phẩm chất can đảm, người như hẳn nên tiếp nhận vào hàng ngủ cảnh sát.

Vì thế thì có trên bàn bản này, đơn xin gia nhập lực lượng công an.– Thủ trưởng, đây là thật hay sao? Tôi chỉ cần điền vào đơn này, là có thể có công việc ổn định rồi sao?Hắn đã bắt chước lối xưng hô của những cảnh sát chính thức khi thường gọi Hoắc Lữ Mậu.– Nhị Cẩu, là thật, nhưng tôi lưu ý cậu, đây là hành vi tự nguyện, cậu nếu không muốn, cấp trên cũng sẽ không ép cậu, cậu cũng biết, làm cảnh sát là cái nghề rất nguy hiểm, hôm đám cưới, cậu cũng xém bị bắt đến quỷ môn quan rồi! Cậu đã trải qua, cho nên phải suy nghĩ cho thật kỹ, nếu một khi cậu điền vào cái đơn này, thì cả đời phải trung thành với nguyên tắc của công an, nếu làm sai, hình phạt sẽ không tránh khỏi.Hoắc Lữ Mậu nói rất nghiêm khắc, nhìn qua hình như là muốn ngăn cản Đinh Nhị Cẩu gia nhập vào lực lượng công an.

– Thủ trưởng, tôi đã biết, là chính ông dẫn dắt tôi từ thuở ban đầu, tôi nhất định noi gương ông làm tốt trách nhiệm, sẽ không làm cho ông mất mặt đâu!– Vậy được rồi, cậu điền vào đơn đi, bất quá có mấy điều phải chú ý, cột tuổi, thì tăng tuổi lên ghi là hai mươi hai tuổi, cột bằng cấp, thì điền… ! À! đúng rồi, nghe nói cậu đang học hàm thụ, chuẩn bị dự thi đại học pháp luật hệ tự thi ấy ư, vậy cứ điền đại học Giang Đô khoa chính quy nhé, những chuyện này, không cần nói cho người khác biết, mọi việc làm xong, gửi lên công an huyện quyết định rồi tính sau!…

Chức bí thư chi bộ của thôn Lô Gia Lĩnh rơi vào người họ Trần, tân nhậm bí thư là Trần Hạo Bính, thuộc dòng họ của Trần Tiêu Tử!

Nhớ đến căn nhà bị đốt, giờ thành miếng đất trống của cựu bí thư chi bộ Lý Kiến Thiết, Đinh Nhị Cẩu trong lòng bùi ngùi, đến bây giờ Lý Kiến Thiết vẫn còn nằm ở trong bệnh viện tỉnh thành, Lý Phượng Ny đã hoàn toàn khỏe hẳn, trên cánh tay chỉ để lại một chút vết sẹo, Đinh Nhị Cẩu trở thành cảnh sát chính thức trong biên chế, thời gian tới sẽ bị điều đi đến trường cảnh sát ở thành phố Bạch Sơn huấn luyện ba tháng, cho nên trước khi đi, hắn muốn sắp xếp chuyện nhà của Lý Phượng Ny, nên gọi điện thoại cho cô bàn tính một chút.

Lý Kiến Thiết giờ đã có thể nói chuyện được rồi, Lý Phượng Ny chuyển lời theo ý của Đinh Nhị Cẩu cho Lý Kiến Thiết nghe, nhưng Lý Kiến Thiết không đồng ý ở lại huyện Hải Dương, mãnh liệt yêu cầu về thôn một lần nữa xây lại nhà. Lý Phượng Ny cũng là bất đắc dĩ, không có biện pháp khác, từ khi trở thành người của Đinh Nhị Cẩu, hiện tại có bất cứ chuyện gì, cô đều thương lượng với hắn, để cho hắn quyết định, chuyện nhà cửa này cũng không ngoại lệ, Lý Kiến Thiết chỉ có tiền gửi ngân hàng tầm mấy ngàn đồng, ngoài ra không còn khoản để dành nào khác.

Đinh Nhị Cẩu đáp ứng nguyện vọng của Lý Phượng Ny, khi nào Lý Kiến Thiết xuất viện, thì cứ về lại thôn Lô Gia Lĩnh, cứ về tạm nhà cũ, đương nhiên là hắn hổ trợ sẽ xây một cái nhà mới.

Thời gian trôi qua đã ba tháng hơn, trước khi đi huấn luyện ở trường cảnh sát, hắn đã sắp xếp xong mọi chuyện.

Chuyện xây nhà này hắn giao cho Trần Nhị Đản làm, đã trải qua sinh tử tồn vong khảo nghiệm, Trần Nhị Đản không còn dám đi ra ngoài làm công nữa, huống hồ La Tử Hàm bụng càng lúc càng lớn, vì thế Trần Nhị Đản quyết định ở lại thôn nhà, Đinh Nhị Cẩu tìm hắn nhờ quản lý việc xây nhà, đây là điều cũng thích hợp, thiết kế nhà cửa phòng ốc là Đinh Nhị Cẩu chính mình làm, đưa cho Lý Phượng Ny xem qua, Lý Phượng Ny khen không dứt miệng, nhà này nếu so với lúc đầu, đẹp hơn nhiều, nhưng cô cũng biết, sẽ tốn không ít tiền, nhưng đã trải qua sau vài lần tranh luận khi Đinh Nhị Cẩu đưa tiền, cô đã chấp nhận mà không tranh cãi nữa, cô cũng biết, đây là sự bù đắp của Đinh Nhị Cẩu đối với cô.

Điền Ngạc Như lại một lần nữa trở về nhà mẹ đẻ, cô cũng biết chuyện công an huyện quyết định, chuyện của Đinh Nhị Cẩu thành cảnh sát chính thức làm cô rất cao hứng, dù sao đây là một phần nghiêm chỉnh chức nghiệp, dù sao cũng khác với đội viên liên phòng, bấp bênh rồi cũng có ngày bị sa thải, bởi vì giờ hắn cùng làm cảnh sát với cô, thì có thể dễ dàng gặp mặt hắn hơn! Nhưng trước mắt có một chuyện khiến cô không vui, đó là Đinh Nhị Cẩu phải đi huấn luyện ở thành phố Bạch Sơn ba tháng, đối với Điền Ngạc Như lúc này mà nói là thời gian thiếu vắng quá dài, nhưng cô cũng không có cách nào nữa.…

Cửa chính nhẹ nhàng vang lên tiếng gõ, Điền Ngạc Như nhìn đồng hồ, đã là mười một giờ rưỡi đêm rồi, cô và Đinh Nhị Cẩu có ước hẹn, nên vội vàng đi mở cửa.– Bác gái ở nhà ngủ chưa?Vừa vào cửa, Đinh Nhị Cẩu nhỏ giọng hỏi.– Ừ! Đã ngủ sớm rồi, em nhỏ giọng một chút!Điền Ngạc Như nắm tay Đinh Nhị Cẩu, đi dọc theo tường nhà trong sân, trở về phòng ngủ của mình, cửa phòng vừa đóng lại, Điền Ngạc Như nhảy dựng lên, hai tay ôm cổ của Đinh Nhị Cẩu, hai chân của cô cong vòng câu lại bên hông của hắn, cổ ngữa ra, đem cặp môi thơm đưa lên miệng Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu ôm cô đi vài bước dựa vào bức tường, một bàn tay cởi bỏ áo ngủ của Điền Ngạc Như, bàn tay sờ vào đôi bầu vú, Điền Ngạc Như mắt nhắm hờ hưởng thụ, mở ra miệng anh đào nhỏ vươn cái lưỡi, liếm láp lấy vành tai Đinh Nhị Cẩu.

Điền Ngạc Như chuẩn bị trước sẵn sàng rồi, một chút thời gian cũng không muốn lãng phí, áo ngủ cởi ra, bên trong trần truồng hoàn toàn không có quần áo lót, Đinh Nhị Cẩu bàn tay bắt đầu công thành nhổ trại trên da thịt bóng loáng cô, Điền Ngạc Như hơi run rẩy, tay cô đưa về phía cái hông của hắn, nơi sợi dây lưng đã thành vật chướng ngại của cô, dưới cặp mắt hạnh bao hàm lửa nóng ôm ấp tình cảm, trên má mặt đỏ thắm, nhộn nhạo quyến rũ, cả người phảng phất như đã lâu không hưởng thụ khoái hoạt, dục vọng thèm khát biểu lộ nóng hừng hực, cuồn cuộn luồn lên ngọn lửa, Đinh Nhị Cẩu vừa đến gặp, thì bị cô lửa dục sáng quắc đốt cháy trong lòng, ngọn lửa nóng thoáng cái luồn lên trên não bộ, hắn như một mãnh thú giang hai cánh tay đem Ngạc Như áp ở trên vách tường, cúi đầu xuốn, mở miệng rộng hôn lên trên bộ ngực sữa, tham lam bú hút, vừa đem tay vây quanh trên lưng ngọc của cô.

Điền Ngạc Như cũng một tay đặt ở trên lưng hắn, một tay ôm lấy sau gáy của hắn, sắc mặt càng thêm đỏ nhuận, nhẹ thở nói:– Nhị Cẩu, mạnh lên nữa đi… ngực… ngực…Nhị Cẩu nhẹ nhàng dùng răng cắn ngay đầu núm vú, chép miệng một cái, Điền Ngạc Như thân thể lập tức run lên:– Ah …Đinh Nhị Cẩu nhả miệng ra, hỏi:– Chị Ngạc Như, bộ đau hả?Điền Ngạc Như rủ xuống, con ngươi nóng hừng hực nhìn qua hắn, thầm thì lắc đầu nói:– Không có, cứ như vậy, đừng ngừng!Nói xong bộ ngực đầy đặn ưỡn cao lên, đưa vào miệng hắn.

Đinh Nhị Cẩu thuận thế cúi đầu xuống, ngậm lấy bầu vú, dùng sức hút, thậm chí chép miệng “ chậc..chậc “, khi hắn cảm giác được Ngạc Như hưởng thụ phát ra tiếng rên rỉ khoái hoạt lúc, hắn thấy mình vô cùng hưng phấn, giống như là làm cho Ngạc Như đạt được sung sướng, chính hắn cũng sẽ vô hình trong lòng tràn đầy khoái cảm.

Hắn ở trên đầu núm vú trái bú mút một hồi, lại chuyễn qua bên phải, cứ như vậy thỉnh thoảng biến đổi, đều đều chiếu cố đến đôi bầu vú, khiến cho Điền Ngạc Như chưa có chính thức bắt đầu kịch chiến, cũng đã làm cho cô cảm thấy khoái lạc, rên rỉ với niềm vui tràn trề, không biết qua bao lâu, Đinh Nhị Cẩu cảm giác mình miệng mỏi ê ẩm, duỗi ra một tay, mò xuống âm hộ cô, từ một bên tham tiến vào, dùng ngón giữa thẳng tắp lần vạch tìm trong hai mép nhỏ âm hộ, cánh hoa trong động, đã bị chất mật đầy tràn rồi, vì vậy hắn nhả miệng ra khỏi bầu vú, nói:– Chị Ngạc Như, em không chịu nổi nữa, muốn địt chị…

Dương vật của hắn thật sự phồng cứng không chịu được nữa, dưới tình thế cấp bách nói ra ba chữ “ muốn địt chị”, không ngờ tới Điền Ngạc Như như là không chú ý đến câu nói thô tục của hắn, ngược lại khi cô nghe như vậy, lại còn có cảm giác rất vui sướng, nắm lấy bờ vai của hắn, cô thở hổn hển nói:– Nhị Cẩu, em địt chị đi….

Gần đây, Đinh Nhị Cẩu lại phát sinh ra sở thích, thích nghe người phụ nữ từ trong miệng nói ra một chút lời dâm đãng trong khi giao hoan, đặc biệt là từ những người có công việc nghiêm túc như Điền Ngạc Như, hoắc đoan tráng như Lý Phượng Ny, vì bình thường họ rất đàng hoàng nghiêm chỉnh, khi nghe trực tiếp họ từ trong miệng nói ra lời dâm, cảm giác có một loại đặc biệt kích thích, đối với dục hỏa thường đốt người như hắn, nhất định chính là trợ giúp rất nhiều, hắn lập tức nâng cao một chân của Điền Ngạc Như kẹp ở dưới nách hắn, ép sát lưng cô dựa vào trên tường, từ trong quần đã sớm móc ra dương vật cứng rắn như sắt, nhắm ngay cửa miệng âm đạo, nước nhờn đã dầy đặc trong cánh hoa hang động, thân thể hướng lên trên nhấp vào một cái “ ọp.. ọp “ đã cắm sâu vào hết trong nơi cuối cùng của âm đạo.

Hắn nổi danh, vừa thô lại lớn, cắm vào trong hang động mật đào của Điền Ngạc Như, cảm giác dương vật được bao quanh thật chặt, mỗi lần rút ra cắm vào, âm đạo lại co rúm, loại cảm giác này dị thường kích thích, làm cho hắn rất là say mê.

Điền Ngạc Như từ ngày gặp được Đinh Nhị Cẩu, làm cho cô cực kỳ vui mừng, mỗi một lần cùng hắn giao hoan, phía dưới cái miệng âm đạo kia luôn luôn có thể được dương vật hắn đút thật no, ra ra vào vào, dương vật to lớn rất sưng trướng ma sát chung quanh vách tường thịt non âm đạo, mỗi một lần hắn nhấp mạnh, cánh hoa trong động phảng phất bị điện giật một lần, cảm giác tê dại từ bên trong đó, một mực truyền khắp toàn thân, kích thích trên mỗi dây thần kinh của thân thể, làm cho cô sướng như muốn chết, như mộng như ảo.

Đinh Nhị Cẩu vẫn nâng cao chân phải cô kẹp trên nách hắn, chân trái thì đứng thẳng dưới đất, sau một lúc đâm thọt, Điền Ngạc Như khoái ý thoải mái rên rỉ, nhưng dùng loại này tư thế này, Điền Ngạc Như có chút mệt mỏi, nên cô thở hào hển nói:– Nhị Cẩu… đổi… đổi tư thế… chị..!!!

Lời cô còn chưa nói hết, Đinh Nhị Cẩu rút dương vật ra, xoay mình cô lại, để cho cô, mặt hướng vào, hai tay chống vách tường, hai tay hắn vịn eo của cô, cô tự giác phối hợp với hắn, nâng cái mông nở nang hướng về sau vểnh lên, cái khe thịt nho nhỏ ướt nhẹp có chút hé mở ra, lộ ra miệng âm đạo ở trong chỗ sâu, da thịt màu hồng mềm mại nhíu ra nhíu vào không thôi, phảng phất đang kêu gọi dương vật mau đâm vào để cô vui sướng.– Nhị Cẩu nhanh… mau vào!Điền Ngạc Như không kịp đợi thở nói.

Đinh Nhị Cẩu đôi tay vịn chặt eo cô, đem đại gia hỏa đỏ bừng nhắm ngay hoa nhị nước nhờn tí tách, dùng sức hướng phía trước quy đầu, đại gia hỏa sâu đậm chen vào trong nhụy hoa béo mập, Điền Ngạc Như khoái ý rên to lên, đem bờ mông cố vễnh cao, nghênh hợp với Đinh Nhị Cẩu va chạm.

Phía bụng dưới của Điền Ngạc Như, sâu bên trong âm đạo cảm giác có từng dòng điện tê dại từng điểm từng điểm tăng lớn, theo trên chung quanh vết gấp vách thịt non truyền đến từng hồi một, càng ngày càng mãnh liệt, bờ mông đón hùa đụng với tần suất cùng độ mạnh tăng lớn dần của Đinh Nhị Cẩu, cô dồn dập rên rỉ :– Nhị Cẩu… mạnh lên… mạnh lên nữa đi…

Đinh Nhị Cẩu biết Điền Ngạc Như sắp đạt được cực khoái, phía dưới âm đạo đang kịch liệt co rút, mỗi lần cô rúm người lại, âm đạo kẹp chặt bảo bối của hắn thoải mái vô cùng, từng hồi kích thích làm cho hắn cũng mau muốn xuất tinh rồi, cùng đến một lượt với cực khoái của người phụ nữ, đó là quá trình thoải mái khoái lạc nhất của chuyện giao cấu nam nữ, trong nháy mắt, vì vậy Đinh Nhị Cẩu ôm chặt lấy eo của nàng, dốc hết sức lực, đẩy nhanh hơn tần suất, dùng dương vật ra sức quất sâu bên trong âm đạo của Điền Ngạc Như, trên cái mông bự tiếng đập đụng “ phạch…phạch “dễ nghe vang lên, như một bài nhạc khúc tuyệt vời.

Không quá lâu, Điền Ngạc Như giãy dụa bờ mông kêu to lên:– Nhị Cẩu… nhanh lên. !Đinh Nhị Cẩu trong lòng vẫn là lo lắng sợ cô mang thai, đang cố gắng muốn rút dương vật ra, xuất tinh ở bên ngoài, nhưng cái mông Điền Ngạc Như như dính theo hướng về sau chuyển động, thật chặc dây dưa với dương vật hắn, đang hấp thu âm tinh ở trong chỗ sâu hoa nhị, làm hắn không kịp rút ra trước khi xuất tinh bên ngoài, lần này thất bại thảm hại rồi, một làn nồng nặc chất lỏng sâu đậm phun ở tận cùng trên cô tử cung Điền Ngạc Như, ghé vào trên lưng ngọc của cô thở hổn hển, hắn lo lắng nói:– Chị Ngạc Như, xuất tinh rồi, không có… không có sao chứ?– Mặc kệ… rất là thoải mái!Điền Ngạc Như mặt hướng vào vách tường, nghiêng mặt lại thở hồng hộc nói, âm đạo vẫn còn co rút, kẹp lấy dương vật như muốn hút hết dương tinh của hắn, không chịu buông ra.– Không… không mang thai chứ?Đinh Nhị Cẩu thở phì phò vẫn sợ hỏi lại.

Điền Ngạc Như liếc mắt nhìn hắn, khẽ cười, nói:– Chị … bao lớn rồi, đâu còn nhỏ nữa… đã sớm tính ngày không thụ thai được!Đinh Nhị Cẩu lúc này mới an tâm, phóng thích tận tình vào bên trong cơ thể cô…

Cả hai lúc này mới dìu nhau vào phòng tắm rửa sạch sẽ, sau đó đến bên chiếc giường ngủ nghỉ ngơi.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Chỉ một lúc sau.

Đinh Nhị Cẩu giơ tay lên, vượt qua thân thể của cô, nắm thật chặt bầu vú trắng nõn xoa bóp, dương vật thì đặt ở miệng âm đạo cô, vừa phóng ra một lần, nhưng giờ dương vật đã muốn sưng cứng lại, vì vậy hắn lại đâm vào “ ọt.. “ tiếng kêu của dịch nhờn trong âm đạo khi tiếp xúc với dương vật!

Điền Ngạc Như vừa mới giáo hoan xong, phía dưới âm hộ còn rất mẫn cảm, dương vật của hắn lại động đậy, khiến cho cô một lần nữa lâm khoái cảm, ưa thích cô nhỏ giọng nói:– Nhị Cẩu, em vừa bắn ra, sao không nghỉ ngơi liền cứng ngắc?– Chị Ngạc Như, chị không thích sao?Đinh Nhị Cẩu haha cười, có chút tự hào hỏi lại.

Điền Ngạc Như chìm đắm mê say cười nói:– Ưa thích… Ưa thích chết luôn!.Em làm thêm một cái nữa đi! Chị rất ưa thích cùng em làm chuyện này!Nói xong cô chủ động uốn éo bờ mông, để cho dương vật Đinh Nhị Cẩu trong nhụy hoa quấy quá bắt đầu chuyển động tiếp…

Đã bốn giờ rạng sáng, nhưng Điền Ngạc Như vẫn chưa biết mệt mỏi lay động nhấp nhô, vì muốn Đinh Nhị Cẩu tiết kiệm thể lực, cô đang ngồi tại trên người Đinh Nhị Cẩu, tuy rằng Đinh Nhị Cẩu nằm yên ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng trải qua vài lần Điền Ngạc Như dùng võ mồm bú liếm dạy dỗ dương vật, hắn đã như cũ cứng rắn như lúc ban đầu.– Chị làm cái gì vậy, em cũng đâu phải là đi luôn, bộ muốn cho em cạn kiệt tinh mà chết hay sao?– Em phải đi lâu như vậy, không biết rồi con hồ ly tinh nào sẽ nuốt em, chị chịu không nổi khi em đi lâu như vậy!– Huấn luyện xong em sẽ lập tức trở về, rất nhanh sẽ quay lại mà!

Đinh Nhị Cẩu giơ tay lên nắm lấy hai đầu núm vú đong đưa, ngón tay không ngừng vân vê chà xát, hai cái này tiểu anh đào cũng đang cứng ngắt, trên những ngón tay Đinh Nhị Cẩu không ngừng gia tăng sức lực, rốt cục khiến cho Điền Ngạc Như bắt đầu nhếch miệng hơi nhăn mặt, cô chịu đựng hơi thốn đau từ đôi bầu vú, nhưng không có can thiệp, phản kháng, trải qua này rất nhiều lần hoan ái, cô đã đã biết người đàn ông này yêu thích nắm mình hai đầu núm vú không ngừng chà xát, mặc dù có lúc đau thốn, nhưng cũng có thể trợ giúp thân thể mình phản ứng kích động, thường thường khi hắn dùng sức véo mạnh đầu núm vú, chính mình lập tức đạt đến khoái lạc.

Điền Ngạc Như tựa như mèo cái động tình, cưỡi trên người của Đinh Nhị Cẩu, cô dùng chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt dọc theo thân thể của hắn du tẩu, hôn hít trên thân thể của hắn mỗi một tấc da thịt, cô đối với đàn ông quá hiểu, biết họ cần kích thích bộ vị ở đâu, để làm cho họ hưng phấn một chút, đầu lưỡi mềm mại ướt át đầu phía trên ngực vòng quanh liếm láp.

Từng cơn điện chạm tê dại nhột nhạt từ lồng ngực Đinh Nhị Cẩu nhanh chóng lướt qua trung khu thần kinh, khiến cho hắn có một loại sảng khoái khó nhịn, hắn đang hưởng thụ Điền Ngạc Như mang tới vạn phần kích thích, đầu lưỡi cô dọc theo bộ ngực của hắn hôn xuống bụng dưới, thẳng đến… đến lúc miệng cô nhẹ nhàng ngậm lấy dương vật đã hoàn toàn trong trạng thái cứng rắn như sắt, lúc thì nhu, khi thì thô cao thấp phun ra nuốt vào, rất nhanh Đinh Nhị Cẩu lại hứng khởi bộc phát, vừa tận tình hưởng thụ Điền Ngạc Như bú liếm dương vật, vừa đưa tay nắm chặt lấy eo của cô, hành vi của hắn đối với Điền Ngạc Như tựa hồ không xa lạ gì, vẫn ngậm dương vật của hắn, cô nhẹ nhàng chuyển động thân thể, đến khi tách ra hai cái đùi đẹp tuyết trắng thon dài, đem cái âm hộ trùm lên trên mặt của Đinh Nhị Cẩu, tiếp tục phun ra nuốt vào dương vật, vừa dùng cái âm hộ nhạy cảm trên miệng Đinh Nhị Cẩu ma sát.

Đinh Nhị Cẩu khoái hoạt nhắm mắt lại, bị khu vực tam giác Điền Ngạc Như bao trùm với hai mép nhỏ âm hộ đã lật ra ngoài toàn là nước thịt trai, Đinh Nhị Cẩu cũng cảm giác bên miệng mình ướt nhẹp dịch nhờn của cô, hắn há miệng ra, vươn đầu lưỡi, tham lam mút hút lên hai mép nhỏ, đầu lưỡi của hắn vừa chạm vào đến giữa khe thịt hai bên mép nhỏ, Điền Ngạc Như say sưa ‘ a..’ một tiếng, thân thể cũng theo đó kịch liệt mãnh liệt rung động, sau đó cô như là dã thú, miệng tham lam nhanh hơn cao thấp phụt ra phụt vô dương vật, quanh thân dương vật dính đầy nước miếng Điền Ngạc Như, lộ ra trơn ướt sáng lên, khiến cho xung quanh gân xanh càng hiện rõ ràng hơn.

Đinh Nhị Cẩu đang hưởng thụ niềm vui thú, đương nhiên cũng không cam chịu chỉ là như vậy, hai bàn tay đem cái âm hộ Điền Ngạc Như đang kê ở trên mặt hắn, với cái mông lớn đẫy đà vạch mở ra hai bên, nhìn thấy cô bởi vì đang sướng nên hậu môn cùng âm đạo thay phiên nhau nhiu nhíu co rúc lại, hắn đem đầu lưỡi duỗi dài, tại trong nhụy hoa khuấy động, mút, liếm, bú lấy, rồi dùng hết khả năng vươn dài đầu lưỡi vào trong miệng âm đạo, có lúc nhịn không được, thè lưỡi ra liếm trên lổ hậu môn hơi thâm đen, cứ thế mà liếm một lúc chỉ thấy cái mông của cô hình như là điện giật, mông đít nẩy lên một cái, ngay sau đó một giòng chảy dịch nhờn từ âm đạo xì ra trên cái miệng của hắn, Đinh Nhị Cẩu lè lưỡi cuốn một cái.

Không cho hắn bú liếm tiếp tục, bờ mông Điền Ngạc Như di chuyễn rời khỏi miệng hắn hướng phía dưới bò xuống, một tay cầm lấy dương vật Đinh Nhị Cẩu, sau đó ngồi lên, quay lưng về hương mặt hắn, chỉ nghe thấy “ ọt…” một tiếng, dương vật Đinh Nhị Cẩu bị âm đạo Điền Ngạc Như hoàn toàn nuốt sống.

Điền Ngạc Như phóng túng ngồi ở trên người của hắn bán mạng phập phòng lên xuống, trước ngực hai bầu vú trắng nõn theo động tác thân thể mà lên xuống nhảy múa.

Đinh Nhị Cẩu nằm ở trên giường, nhìn cái bóng lưng và cái mông với hậu môn Ngạc Như lắc lư thấp cao, dương vật giống như tiến nhập vào hang động ấm áp mùa xuân, nóng ướt nhẵn mịn, khi thì cảm thụ cánh hoa trong động co rút lại, thật là làm cho hắn khoái cảm tột cùng.

Điền Ngạc Như bởi vì cơn động dục quá mức hưng phấn, mới ngồi động đậy lâu, đã có cảm giác trạng thái mãnh liệt giống như mắc tiểu từ cổ tử cung ở trong chỗ sâu sắp phún ra ngoài, cô say sưa rên rỉ, cũng nhanh hơn tiết tấu lên xuống.

Thời gian hạnh phúc bao giờ cũng luôn luôn cảm thấy ngắn ngủi, đặc biệt là hai người tận tình phóng thích bản năng tính dục của mình ra, rất nhanh sinh ra hiệu quả đều sắp đạt được cực khoái.

Nằm ở dưới người cô, Đinh Nhị Cẩu cảm được cánh hoa trong động dần dần kịch liệt co rút lại cùng với sự biểu hiện dâm đãng của Điền Ngạc Như, kích phát hùng phong của giống đực, hắn từ phía sau nhổm dậy, rất nhanh chuyển biến thành tư thế cô quỳ trên giường, hai tay hắn nắm hai bầu vú nắn bóp thật mạnh, vừa động cái mông nhanh nhanh phối hợp với tiết tấu của cô, hai người cùng đồng nhất thân thể hòa nhau làm một cho đến khi Điền Ngạc Như cánh hoa trong động từ tử cung, một cỗ chất mật phún ra ngoài, thẳng tắp giội xối lên quy đầu Đinh Nhị Cẩu, tác động khiến cho dương vật của cũng theo đó xì ra dương tinh xối xả, hai người đồng thời “ a…” lên, cùng thở hồng hộc kết thúc mỹ diệu hành trình…

Thành phố Bạch Sơn trực thuộc tỉnh Giang Đô, trước đây toàn tỉnh, cảnh sát tu nghiệp, huấn luyện đều phải đến học viện cảnh sát tỉnh Giang Đô, nhưng vì toàn tỉnh cảnh sát rất nhiều, hơn nữa thời gian huấn luyện cũng không dài, để dễ dàng cho công tác, cho nên tại các thành phố đều thiết lập huấn luyện tại chỗ, mục đích là huấn luyện những địa phương trực thuộc thành phố nào, thì về thành phố đó học, tiết kiệm chi phí.

Trường bồi dưỡng nghiệp vụ cảnh sát thành phố Bạch Sơn nằm tại trung tâm thành phố, bên phải là trường sư phạm dạy nghề, bên trái là trường cấp ba Bạch Sơn, đây là trường chuyên, ở trường học này, tỉ lệ thi vào trường đại học rất cao, có câu nói truyền miệng là thi đậu vào trường cấp ba Bạch Sơn, chẳng khác nào đã có một chân bước vào giảng đường đại học.…

Trường bồi dưỡng nghiệp vụ cảnh sát thành phố Bạch Sơn.

Đinh Nhị Cẩu mang theo hành lý của mình đứng ở trước cửa chính, nhìn thấy một hàng chữ màu trắng, trên nền đen bảng gỗ đặt ở ngay trên tường trước cổng.

– Đến đây làm gì, xin mời đứng ở bên ngoài cánh cổng màu vàng!Một trực ban cảnh sát đứng gác, thấy Đinh Nhị Cẩu ngó dáo dác nhìn trong trường học xem, không khách sáo nói.

– Chào đồng chí! Tôi tới đây huấn luyện.Đinh Nhị Cẩu vội vàng bước tới, đem hành lý để dưới đất, từ trong túi lấy ra thông báo thư mời đưa cho một người cảnh sát khác đang ngồi trực.

– À..là học viên đến huấn luyện! Đồng chí là người cuối cùng đến, năm giờ điểm danh, nhanh đi đến ký túc xá lấy phòng ở, lập tức sẽ tại đại lễ đường điểm danh, lần này giảng viên huấn luyện từ trên tỉnh xuống dạy, đồng chí nhanh lên, coi chừng bị muộn rồi!Người cảnh sát hảo tâm nhắc nhở.

– Nhờ đồng chí chỉ giùm, ký túc xá ở hướng nào?– Đi thẳng tầm 150 mét, sau đó rẽ phải là đến!Đinh Nhị Cẩu không nói hai lời, cám ơn rồi nhấc hành lý, vội vàng chạy hướng về phía ký túc xá.

– Thằng nhóc này là nơi nào đến, thấy ngây ngô quá, không giống như là đã làm cảnh sát!Nhìn Đinh Nhị Cẩu chạy khuất bóng, hai người cảnh sát gác cổng trò chuyện với nhau.

– Ai mà biết được, hiện tại trong đội ngũ cảnh sát càng ngày, càng có nhiều đơn vị liên quan gửi gắm vào, chân chính có năng lực thi đậu vào, đâu có bao người đâu, tôi dám đánh cuộc, thằng nhóc này cũng là lính của đơn vị liên quan gửi gắm thôi!– Được rồi, không cần bực bội vô cớ nữa, ngẫm lại ngày mai tụi mình bị cửa ải này làm như thế nào để qua này, nghe nói đợt này huấn luyện khảo hạch dị thường nghiêm khắc, do cấp trên trên chỉ thị xuống, nghe nói đối với hệ thống hiện trạng cảnh sát chúng ta rất không hài lòng chút nào.– Nói đi nói lại, xem ra cửa ải này khó qua, tôi hy vọng chúng ta cứ có phiên trực, thì họa may mới tránh được đợt huấn luyện kỳ này.

Đinh Nhị Cẩu lâu nay cũng có luyện tập thân thể bằng cách chạy bộ, rốt cục nhờ vậy mà có kịp thời gian đến khán đài, trên đài có vài giảng viên huấn luyện đã đứng ở nơi đó rồi, dưới đài có chừng bốn mươi, năm mươi học viên mới, Đinh Nhị Cẩu chạy đến sắp hàng vào trong đội ngũ, thở không ra hơi.

Hắn thầm mắng “ mẹ nó, không ai nói cho ông biết sáng sớm hôm nay phải ở chỗ này điểm danh “, cả đêm qua, hắn ở trên bụng của Điền Ngạc Như hao phí quá nhiều tinh lực, hiện tại tinh thần rệu rạo, thân thể như là cứ muốn bay bay.– Mọi người yên lặng, tốt lắm, trừ bỏ những đồng chí trực ban, người cuối cùng cũng đúng giờ kịp chạy tới, tôi là chủ nhiệm Lý Minh Hoài, trước hết ở đây thông báo cho rõ một chút, kỳ này mục đích huấn luyện là vì, thời gian trước tại phía Nam, có chuyện đã xảy ra, mọi người đều biết, đường đường một đồn cảnh sát, bị một người cầm đao không chế, chém bị thương năm cảnh sát mà không ai có thể ngăn cản được!!! Dù bất kỳ là nguyên nhân gì, cũng là bởi vì mọi người cứ nghĩ đến không có việc gì, nhưng khi xảy ra sự việc nguy hiểm bất ngờ thì hoàn toàn bị động! … Kẻ côn đồ chém đồng nghiệp của mình, mà không ai có năng lực đi ra ngăn lại, như vậy nếu chém vào là dân chúng thì sao, có phải hay không chỉ khoanh tay đứng nhìn!!! Lần này đây huấn luyện, tôi muốn tất cả mọi người đều trở thành binh tinh tướng cường, do đó lần này huấn luyện khảo hạch rất là nghiêm khắc, nếu ai trong số mọi người muốn rời khỏi đây, bây giờ vẫn còn có thể đi kịp!

Một người đàn ông hơn bốn mươi tuổi đứng chính giữa khán đài, giọng nói sang sảng vang lên, nghe qua những lời này, khiến cho Đinh Nhị Cẩu cảm thấy hình như mình bị lừa, trước khi đi học huấn luyện, Trương Cường có nói với hắn, lần này huấn luyện bất quá là giống như cỡi ngựa xem hoa, xem ra là mình đang bị lừa làm cho tưởng bở là… dễ ăn, để hào hứng tham gia!– Lần này giảng viên huấn luyện không phải là người trong hệ thống cảnh sát, mà là ở trên cơ quan của tỉnh phái xuống, thiếu tá Chu Hồng Kỳ.Lý Minh Hoài cao giọng nói.– Bà mẹ nó, sĩ quan cấp tá ở bên quân đội hoặc cơ quan đặc biệt, lần này thật sự mệt mỏi rồi, chẳng lẽ coi chúng ta là tân binh để huấn luyện sao chứ!Bên cạnh Đinh Nhị Cẩu, một anh chàng cảnh sát nhỏ giọng thầm nói.…

Hàng thứ hai, trên khán đài có một cô gái hồi nãy giờ ngồi hí hoáy ghi chép gì đó trên quyển tập, bây giờ thì cô đứng lên, bước đến ba bước đến bên cạnh chủ nhiệm Lý Minh Hoài hướng về phía dười chào theo nghi thức quân đội, ở dưới khán đài lập tức tiếng hô kinh ngạc vang lên.– Vương Tử Văn, con bà nó, đây không phải là thật chứ?Lại là anh chàng cảnh sát bên cạnh nói.

– Này, ông anh, Vương Tử Văn là ai thế?Đinh Nhị Cẩu quay qua bên phải cúi người, nhỏ giọng hỏi.

– Đó là thần tượng của tôi, tình nhân trong mộng, rất thanh thuần, thuần khiết, so với cô huấn luyện viên trên khán đài thật sự là giống nhau như đúc!Thì ra ông anh này cũng là tay máu gái giống mình rồi!

– Trong ba tháng, tôi sẽ cùng với các đồng chí đồng hành huấn luyện với nhau, chúng ta sẽ được huấn luyện thêm một số kỹ năng cần thiết, dĩ nhiên, có một ít phương diện huấn luyện hơi khác so với với các đồng chí đã học qua trước đó! Hy Vọng chúng ta sẽ hợp tác cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ!Một nụ cười điềm tỉnh ngọt ngào sau khi nói xong, cô gái lui trở xuống.

– Không thể nào, người như thế này cũng có thể huấn luyện chúng ta sao, đây chỉ là một cô gái thôi mà!Đinh Nhị Cẩu nhỏ giọng nói.

– Chú em, chắc chú chưa có kinh nghiệm, người phụ nữ này nhìn qua không đơn giản, có thể cũng đã từng lấy mạng người khác!– Giết người? Không thể nào, chúng ta là cảnh sát, không phải bên quân đội, sẽ không đem chúng ta huấn luyện theo kiểu bên quân đội chứ!Đinh Nhị Cẩu tặc lưỡi nói.

– Ngày mai chúng ta sẽ biết, mà này chú em tên gì?– Đinh Trường Sinh, người huyện Hải Dương nhân, còn ông anh ở nơi nào?– Huyện Thanh Thủy, tôi là Kha Tử Hoa, về sau nếu có dịp đến Thanh Thủy ghé tôi chơi!…

– Tốt lắm, bắt đầu điểm danh, sau đó mọi người có thể về nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai bắt đầu huấn luyện!Lý Minh Hoài lấy danh sách ra bắt đầu đọc điểm danh, Đinh Nhị Cẩu trong lòng có cảm giác thấy bất an, thầm nghĩ rằng, lần này huấn luyện chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Tuy rằng không biết Vương Tử Văn là ai, nhưng hắn xem qua cô gái giống cô huấn luyện viên trên khán đài, là diễn viên trên phim truyền hình, cho nên Kha Tử Hoa vừa nói tên Vương Tử Văn, hắn liền cũng nhớ tới cô gái diễn viên rất thông minh cơ trí, hắn cũng không nghĩ tới ở trong này, lại có thể gặp được đến một người giống như thế, Chu Hồng Kỳ, cái tên còn có nghĩa rất ái quốc.

Trùng hợp Kha Tử Hoa với Đinh Nhị Cẩu ở cùng dãy trong ký túc xá, hai người suốt buổi tối đề tài luôn nhắc tới diễn viên Vương Tử Văn, đương nhiên cái chính là liên quan đến giảng viên Chu Hồng Kỳ.

Đến giờ tắt đèn đi ngủ, toàn bộ tầng lầu ký túc xá chìn vào trong bóng tối, Chu Hồng Kỳ mang đôi giày vải, mặc dù là hành lang vắng lặng trong đêm tối, cũng không có ai nghe được bước chân của cô đi, dọc theo hành lang ký túc xá không ngừng kiểm tra, những học viên này hồi lúc sáng, cô nhìn ra cũng biết rất nhiều người không phục, hiện giờ đúng là thời điểm để cô tìm ra kẻ vi phạm để khuất phục dần dần.– Thực thật không ngờ ở trong này bỗng nhiên có thể gặp được người giống tình nhân trong mộng của tôi, vì thế cô huấn luyện viên này tôi thấy rất có cảm tình, không thấy được Vương Tử Văn bằng xương bằng thịt, nhưng huấn luyện viên của chúng ta nhan sắc không chút nào thua kém cô diễn viên kia, trời ơi! Một cô gái thanh thuần xinh đẹp lại đảm đương chức trách của một huấn luyện viên dã man, thật là phí của trời cho!Kha Tử Hoa thở dài tiếc nuối nói.

– Vậy ông anh muốn cô ấy thì phải nên làm gì?Đinh Nhị Cẩu trêu chọc một chút gã máu gái này.

– Phụ nữ như vậy tốt nhất là nên ở nhà, cái gì cũng không làm, chỉ làm bình hoa để ngắm, đẹp mắt, thật sự là đẹp mắt, nếu có người phụ nữ như thế theo tôi, tuyệt đối tôi sẽ không để cô ấy động đến nữa cái móng chân, chỉ ở một chỗ ngồi mà thôi, để cho tôi ngắm là được!

– Vậy ông anh có thể nhịn được à? Chỉ là nhìn, không làm chút gì sao?Đinh Nhị Cẩu nói.

– Haha chú em, có ý nghĩ bậy bạ nha, đương nhiên, lúc nào nên làm thì phải làm!Hai người cười vui ha hả.

Bỗng nhiên nhìn ra bên ngoài nghi có điều mờ ám, ngày trước Đinh Nhị Cẩu ban đêm đi ra ngoài ăn trộm đồ nên luyện được ánh mắt rất tốt, vừa rồi hắn thấy qua khe hở của cánh cửa, ánh sáng ngọn đèn ngoài hành lang, xuyên thấu qua, nhưng hiện tại qua khe hở cánh cửa hơn phân nữa không thấy ánh đèn, điều này nói lên điều gì, ngọn đèn cũng không phải mặt trời có thể di chuyển che khuất, điều này chứng tỏ bên ngoài có người, vì thế hắn nhanh chóng ngậm miệng, trùm chăn kín đầu đầu giả bộ ngủ.– Trường Sinh, Trường Sinh, ngủ hả?Kha Tử Hoa không biết chuyện gì xảy ra, nên tiếp tục hỏi.

Nhưng Đinh Nhị Cẩu lại không dám lên tiếng, xuyên thấu qua chăn nhìn đến khe hở cánh cửa, hắn cẩn thận quan sát ánh sáng mỏng manh của ngọn đèn, đúng vậy, thật là có người đang nghe lén, một lát sau, Nhị Cẩu cũng không có nghe tiếng của Kha Tư Hoa nữa, người nghe lén bên ngoài bỏ đi, Đinh Nhị Cẩu thở ra một hơi nhẹ nhỏm, người kia là ai, là địch hay là bạn xem ra mình về sau phải lưu ý cẩn thận nhiều hơn, nơi này rất là phức tạp.…


============================================================
Chapter 26
============================================================

– Hai đồng chí kia làm sao vậy? Tối hôm qua không ngủ à? Chạy thêm hai vòng cho tôi!Chu Hồng Kỳ trừng mắt nhìn Kha Tử Hoa với Đinh Nhị Cẩu đang chạy sau cùng quát to.

Sáng sớm, chưa có ăn cơm, chạy 5000m, ai mà chịu được, đứt quãng có không ít người thối lui ra khỏi đội hình, nhưng Kha Tử Hoa với Đinh Nhị Cẩu vẫn đang kiên trì chạy theo, nghe nói như thế, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy quả thật không tưởng tượng nỗi, mình chạy chậm sau cùng thật, nhưng vẫn không có rời khỏi đội hình, tại sao lại bị phạt? Nhưng hắn không dám tranh cãi tay đôi với huấn luyện viên, vẫn cắm đầu chạy, còn Kha Tử Hoa máu gái, nghe huấn luyện viên chiếu cố chính mình, vui vẻ… chịu phạt, chạy đuổi theo sát Đinh Nhị Cẩu.– Tử Hoa, anh có cảm thấy, có cái gì không đúng không?– Không có, chuyện vậy?– Ông anh thật là ngốc này, chúng ta là chạy sau cùng, nhưng không rời khỏi đội hình, nhưng vì sao lại phạt chúng ta?– Đúng vậy a, vì sao phạt chúng ta?Kha Tử Hoa cũng có chút nhìn ra.

– Tôi nói cho ông anh biết chuyện là như thế này……

– A, chú em nói thật không? Có chuyện như vậy à, tiêu rồi, tiêu rồi, hình tượng đẹp, đã bị hoàn toàn bị phá hủy vì phát hiện của chú em.– Hai đồng chí lại nói chuyện nhỏ to gì vậy, chạy thêm hai vòng cho tôi!Chu Hồng Kỳ cao giọng hô, toàn bộ sân luyện tập vang lên tiếng hoan hô khích lệ tinh thần bọn họ, đám này, chỉ cần có náo nhiệt là reo hò.Kha Tử Hoa nhìn thoáng qua Đinh Nhị Cẩu, tin lời hắn nói là thật, cúi đầu chạy, lần này rất đàng hoàng.

Nhìn trong sân đang hai người bị phạt chạy, Chu Hồng Kỳ trong lòng khoan khoái, cô không khỏi nhớ đến câu mà Đinh Nhị Cẩu nói “ Vậy ông anh có thể nhịn được à? Chỉ là nhìn, không làm chút gì sao? “ cô lại thầm nghỉ “..đồ thối tha, lông còn chưa mọc đủ, dám sau lưng huấn luyện viên nói xấu quả thực là chán sống rồi “

Tên là Đinh Trường Sinh, đại học pháp luật Giang Đô hệ chính qy, nhìn qua hồ sơ thấy không đúng lắm – Chu Hồng Kỳ trong tay một xấp giấy tờ, kiểm tra lại hồ sơ của hai người Đinh Nhị Cẩu và Kha Tử Hoa, nhưng khi nhìn đến tờ khai của Đinh Nhị Cẩu, cô phát hiện có điểm không bình thường.

– Biết vì sao các đồng chí bị phạt không?Chu Hồng Kỳ trước mắt nhìn hai thằng này đang đứng nghiêm hỏi.

Đinh Nhị Cẩu chưa kịp lên tiếng, Kha Tử Hoa nhanh nhẩu nói:– Báo cáo huấn luyện viên, chúng tôi biết!Đinh Nhị Cẩu trong lòng thở dài, đúng là thằng đầu bò, thật sự là không sợ đối thủ giỏi hơn mình vì có thể dùng mưu mẹo đối phó, chỉ sợ đồng đội ngu như heo làm hư mọi kế hoạch đưa ra! Với khoảng cách gần như vầy nhìn Chu Hồng Kỳ, hắn cảm thấy vẫn có chút chênh lệch so với cô gái diễn viên của Kha Tử Hoa, cô diễn viên cao nhiều lắm 1m6, mà Chu Hồng Kỳ thì cao tầm 1m7, nhìn cô hai bắp đùi thon dài khiến cho hắn lại nhớ đến Lăng Sam, cũng chính là cô bé phù dâu hắn quấy rối hôm đám cưới Trần Nhị Đản..– Biết? Ai nói cho đồng chí biết?Chu Hồng Kỳ sửng sốt, chất vấn.

Lần này Kha Tử Hoa không nói gì, nhưng là ánh mắt hướng qua nhìn Đinh Nhị Cẩu, ý rất rõ ràng, chính là người này nói cho hắn biết.– Tốt lắm, đồng chí trở về nhà ăn đi ăn cơm, còn đồng chí Đinh Trường Sinh, chạy thêm một vòng nữa!– A, tại sao vậy, huấn luyện viên?Kha Tử Hoa không rõ vì sao, nhưng Đinh Nhị Cẩu cũng hiểu rõ một chút, hình như là huấn luyện viên không thích người thông minh, ở trước mặt cô, tốt nhất là nên giả ngu.

Đinh Nhị Cẩu bất đắc dĩ, xoay người tiếp tục chạy vòng quanh sân huấn luyện, điều này cũng khiến cho Chu Hồng Kỳ sửng sốt, thằng này tại sao như vậy ta, một ý thức phản kháng đều không có, cô còn tưởng rằng Đinh Nhị Cẩu sẽ la to phản ứng! Nếu như vậy thì mình liền càng thêm có lý do bắt hắn chạy thêm năm vòng rồi.

Sáng sớm bụng rỗng chạy bộ vốn đã chịu khổ rồi, tính đến bây giờ Đinh Nhị Cẩu lộ trình chạy đã là gấp đôi những người khác, sân huấn luyện chung quanh vây đầy không ít học viên đã cơm nước xong, mọi người cũng không biết thằng này xui xẻo rốt cuộc như thế nào mà đắc tội với huấn luyện viên, bị ngược đãi như vậy.

Miễn cưỡng chạy xong năm vòng, Đinh Nhị Cẩu lập tức mỏi mệt tê liệt ngã xuống trên sân cỏ, chính thức trở thành một con chó chết, nhưng Chu Hồng Kỳ giống như chưa muốn buông tha hắn, tuy rằng đêm qua khi cô nghe lén lời nói phần nhiều là của Kha Tử Hoa, nhưng cái tên đó rõ ràng không có đầu óc, nhưng cái thằng ở sau lưng lưng hắn mới là ẩn giấu ma mãnh.– Thế nào, sức lực sao rồi, tiếp theo là năm mươi lần nằm ngửa ngồi dậy cho tôi!

Chu Hồng Kỳ đứng ở bên cạnh Đinh Nhị Cẩu, ánh mắt nhìn xuống thằng chán ghét này, bởi vì hắn khá thông minh, phát hiện được cô lén lút kiểm tra nghe lén học viên, tuy rằng người khác cũng không biết, nhưng Kha Tử Hoa giờ đã biết, cô tin chắc rằng rất nhanh tất cả mọi người đều biết vì cái miệng của Kha Tử Hoa.– Không được, tôi thật sự là hết sức rồi!– Không có được than van, cộng thêm thêm năm mươi cái nữa, làm xong mới được ăn cơm, làm không xong nghỉ ngơi một hồi, chờ mọi người cơm nước xong, tiếp tục huấn luyện!

Đinh Nhị Cẩu trong lòng kêu rên, vì sao? Đây là vì sao? Vì sao chính mình xui xẻo như vậy, không còn cách nào khác, phải làm thôi, vì một bữa cơm, hoặc bị con mụ này ý lộn cô gái này đùa chết.– Được, tôi làm!Đinh Nhị Cẩu hai chân khép lại, đưa tay kê ở sau ót, bắt đầu làm nằm ngửa rồi ngồi dậy, nhưng là không ai chận chân, cho nên không có thế để ngồi dậy nỗi, ngay lúc Đinh Nhị Cẩu có chút khó khăn, thì một chân hắn tự đè lên trên mắt cá chân kia, phảng phất như là được mọc rể dính trên đất cặp chân, điều này khiến Đinh Nhị Cẩu rất nhanh tìm được thế để bung sức ra ngồi dậy, cứ thế..mà làm….đến cái thứ ba mươi lăm….– Huấn luyện viên, tôi có thể nghỉ một lát không?– Không được, còn mười lăm cái nữa là xong, nếu lúc này làm không xong sẽ thêm năm mươi cái nữa!Chu Hồng Kỳ thản nhiên nói.

Không có biện pháp, Đinh Nhị Cẩu cắn răng, dùng hết sức lực cuối cùng thật là gian khổ để vượt qua.– Huấn luyện viên có ý gì đây, sao lại đối với thằng đó chiếu cố nhiều như vậy, có khi nào coi trọng hắn, huấn luyện riêng một mình hắn!Xa xa trong đám học viên có người nói.

– Chiếu cố cái con khỉ, đây là ngược đãi, ông không nhìn ra huấn luyện viên cố ý chỉnh hắn à, tôi đoán là huấn luyện viên tỏ tình với ai bị cự tuyệt, nên sượng mặt, kiếm người trút giận, ông tin không, thằng nhóc này phỏng chừng ngày mai sẽ xám xịt rồi.

Đương nhiên những lời này là ở phía xa nói, nếu để cho Chu Hồng Kỳ nghe thấy, nhất định là thằng này sẽ có kết quả giống như là Đinh Nhị Cẩu.Rốt cục, một trăm cái nằm ngửa ngồi dậy làm xong, Đinh Nhị Cẩu đang trong tình trạng hoàn toàn kiệt sức, cái cảm giác thật sự là hỏng bét, giống như là phụ nữ đạt được cực khoái vậy, một ngón tay cũng không động đậy nỗi! Đối với Đinh Nhị Cẩu mà nói, đây là lần đầu tiên mới phóng thích hết khí lực của mình đến như vậy, cùng với Điền Ngạc Như đại chiến suốt đêm cũng không có mệt như lúc này, hắn hiện tại đã lơ tơ mơ đầu óc, cơ hồ muốn bất tỉnh.– Tại sao đêm qua đồng chí biết được bên ngoài là tôi?Chu Hồng Kỳ ngồi xổm xuống, nhìn thẳng vào khuôn mặt còn non của hắn.

– Huấn luyện viên, đồng chí nói cái gì, tôi thật không rõ ý của đồng chí.Đinh Nhị Cẩu tự hiểu, không dám để cho cô biết được mình có tài khôn vặt.– Tôi hỏi vấn đề phải thành thật trả lời, nếu không, sẽ lặp lại một lần huấn luyện nữa!Chu Hồng Kỳ nói không nháy mắt, mặt lạnh như băng.– Tôi nói..tôi nói….Đinh Nhị Cẩu coi như bị thu thập triệt để, tuy rằng ngoài mặt hắn ngoan ngoãn, nhưng trong lòng ngàn lần không phục, bất quá hắn bây giờ không còn sức lực biểu hiện..

Nhìn Đinh Nhị Cẩu nằm bẹp dí ở trên giường giống như chó chết, Kha Tử Hoa trong lòng áy náy, hắn không ngờ mình trong lúc lơ đãng biến thành mật báo cho Chu Hồng Kỳ, đâu ngờ huấn luyện viên nhìn qua thì đáng yêu như thế, lại ép người quá đáng!– Bạn hữu, buổi tối đi ra ngoài uống với tôi một chén thế nào, tôi mời khách, coi như cho tôi đền đáp lại lỗi của mình!Kha Tử Hoa ngồi ở bên giường Đinh Nhị Cẩu nói.

– Không đi, giờ tôi chỉ muốn ngủ, mệt quá!– Đi thôi, tôi có mời vài người bạn, buổi tối nay chúng ta ra ngoài nhậu đi, tại thành phố Bạch Sơn này có người quen, để tôi giới thiệu chú em với bạn tôi để mọi người làm quen, sau này có dịp đến Bạch Sơn có bạn bè cũng tốt hơn!– Thôi khỏi, giờ tôi chỉ muốn ngủ, anh biến đi, để tôi yên!– Giờ có đi hay không?Kha Tử Hoa ánh mặt lô ra vẻ lưu manh, chờ khi Đinh Nhị Cẩu bị hắn quấy rối phải mở mắt ra, hắn thấy Kha Tử Hoa trong tay cầm một cái phích nước nóng, nắp đã mở sẵn ra.

– Giờ có đi hay không, nếu không thì ở trong chăn sưởi nước nóng đi!Nói xong hắn ngiêng tay, vài giọt nước nóng đã rơi vào trên chăn.– Được..được tôi đi, sợ anh luôn, nhưng có đi tôi cũng ngủ!– Haha… đi rồi chú em sẽ không nói như vậy, đêm nay tôi dẫn chú em đi đến một nơi rất hấp dẫn!

Đinh Nhị Cẩu thân thể mệt mỏi lê lết đi theo Kha Tử Hoa ra cửa, nhưng vừa lên xe taxi thì đã ngủ, nhìn xem hắn như chết rồi, Kha Tử Hoa cười cười không nói gì.…

– Đây là đâu vậy Kha Tử Hoa, chúng ta vừa rồi bị gì, anh đừng quên nha, con người của tôi rất có nguyên tắc, anh chết đuối cũng đừng kéo tôi xuống nước theo đó!Đinh Nhị Cẩu tập tễnh đi theo sau Kha Tử Hoa, hắn hôm nay thật sự là mệt muốn chết, chưa từng có trải qua hao tốn sức lực như thế, trong lúc này đúng là chịu không nổi.

Phía sau có vài người cười rôm rả, hôm nay Đinh Nhị Cẩu bị hành hạ thảm như vậy, bọn họ đều tận mắt thấy, bọn họ cũng là đi theo Kha Tử Hoa uống rượu tán gái, cho nên nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu bị như vậy mà còn sức đi theo, cũng thấy lo lắng giùm cho Đinh Nhị Cẩu.

Nhìn mặt tiền phía ngoài hình dáng là một câu lạc bộ sang trọng, nói đúng ra là một hộp đêm, tính chất đều là giống nhau, chẳng qua thay đổi cái tên, gọi là câu lạc bộ cho dễ nghe dễ nghe hơn mà thôi, bên trong làm chuyện gì thì cũng giống như nhau.– Thưa ông, có mấy người ạ?– Sáu người, tôi có hẹn với Thành Công, hắn hiện tại có đây không?– Thì ra bạn của ông Thành, xin mời đi theo tôi.

Bước vào câu lạc bộ, Kha Tử Hoa bản tính máu gái liền lộ ra, nhìn thấy các cô gái phục vụ xinh đẹp, thấy hắn si mê là hiểu rồi.– Kha Tử Hoa, ông đối với nơi này rất quen thuộc, chắc là chỗ bạn bè tốt của ông, lát nữa cho chúng tôi mở rộng tầm mắt nhé!Người đi cùng ở phía sau Kha Tử Hoa nói đùa.

– Muốn gì cũng có, không cần mọi người khách sáo, chầu này tất cả chi phí tôi đãi!Kha Tử Hoa vung tay lên nói, đám người đi đằng sau hoan hô.

Nơi này thật sự là chỗ quen của thằng này, mối quan hệ không tệ lắm, xem ra hắn cùng với ông chủ là bạn bè!– Thưa ông, mời vào, ông Thành chờ ở bên trong.Kha Tử Hoa đẩy cửa vào, ngay lúc này truyền đến một tiếng thét kinh hãi của phụ nữ, “ xoảng “ một cái, tiếng chén rơi vỡ trên mặt đất.– Khốn nạn, Kha Tử Hoa, tôi nói với ông qua bao nhiêu lần rồi, ông vào phòng mà không bao giờ gỏ cửa, lần sau mà ông còn như thế, chắc thế nào tôi cũng liệt dương vì ông!Bên trong truyền tới giọng nói của một người đàn ông mắng to, nhưng mặc dù là mắng, nhưng ai cũng hiểu ra, trong lời nói chứng tỏ quan hệ rất thân thiết.

– Haha…xin lỗi, ông cũng vậy có hơn gì đâu, mỗi lần làm việc không nên nết đều không đóng cửa, ai biết ông ở đây đang làm bậy, với lại vừa rồi có gõ cửa, ông đang mê mệt nên đâu có nghe thấy!

Lúc này, một cô gái quần áo xốc xếch, vội vã kéo cái quần lót màu tím nhỏ lên, che cái váy lại rồi chen qua mọi người, cúi đầu biến mất ở cuối hành lang, nhưng mắt chó Đinh Nhị Cẩu đã thấy thoáng qua đám lông đen nhánh rậm rạm ở âm hộ cô, cái mũi của hắn thì tốt cực kỳ, vừa nghe cái mùi trên người cô gái, hắn biết vừa rồi là một cuộc giao cấu mới vừa xong…

Phía sau vài người, đều mắt không chớp nhìn theo cô gái kia đi xa.– Này này, người ta đã đi mất dạng, mấy người còn nhìn nhìn cái gì vậy!Đinh Nhị Cẩu thấp giọng nhắc nhở bọn họ.

– Đến đây mấy anh em, nơi đây là cái tổ ấm của Thành Công, là bạn thân của tôi, đêm nay tiêu bao nhiêu, hắn tính hết!Kha Tử Hoa cười nói.

Thành Công cười sang sảng với mọi người, mỗi lần Kha Tử Hoa tới đều là như thế này, mang theo một đám người ăn tiêu chơi bời không cần trả tiền, bất quá hắn trong lòng biết rỏ, những người Kha Tử Hoa mang đến giới thiệu, ít nhiều gì cũng có tầm ảnh hưởng về công việc của Thành Công sau này, ý tứ của Kha Tử Hoa là để cho Thành Công kết giao, nói không chừng khi nào gặp phải chuyện khó xử, đến lúc đó, đã là bạn bè quen biết thì sẽ dễ dàng hóa giải.– Tôi giới thiệu một chút, đây là Đinh Trường Sinh, hôm nay có chút uể oải, vừa mới bị huấn luyện viên trêu đùa hơi quá mức, bây giờ vẫn chưa tỉnh ngủ, đợi lát nữa, tìm một cô gái xinh xắn cho chú em nhé!

– À, tôi biết cậu này, mấy ngày hôm trước có nghe dì út của tôi nhắc qua tên, nhìn không ra cậu như thế này, mà rất can đảm!Thành Công tay cầm điếu thuốc lá, đi về phía trước vài bước, nắm lấy tay Đinh Nhị Cẩu, Đinh Nhị Cẩu cảm giác đối phương dùng sức rất lớn, không giống như là bắt tay thân thiết!

– Cậu là người ở huyện Hải Dương, trấn Lâm Sơn? Còn có cái biệt hiệu gọi là Đinh Nhị Cẩu, đúng không?Thành Công nhếch mép cười, nhưng mặt không có ý xấu, trong ánh mắt toát lên sự tò mò về con người thật của Đinh Nhị Cẩu.

– Đúng vậy, chẳng qua tôi và anh chưa từng gặp mặt, làm sao anh biết tôi vậy?– Tôi không biết cậu, nhưng có nghe nói qua về cậu, mới đây, tôi có việc đi qua huyện Hải Dương về nhà dì Ba, vừa vặn gặp dì út ở đó, nghe dì kể chuyện của cậu, bà mẹ nó, lúc ấy tôi còn tưởng rằng dì thổi phồng cậu, không nghĩ tới là dượng út gọi điện thoại tới, đúng dịp nên tôi hỏi luôn về chuyện của cậu, chuyện này là có thật, đúng là liều mạng không có sợ chết!Thành Công lúc này cười hì hì nắm chặt tay Đinh Nhị Cẩu nói.

Đối với một người làm ăn, có thể hắn không thiếu là tiền, nhưng thiếu nhất có thể là mối liên hệ, có người nói, mối liên hệ chính là tiền bạc, việc này không hề sai, hơn nữa Thành Công cũng biết, Kha Tử Hoa là bạn thân của hắn, sẽ không bao giờ dẫn tới đây người không ra gì, hôm nay trong những người này toàn là cảnh sát, tương lai sau này, có thể có người sẽ trở thành người đứng đầu trong ngành cảnh sát, về điểm này, Thành Công rất hài lòng, trong mối quan hệ hắn áp dụng theo kiểu “ vô gian đạo “ cảnh sát hoặc xã hội đen gì hắn cũng có bạn bè hết!

– Thành Công! Ông quen Đinh Trường Sinh lúc nào vậy?Kha Tử Hoa nhìn không hiểu ra sao cả.– Tử Hoa, trong giới cảnh sát thời gian gần đây nổi tiếng là Đinh Trường Sinh, ông không biết sao? Trước đây tại trấn Lâm Sơn đã xảy ra vụ án bắt con tin, đấu súng, chính Đinh Trường Sinh tay không đoạt súng!– Có nghe nói qua vụ án đó, là do một thằng trẻ trâu liều mạng giải nguy, chỉ là không biết tên.– Anh Thành Công, dì út của anh là ai, tôi có biết không vậy?Đinh Nhị Cẩu hơi dự đoán ra dì út của Thành Công là ai, nhưng vẫn chưa xác định chắn chắn.– Haha, các người là đồng sự, cậu còn là lính của dượng út tôi, Hoắc Lữ Mậu chắc cậu biết chứ!Thành Công phóng kháng cười ha ha.– Ui trời! Thì ra là anh, tôi thật là có mắt không nhìn thấy được thái sơn!

Đinh Nhị Cẩu giờ mới khẳng định Thành Công chính là con của phó chủ tịch thường vụ của thành phố Bạch Sơn Thành Thiên Hạc, đương nhiên mẹ của Thành Công cũng là chị của Điền Ngạc Như, chị hai Điền Quế Như, chuyện này trở nên náo nhiệt đây, nếu sâu xa mình quan hệ với Điền Ngạc Như suy ra thì hắn vai vế là cháu của mình, Đinh Nhị Cẩu xấu xa thầm nghĩ.

Lúc này mấy người đi cùng với Kha Tử Hoa mới biết biết Đinh Trường Sinh lại có như vậy dũng khí, đều tự hỏi, khi đó nếu là mình, chỉ sợ là thật sự không dám đứng ra, sinh mệnh trước mặt, khi gặp nguy hiễm hết thảy đều có vẻ bé nhỏ không đáng kể, cho nên không phải ai cũng dám lấy mạng đi liều, bao gồm cả những người đã từng làm cảnh sát lâu năm.– Mọi người ngồi xuống đi, hôm nay đến đây đều là trong giới tinh anh của cảnh sát, tương lai cũng sẽ là có số má, Tiểu Hắc, đem cho anh chai rượu loại tốt nhấtThành Công nhìn đối diện có một cô bé phục vụ lên tiếng.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía cô bé phục vụ, nhưng thấy cô bé kia thật là trắng trẻo, tại sao gọi là Tiểu Hắc, mọi người nghi hoặc khó hiểu!

Không ăn nổi thức ăn, chỉ uống rượu, Đinh Nhị Cẩu hoàn toàn chịu không nổi, trong chốc lát liền say mơ màng, hắn ngồi ở một bên trên sofa đã ngủ, còn những người khác vẫn uống rượu ăn uống bình thường.

– Đợt huấn luyện này không bình thường, huấn luyện viên là thiếu tá ở đơn vị đặc nhiệm, cho nên tôi phỏng đoán sau khi huấn luyện lần này xong, rất nhiều người sẽ được trọng dụng, bất kể thế nào, lần này người huấn luyện ẩn giấu trách nhiệm rất cao!Lúc này mọi người đều đang uống rượu cùng các cô phục vụ la lối om sòm, chơi trò đoán số uống rượu, Kha Tử Hoa và Thành Công ngồi chung một chỗ, hai người ngồi rất gần nhau, chỉ thì thầm nói chuyện.

– Cha tôi không biết còn có thể lên chức nữa hay không, nhưng dù có thể lên được, cũng chỉ làm vài ba năm là về hưu, vì vậy Hoa Tử, cám ơn ông mấy năm nay giới thiệu cho tôi được không ít người, hiện giờ tôi lại phát hiện được một người, chắc chắn hắn là ngọa hổ tàng long, không phải vật trong ao, ông ráng kết thân với hắn, tốt nhất là chúng ta có thể dùng sau này, có gì đi nữa cũng không nên trở thành địch nhân với hắn!

– Ông nói là Đinh Nhị Cẩu?Kha Tử Hoa xoay người nhìn về góc phòng nơi Đinh Nhị Cẩu đang ngủ.

– Ừ, tôi tin tưởng vào đôi mắt mình, tôi và dì út có nói chuyện về người này, gan lì, hiểu biết mình muốn đang làm gì, biết cách giải quyết vấn đề, ở trong chốn quan trường, những người như vậy rất lợi cho chúng ta nếu kết thân, hãy nghe lời tôi!Thành Công uống một ngụm rượu nói.

Kha Tử Hoa cũng cảm thấy Đinh Nhị Cẩu quan sát bén nhạy, có năng lực biết suy đoán, nhưng với chuyện khác, hắn tạm thời nhìn chưa ra.– Ông không tin?Thành Công thấy Kha Tử Hoa do dự nên hỏi.

– Không phải là không tin, tại tôi không có ánh mắt nhìn người như ông!– Ông không cần tâng bốc tôi, công việc của tôi, rất cần phải có người trợ giúp, bây giờ thì còn cha tôi, mai mốt cha tôi rút lui thì còn ai giúp, chỉ có những anh em bạn bè mà mình quen biết lâu nay mà thôi.Thành Công nói những lời này hoàn toàn không giống như là một người trẻ tuổi nói ra được, có vẻ rất già đời!…

Đinh Nhị Cẩu không biết mình như thế nào về được ký túc xá, cũng may là Kha Tử Hoa người này còn hiểu chuyện đấy, không có đưa hắn ném cho các cô phục vụ trong câu lạc bộ, nếu không thì Đinh Nhị Cẩu đã có thể thên thảm nữa rồi, bởi vì hắn vừa nghe được tiếng chuông báo thức, có ý nghĩa là sau năm phút làm vệ sinh cá nhân, phải có mặt ở trong sân huấn luyện, Chu Hồng Kỳ dựa vào qui định của đơn vị đặc nhiệm mà yêu cầu huấn luyện nhóm cảnh sát theo như vậy, quả thực là ép người quá đáng!.


============================================================
Chapter 27
============================================================

Chu Hồng Kỳ đứng quan sát những học viên ở trước mắt, trải qua qua vài ngày huấn luyện, cô cảm giác những học viên này thật sự là quá kém, căn bản đã kém, hơn nữa tính nết cũng không tốt, cho dù có huấn luyện thêm bao nhiêu đi nữa, cũng không thể nào trở thành những người tài giỏi được, nhưng là đây là nhiệm vụ, cho nên chỉ cần mình làm cho xong trách nhiệm là được rồi, về phần những học viên này, tương lai trở thành nhân vật như thế nào, thì còn do ý trời!

– Hôm nay chúng ta luyện tập cầm nã cách đấu, có lẽ các đồng chí sẽ nói “ tôi đã tập qua rồi “, tôi cũng biết các đồng chí đã luyện tập qua, nhưng lần này tôi sẽ huấn luyện thật sự cho các đồng chí về thế võ này, thế võ mà các đồng chí học tập trước kia, chỉ là một ít động tác múa võ cho đẹp mắt mà thôi! Vì hiện nay, khi gặp phải tình huống khẩn cấp, các đồng chí cũng không biết sử dụng thế võ này như thế nào, hôm nay tôi huấn luyện, nó là công phu “ nhất chiêu chế địch “, nếu có ai không phục, hiện tại có thể đi ra cùng tôi đánh giá thử một chút, tôi hứa, nếu không thể trong vòng một chiêu đem đồng chí áp đảo, tôi lập tức rời khỏi nơi này!

Chu Hồng Kỳ mang vẻ mặt lạnh tanh cao ngạo nhìn quanh, nói thật, trong đám học viên này cô chả xem ai lọt vào trong mắt cô.

Những lời này của cô vừa nói ra, trong đội ngũ học viên lập tức xì xầm bàn tán.– Quá lớn lối, trong vòng nhất chiêu chế trụ được người, sức lực của chúng ta là đàn ông, người phụ nữ này thật sự là không biết trời cao đất rộng là gì.Kha Tử Hoa nhỏ giọng nói.

Rất rõ ràng, hắn đứng sát Đinh Nhị Cẩu, những lời này là nói cho Đinh Nhị Cẩu nghe, nhưng Đinh Nhị Cẩu làm như không nghe thấy, giống như hắn cũng không phải là một người đàn ông can đảm đúng nghĩa, qua mấy ngày nay tiếp xúc với Kha Tử Hoa, hắn phát hiện ra Kha Tử Hoa bề ngoài rất thô kệch cục mịch, có vẻ hơi có một chút thật thà, nhưng thật ra người này bên trong rất ranh mãnh, chẳng những là rất ranh mãnh mà là vô cung ranh mãnh, nhiều tâm kế, bằng không thì Thành Công thuộc thành phần con ông cháu cha, lại thân thiết với con người khờ khạo như Kha Tử Hoa!

Vào cái ngày mà đêm hôm đó được Kha Tử Hoa giới thiệu với Thành Công, hắn uống rượu, nhưng hắn chưa hoàn toàn say ngủ, trong lúc mông lung hắn nhìn thấy Kha Tử Hoa với Thành Công, hai người cũng ngồi rất gần nơi hắn nằm, xì xào bàn tán, hắn cũng loáng thoáng nghe qua.

– Vậy thì tôi sẽ lên thử sức với cô ấy!Thấy Đinh Nhị Cẩu đánh trống lãng làm như không nghe thấy gì, Kha Tử Hoa nói thêm.

– Anh lên kệ anh!Bốn chữ Đinh Nhị Cẩu nói ra với mục đích đuổi Kha Tử Hoa đi.

– Huấn luyện viên, tôi muốn thử xem!Trong lúc mọi người ở đây còn xì xào bàn tán, thì Kha Tử Hoa dũng cảm giơ tay lên.

– Rất tốt! Bất kể kết quả ra sao, tôi rất bội phục tinh thần của đồng chí, đến đây đi, tôi để cho đồng chí ra tay trước!Chu Hồng Kỳ lui về phía sau mấy bước, Kha Tử Hoa này không biết chết sống là gì hướng về Chu Hồng Kỳ ôm quyền chào, Đinh Nhị Cẩu nhắm hai mắt lại không dám nhìn, lần này đau khổ là Kha Tử Hoa tự tìm, cũng khó trách hắn, hắn tình nguyện lên với Chu Hồng Kỳ, là vì thấy cô giống người trong mộng của hắn, diễn viên Vương Tử Văn! Cuối cùng cũng có cơ hội tiếp xúc thân mật, chịu đấm ăn xôi!

Chu Hồng Kỳ không có nói dối, đúng là một chiêu, ngay lúc mọi người nghĩ đến có trò hay để nhìn, thì trò hay đã kết thúc, mọi người chỉ thấy Chu Hồng Kỳ tốc độ nhanh giơ chân lên đá một phát, Kha Tử Hoa đã hai tay ôm lấy hạ bộ của mình rên rỉ.– Đánh trúng chỗ nào rồi?Đinh Nhị Cẩu nhắm mắt nên không nhìn thấy Chu Hồng Kỳ ra tay, vì thế quay đầu hỏi người bên cạnh.– Đá trúng ngay thằng “ em trai “!

Nhìn thấy Kha Tử Hoa lăn lộn dính đầy đất, Đinh Nhị Cẩu thầm nghỉ thật sự là may mắn nha, nếu mình bị đánh trúng chỗ đó, không biết sẽ trở thành cái bộ dáng gì nữa, cái đó lớn quá nhưng trong trường hợp này cũng không có lợi.

” Cô này âm hiểm dữ dằn quá! ”Đinh Nhị Cẩu thì thầm trong lòng, hắn đối với thân hình thon thả tinh tế của Chu Hồng Kỳ vẫn hơi có ý tưởng, đặc biệt hai cái chân thon dài, hắn đang tưởng tượng một loại cảm giác nếu gác cặp chân ở trên vai lúc giao cấu thì sẽ ra sao đây!– Khi đối mặt là một người đàn ông, chỗ này là dễ dàng nhất đánh bại hắn, nhưng nhất định phải nắm giữ được chừng mực khi đánh ra, thì mới có thể như ý mình là đánh tàn phế hay là tử vong, đứng lên đi, đau như vậy sao?Chu Hồng Kỳ xoay người nhìn Kha Tử Hoa còn nằm dưới đất nói.

– Đau lắm!Hắn làm ra vẻ đáng thương nói.

– Nhưng đối với phụ nữ, vị trí sẽ phải đổi chỗ khác, nếu lại đánh ngay chỗ này, không tạo được tác dụng, ngược lại sẽ kích phát người phụ nữ phản kháng!Chu Hồng Kỳ nói tới chỗ này, nghe qua có vẻ hấp dẫn, mới vừa rồi đám người còn ồn ào, giờ lập tức yên tĩnh trở lại, mà ngay cả Kha Tử Hoa đang kêu rên không ngừng cũng ngồi yên trở lại trên mặt đất, tập trung tinh thần lắng nghe, khiến cho những người bên cạnh hắn hoài nghi, “ thằng này giống vừa rồi giả bộ đau quá! “.– Với phụ nữ, vị trí này là yếu ớt nhất, nếu đánh trúng, là nơi đau đớn nhất, hoàn toàn có thể một chiêu chế địch!Chu Hồng Kỳ diễn giải làm tất cả học viên đều chấn động, không phải là bởi vì cô nói làm cách nào đánh tốt nhất, mà là vì cô chỉ tay vào vị trí quá mê người đó trên người mình, đó là vị trí mà không phải bất cứ người phụ nữ nào cũng để ý đến, hoàn toàn chỉ có toàn bộ đàn ông thường hướng nhìn tới vị trí đó, đừng nhìn Chu Hồng Kỳ dáng người thon thả, nhưng bộ ngực với hai bầu vú thịt non rất là chân thật nẩy nở.

– Nếu ai có vợ thì đi về hỏi vợ, sẽ biết rỏ, chỗ này nếu đã bị công kích, sẽ đau giống như là kim đâm, cho nên vị trí này đối với phụ nữ mà nói, chính là một điểm yếu lớn nhất!

Toàn bộ học viên đứng trước mặt cô, không phải là toàn bộ hiểu được ý tứ bên trong, nhưng trước mắt đều hiểu một cách tường tận điều này, là bởi vì chiếc áo xuân hè mỏng màu xanh lá cây quân đội, bên trong cái áo lót ngực, hiện lên rõ ràng hai cái vòng tròn úp lên bầu vú nở nang của cô, ai cũng có thể nhìn thấy hai bầu vú bị ép chặt chật vật như thế nào so với hai vòng tròn úp lên trên đó, có thể tưởng tượng nếu đôi bầu vú này, được phóng xuất ra khỏi cái áo lót ngực, thì sẽ là bộ dạng như thế nào đánh mạnh vào thị giác.

Mỗi học viên đều có phần tưởng tượng riêng của mình về hai bầu vú đó như thế nào, nhưng đó là chuyện cá nhân của mọi người rồi.

Ngay lúc tất cả mọi người mắt không chớp nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Chu Hồng Kỳ, thì trong túi quần Đinh Nhị Cẩu điện thoại di động rung rung lên, hắn lặng lẽ lui về phía sau, cố gắng khom người né tránh tầm mắt Chu Hồng Kỳ.– Chị à! Em đang học huấn luyện, có chuyện gì em gọi lại chị sau!Vừa thấy số điện thoại của Dương Phụng Tê hắn đã muốn tắt máy.

Người đàn bà này bị cừu hận làm mờ mắt, vì muốn Đinh Nhị Cẩu mau chóng thực hiện giao dịch, ngay sau khi đạt thành thỏa thuận, cô lập tức thuê một đội khảo sát địa chất giỏi nhất trong quốc nội tìm mỏ, đến ngay khu vực Đinh Nhị Cẩu chỉ dẫn tiến hành tiến hành thăm dò trên diện tích lớn, sự thật chứng minh Đinh Nhị Cẩu nói không sai, nơi đó cơ hồ mỗi một tấc đất đều có chất đất hiếm (rare-earth), cho nên vì muốn có thể mau chóng bức bách Đinh Nhị Cẩu xuống tay đối với Trần Tiêu Tử, hành động của cô rất nhanh lẹ, giai đoạn công tác cơ bản khai thác mỏ đều đã làm xong, chỉ còn đang chạy chờ lấy giấy chứng nhận khai thác mỏ.– Huấn luyện cái gì mà huấn luyện! Huấn luyện gì mà chỉ cách xem vú của phụ nữ?Dương Phụng Tê lời nói trong điện thoại ha ha bật cười.

– Chị…làm sao mà biết được?– Em hướng về phía trước mé bên phải xem, chị đang ở trên tầng lầu hai mươi bảy đấy!Dương Phụng Tê hồi nãy giờ nhìn xem qua kính viễn vọng trên sân người phụ nữ huấn luyện mang quân hàm thiếu tá xinh đẹp như hoa đang làm gì..

– Chị rốt cuộc là muốn gì?Đinh Nhị Cẩu đè nén giọng nói thấp xuống, hắn biết, nơi đó là khách sạn cao cấp năm sao duy nhất ở thành phố Bạch Sơn, cũng là biểu tượng kiến trúc tiêu biểu cao nhất của toàn thành phố Bạch Sơn.– Muốn tìm em! Em nói là muốn khai thác mỏ, nhưng rồi lại phủi tay, cái gì cũng không làm, còn chạy đến nơi này huấn luyện, chị ở chỗ này chờ em, có một số việc cần thương lượng, dù sao, em cũng sẽ là cổ đông khai thác của mỏ này!– Được rồi buổi tối em đến chỗ chị!– Buổi tối? Còn dám tới buổi tối sao?– Này, Chị có ý gì, em cho chị biết, chị không cần lặp đi, lặp lại nhiều lần khảo nghiệm ý chí của em, kỳ thật ý chí của em cũng không phải là kiên định cứng rắn như vậy, vạn nhất nếu em tẩu hỏa nhập ma, nói rõ trước, người thua thiệt vẫn là chị!Đinh Nhị Cẩu có chút hả dạ sau khi nói xong, liền ngồi xổm xuống, để cho Dương Phụng Tê nhìn không thấy hắn ngồi ở phía sau lưng đám học viên!

– Haha..có thiệt thòi chị cũng không sợ! Nếu em dám ra tay, chị sẽ tiếp nhận, không tin tối nay em cứ thử xem, mà này, Đinh Trường Sinh, chị tín nhiệm em như vậy, thì em cũng phải có lòng cùng chị hợp tác chứ! Em cần quan tâm đến chuyện chị một chút!

Dương Phụng Tê giọng nói dần dần trở nên lạnh, người đàn bà này, chỉ cần nhắc tới Trần Tiêu Tử, là cô hận không thể ăn thịt, uống máu của Trần Tiêu Tử.

– Thì em đây cũng đang học huấn luyện bản lĩnh làm như thế nào đây, chị cũng biết, chuyện này là cần phải chuẩn bị chu đáo mới được, bất quá chị chỉ cần đẩy nhanh tiến độ khai thác mỏ, em cam đoan sự hợp tác của chúng ta sẽ có rất lớn kết quả tiến triễn.

– Tốt lắm, chị chờ em, buổi tiệc thỉnh soạn kiểu Pháp đang chờ em, được chưa?Dương Phụng Tê giống như là nghệ sĩ diễn kịch, nóng lạnh xoay trở rất nhanh!

– Sao cũng được, đối với ăn uống, em cũng không có gì ham mê, như thế nào đều được!

– Phải vậy không? Chị thì muốn được hưởng thụ buổi đại tiệc Pháp quốc tối nay, nhưng bây giờ em hãy giải quyết phiền toái trước mắt đi, vì tai họa sắp tới rồi, buổi tối gặp!

– Ơ…ơ, phiền toái, phiền toái cái gì.!!!

Đinh Nhị Cẩu nghe Dương Phụng Tê cảnh báo không rõ ràng cho lắm, nhưng khi thấy trước mặt mình có một cái bóng chặn ánh mặt trời thì hắn mới biết, phiền toái thật sự là đã đến đây.– Đinh Trường Sinh, vì sao đồng chí không nghe tôi giảng bài, tôi ghét nhất là điều này, nói đi, muốn làm sao bây giờ?

Đinh Nhị Cẩu chậm rãi đứng lên, nhìn thẳng đối diện Chu Hồng Kỳ, trong ánh mắt của hắn không có một tia sợ hãi, rất là bình tỉnh làm kinh ngạc hết mọi người.

Điểm này cũng khiến cho Chu Hồng Kỳ có chút ngoài dự liệu.

– Huấn luyện viên, tôi muốn báo cáo cho đồng chí một chuyện, nếu tôi nói ra, xin đồng chí cũng đừng tức giận!Đinh Nhị Cẩu nghiêm trang nói.

– Tức giận? Nếu tức giận thì tôi sớm bị đồng chí làm tức chết rồi, nói đi, tôi rất bình tĩnh nghe!Chu Hồng Kỳ bên ngoài cười, nhưng trong lòng đã muốn đá thằng này một đá rồi.

– Chuyện là như thế này, tôi có một người bạn cũng còn trong quân ngũ, vừa rồi gọi điện thoại cho hắn, nhờ hắn chỉ giùm dùng thế võ như thế nào mới có thể phá được hai chiêu của đồng chí là “ Vô Địch Liêu Âm chân đá “ với “ chộp vú Long Trảo Thủ “, đồng chí thử đoán xem, hắn trả lời như thế nào.– Đợi một chút, tôi nghe không hiểu đồng chí mới vừa nói chiêu gì bá láp tầm xàm như vậy?– Chiêu tôi nói chính là đồng chí mới vừa dạy là đánh vào nam chỗ nào, nữ chỗ nào đó, không phải là “Vô Địch Liêu Âm chân đá “ với “ chộp vú Long Trảo Thủ “ sao?Đinh Nhị Cẩu vẻ mặt vô tội nói.

– Nói hươu nói vượn, ai nói cho đồng chí tên của chiêu thức là như vậy?Chu Hồng Kỳ dựng đứng lông mày nói, nhưng bên cạnh hắn, rất nhiều học viên đều nỡ nụ cười.

– Thì thôi, là do tự tôi tự đặt đễ dễ nhớ đấy, bất quá, bạn của tôi nói, muốn phá hai chiêu này rất đơn giản!

– A! Ghê vậy sao? Đến đây thử một chút!Chu Hồng Kỳ trong mắt hiện đầy sát khí, cô hôm nay nhất định phải mần thịt con gà này, để những con khỉ kia biết điều thêm ra một chút.

– Được rồi, để tôi cởi quần áo cái đã!Ngay lúc mọi người cười thầm, thì Đinh Nhị Cẩu hướng về phía huấn luyện viên phát tay khiêu chiến, ngay cả Kha Tử Hoa ngồi trên mặt đất giả bộ đau, đều lộ ra vẻ mặt kính nể, nhưng khi nghỉ đến Chu Hồng Kỳ dùng “ vô địch liêu âm chân đá thằng “ em trai “ của hắn không khỏi run rẩy, suýt nữa tiểu tiện không khống chế được.– Bạn hữu, nhất định phải báo thù giùm tôi!Kha Tử Hoa trong lòng than thở nói.

Đinh Nhị Cẩu cởi quần áo đưa cho học viên bên cạnh, đứng cách Chu Hồng Kỳ hai mét cùng cô thủ thế giằng co, nhưng Đinh Nhị Cẩu làm bộ như rất bình tĩnh, sau đó duỗi ra đùi phải về phía sau, làm ra động tác như là sắp sửa tấn công vật lộn, khiến Chu Hồng Kỳ cũng bắt đầu phải chuẩn bị đón tiếp, Đinh Nhị Cẩu đột nhiên đứng nghiêm lại, miệng la lên:– Hiệu trưởng tới đây làm gì?Giọng nói không lớn, không nhỏ, vừa vặn để cho Chu Hồng Kỳ nghe thấy, khi thấy Chu Hồng Kỳ có chút do dự, hắn lại đứng nghiêm giơ tay chào, la thật to:– Chào hiệu trưởng đến thăm !!!Lần này hắn làm mọi người đều giật mình, tất cả đều xoay người lại nhìn, bao gồm luôn cả Chu Hồng Kỳ.…

Ngay lúc mọi người cùng Chu Hồng Kỳ xoay người nhìn, trong nháy mắt, Đinh Nhị Cẩu lấy tốc độ nhanh nhất bổ nhào vào phía sau lưng Chu Hồng Kỳ, hai tay đem bọc quanh người cô, cả đôi cánh tay của cô đều bị Đinh Nhị Cẩu ôm ở trong lòng, hiển nhiên, hắn biết bản lĩnh Chu Hồng Kỳ, hắn thầm nghĩ đến, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đem hai chân Chu Hồng Kỳ tách ra, vì thế một chân hắn từ phía sau cái mông Chu Hồng Kỳ chen vào, dùng sức hướng bên phải khẽ chống, nếu đem Chu Hồng Kỳ hai chân ra được, như vậy sẽ tránh khỏi cô phản chân đá vào hạ bộ, hắn không muốn hưởng thụ đãi ngộ giống như Kha Tử Hoa.– Wow, thằng này này điên rồi, chiêu như vậy cũng dám sử, xong rồi, thằng này này chết chắc rồi!– Không thể tưởng được thằng này nhìn qua thấy thành thật, lúc mấu chốt lại dám có thể chống đỡ!

Đinh Nhị Cẩu liều mạng mặc kệ Chu Hồng Kỳ như thế nào giãy dụa, chỉ có một ý niệm duy nhất trong đầu là ôm chặt, kiên quyết không buông ra, hơn nữa Chu Hồng Kỳ thân mình thân thể rất thon thả, thằng này có thể hoàn toàn đem cô ôm gọn.

Phía sau lưng bị hắn đè ép chặt chẽ, Chu Hồng Kỳ không khỏi kinh hãi trong lòng. Theo sát, cô đã cảm thấy một thân thể cường tráng sau lưng mình, khi thân thể hắn đã một mực đặt phía sau cô, Đinh Nhị Cẩu cũng rõ ràng đã hơi hoảng sợ, hắn còn muốn xin lỗi Chu Hồng Kỳ với ý định buông tay ra, nhưng Chu Hồng Kỳ cảm thấy không ổn, vặn vẹo thân mình, khiến cho hắn cảm thấy có một loại đặc biệt kích thích từ trong lòng tự nhiên dâng lên.

Bởi vì nguyên nhân tư thế, Chu Hồng Kỳ cái mông tròn xoe vừa vặn chạm ngay vị trí dương vật của hắn, cô có chút theo bản năng vặn vẹo cái mông làm cho hắn có cảm giác dương vật mình vốn đang mềm nhuyễn bị ma sát dị thường thư sướng, tuy rằng hắn biết như vậy nguy hiểm vì khi chuẩn bị giao đấu hắn đã cởi hết quần áo, chỉ còn có mặc cái quần đùi ngắn, nhưng hắn không khống chế được chính mình, dương vật của hắn vẫn là từng lúc một phồng lớn, mãi cho đến khi cuối cùng, nó cứng rắn cơ hồ muốn từ bên trong quần đùi lao tới.

Chu Hồng Kỳ cũng cảm giác được sau mông đít mình biến hóa, giữa tình hình bất ngờ này làm cho cô lúng túng, chứ nếu bình thường thì với bản lĩnh của cô, hóa giải tư thế này không có gì là khó khăn, từ cái mông tròn xoe cảm giác rõ ràng truyền tới để cho cô biết được đang cạ sát tại trên khe đít rốt cuộc là cái gì, xuất phát từ bản tính ngượng ngập e dè trời sanh của người phụ nữ, cô trong đầu chỉ còn có ý thức muốn trốn tránh cái vật kia xâm nhập, nhưng trong không gian nhỏ chật hẹp bị Đinh Nhị Cẩu sống chết liều mạng hai tay ôm cứng cả người, đã không có chỗ nào có thể để cho phía sau cô và Đinh Nhị Cẩu bảo trì khoảng cách nhất định, trong lúc nhất thời, cô thật sự lâm vào thế khó xử.

Từ phía sau Đinh Nhị Cẩu lại bị Chu Hồng Kỳ chỉ theo theo bản năng hành động lại vô tình làm cho thân thể của cô vô ý thức nghiêng về trước, biến hắn thành càng thêm hưng phấn, Chu Hồng Kỳ dáng người vô cùng tốt, cao hơn hắn cả một khúc, cho nên cái mông tròn xoe càng hơi vễnh lên, động tác cũng bắt đầu kịch liệt phản ứng nên đè ép lên chính cây dương vật to lớn Đinh Nhị Cẩu.

Tuy rằng Đinh Nhị Cẩu như là hưởng thụ trước mắt cục diện dằn co như thế này, nhưng hắn biết Chu Hồng Kỳ võ thuật cao cường, vì thế hắn cũng sợ không dám càn rỡ, theo bản năng, hai cánh tay hơi buông lỏng, đem cái lưng mình dùng sức ngữa về phía sau, tưởng rằng miễn cưỡng thoát khỏi trường hợp lúng túng như bây giờ, nhưng khi hắn vừa mới ngữa lưng về phía sau, lại vô tình đem hạ thể của mình lại một lần nữa về nhích về phía trước cái mông sâu hơn một chút.

Trong nháy mắt đó, hai người nửa người phía trên đã không có bất kỳ tiếp xúc, nhưng mé dưới lại liên tiếp chặt chẽ cùng lại với nhau, cục diện lúc này đây vô tình khiến hắn đem dương vật cứng rắn đã hoàn toàn sa vào đến trong khe đít của Chu Hồng Kỳ, bị bất thình lình xâm nhập làm cho Chu Hồng Kỳ cả người mềm yếu, cho dù cách cái quần quân phục, cô cũng có thể cảm giác được rõ ràng thằng này cái kia thô to cứng rắn lửa nóng, cô lập tức trên mặt nóng đến cơ hồ cả bên tai đều bị đốt cháy.

Dương vật cứng rắn của hắn lại đang cảm nhận được một loại khoái cảm trước nay chưa có, làm cho đầu óc của hắn đã sa vào đến trong trạng thái một loại hơi mơ hồ, môi đã khô nứt tựa hồ muốn chảy ra tia máu, hô hấp của hắn bắt đầu càng ngày càng gấp rút, dương vật truyền tới từng trận khoái cảm thúc đẩy hắn vô ý thức hướng về phía trước thêm một chút.

Đinh Nhị Cẩu vừa mới làm ra động tác này, Chu Hồng Kỳ cũng cảm giác được một loại kỳ dị tư vị theo cái mông vọt tới đỉnh đầu, thân thể của cô cũng lập tức trở nên bắt đầu mẫn cảm, toàn thân cơ bắp đều nhịn không được như co rúc vào một chỗ.

Hắn cũng lập tức cảm giác được Chu Hồng Kỳ trên thân thể biến hóa, hai mảnh mông gắt gao bao vây chặt chẽ dương vật của hắn, chính mình vô ý thức động tác ưỡn lên cũng bởi vì mông thịt Chu Hồng Kỳ bao vây mà trở nên càng thêm gian nan, cái mông co rút nhanh, hắn thân thể căng thẳng, đầu ngửa mặt hướng lên trời, cau mày, miệng nghiến chặt vô thanh vô tức, trên nét mặt hắn co rúm lại nhắn nhó, đám học viên rất khó phán đoán là hắn đang cố dùng hết sức lực ôm chặt kềm giữ Chu Hồng Kỳ hay là thư sướng…

Lúc này Chu Hồng Kỳ cũng sa vào giữa cục diện tiến thối không được, tuy rằng cô biết rằng mình với thằng này có chút tư thế mập mờ, giữa bao ánh mắt của đám học viên, nhưng là trên thân thể lại như mềm nhũn, lại làm cho cô vô lực phản kháng, cô lần nữa ở trong lòng tự nói với mình muốn tránh ra mặt sau Đinh Nhị Cẩu kề sát, nhưng từ trong khe đít truyền tới từng trận cảm giác thư sướng, cô cũng có thể cảm giác được từ phía mông đít, cái kia vật thể cứng rắn mang đến được từng trận nhiệt độ, cô chưa bao giờ nghĩ tới, chỉ là cái mông tiếp xúc, có thể là mang đến khoái cảm mãnh liệt như vậy.

Cứ như vậy Chu Hồng Kỳ và Đinh Nhị Cẩu dằn co trôi qua vài phút, trong giây phút lơ là hắn không nghĩ đến đã đem cái chân của mình lơi lỏng bạo lộ ra rồi, Chu Hồng Kỳ bất chợt như qua cơn u mê, giơ chân lên hung hăng đạp xuống bàn chân hắn, chỉ nghe thấy Đinh Nhị Cẩu kêu thảm một tiếng, buông lỏng tay ra khỏi người Chu Hồng Kỳ.– Mọi người có phải hay không cho rằng Đinh Trường Sinh thắng?

Chu Hồng Kỳ cố giữ lại nét lạnh lùng nhìn thoáng qua trong đám học viên, mặc dù mọi người đều không nói gì thêm, nhưng là ánh mắt của họ có thể nói cho cô biết là Đinh Trường Sinh thắng, tuy vậy cô vẫn thở dài nhẹ nhỏm trong lòng như trút được gánh nặng, là toàn bộ đám con khỉ này vẫn mù mờ hoàn toàn không nhận ra được hành động mập mờ giữa cô và Đinh Trường Sinh vừa rồi.

Chu Hồng Kỳ dù xấu hổ, nhưng trong lòng không khỏi có điểm bội phục Đinh Trường Sinh rồi, thằng này rất có đầu óc mưu mẹo đấy, biết rõ đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của cô, cho nên áp dụng chiến thuật đeo bám dai như da trâu, giằng co tới mấy phút là vì chính bản thân cô bị lúng túng bất ngờ với tình thế trớ trêu, chứ nếu cô tỉnh táo thì hắn chính là chưa đủ kinh nghiệm.– Các đồng chí xem qua, đây là cái gì?

Chu Hồng Kỳ nói xong nhanh chóng vén lên vạt áo của mình ở dưới bụng, cô muốn nhanh chóng chuyển hướng chú ý của đám học viên qua đề tài khác càng lẹ càng tốt, dĩ nhiên, vén áo không cao lắm, nhưng mặc dù là như vậy, mọi người cũng nhìn thấy cái rốn trắng noãn trên bụng hướng ra phía ngoài xông ra, nhưng có rất ít người quan sát cái rốn, mà thị lực lại chú ý tập trung đến bên hông của cô trên dây thắt lưng kề sát làn da, cột lấy một khối thuốc nổ, điều khiển từ xa thì nằm ngay trong tay cô.

– Làm một cảnh sát, cứu con tin là rất trọng yếu, nhưng đừng có đôi khi nếu vì cứu con tin mà phải hy sinh tính mạng của mình vô ích, mọi người phải biết quý trọng tánh mạng của mình, ngay lúc Đinh Trường Sinh ôm tôi, nói thật, ở trong tay tôi đã đem điều khiển từ xa nhấn nút nổ được cả mười lần, nói cách khác tôi và Đinh Trường Sinh đã cùng nhau tan xác cả chục lần rồi, làm cảnh sát cũng như quân nhân, có lúc phải chuẩn bị hy sinh, nhưng nếu thấy tình hình chưa tốt, cũng không cần thiết phải hy sinh!Chu Hồng Kỳ ánh mắt lúc này quét qua nhìn hai tên vô lại đang nằm trên đất.

– Kha Tử Hoa, đồng chí có rõ ý tứ của tôi không?– Báo cáo rõ, nhưng Đinh Trường Sinh có khả năng không có hiểu được, huấn luyện viên, đồng chí không biết, mấy ngày hôm trước hắn tay không chống lại mấy kẻ bắt cóc có súng, may súng nổ hai phát thì bị kẹt đạn, hắn là thằng điên liều mạng, cái ngòi nổ của huấn luyện viên đối với hắn cũng vô dụng!– Hả? Đinh Trường Sinh, có chuyện này hay không?– Huấn luyện viên, đồng chí đừng nghe hắn nói bậy bạ, tôi nào có bản lãnh đó!Đinh Nhị Cẩu còn trên mặt đất ôm cái chân kêu đau, ngay lúc Chu Hồng Kỳ đạp trúng chân, dương vật hắn cũng theo sự đau đớn của hắn mà co rụt lại mất tiêu!

Lúc này hắn xê dịch lại tới gần Kha Tử Hoa, hung hăng ở sau lưng của Kha Tử Hoa đạp cho một đạp.– Ui trời! Đá tôi làm gì, tôi chỉ nói sự thật!Kha Tử Hoa oan ức nói, nhưng vẫn quay đầu nhìn có chút hả hê nhìn Đinh Nhị Cẩu.– Đinh Trường Sinh, mọi người đều tới nơi này là học tập, nếu đồng chí có kinh nghiệm gì đó cũng cho mọi người biết, một lần kinh nghiệm thực chiến còn hơn so với học của tôi ở trong này một ngày, lại đây, nói cho mọi người biết để còn rút kinh nghiệm.

Chu Hồng Kỳ lúc này đã bắt đầu cảm thấy quan tâm tò mò nhiều về Đinh Trường Sinh, cô lần đầu tiên được hắn tạo nên một khoái cảm lạ lùng tuy rằng giữa tình huống bị ép buộc, giữa háng của cô giờ còn có cảm giác ươn ướt rin rít khó chịu ngay trên khe hở âm hộ, cô không tránh khỏi thoáng nhìn qua dưới hạ bộ của mình, an tâm khi không thấy có dấu vết gì lộ ra bên ngoài cái quần dài quân phục…..…


============================================================
Chapter 28
============================================================

Nơi này là khu phố hết sức sầm uất và náo nhiệt, Building Bạch Sơn cũng là một tòa nhà cao tầng, ở phía không xa là nhà hàng – khách sạn Vương Hầu Cư phía trước, Building Bạch Sơn cũng có kiến trúc cao nhất ở thành phố Bạch Sơn, nhưng so với Vương Hầu Cư thì tính năng khác nhau, nơi này chủ yếu là cho các công ty thuê làm văn phòng, khoảng cách với nhà hàng- khách sạn Vương Hầu Cư chỉ có năm trăm thước, xe hơi chỉ nhấn ga một cái là tới rồi.

Đối diện với, trên đại lộ dừng lại một chiếc xe hơi màu trắng, cho dù có người để ý đến, cũng không ai chú ý tới chiếc xe này, bởi vì chiếc xe này nhìn qua rất tầm thường rồi, so với nơi chốn phồn hoa đô hội ở đây, chiếc xe có vẻ khá tồi tàn xốc xếch.

Thành Công giấu mình ở trong xe, nhìn trước cửa đại sảnh Building Bạch Sơn đám người đang ra vào nhộn nhịp, giơ tay lên nhìn mấy tấm hình, trong hình là một phụ nữ trẻ tuổi, cảnh vật trong hình cũng là tại khu này, có một tấm chụp cách đó không xa là nhà hàng – khách sạn Vương Hầu Cư– Mày có thể xác định lộ trình của cô ấy sau khi tan việc?Thành Công hỏi một người bên cạnh, dáng dấp xấu xí.

– Anh Hai, hôm nay theo dõi nữa là năm ngày rồi, người phụ nữ này hình như là đang bàn thảo một vụ làm ăn lớn, khách hàng là người Mỹ, cho nên cô ấy mấy ngày nay cùng với những người khách kia đều ở tại nhà hàng – khách sạn Vương Hầu Cư, hôm nay cũng có thể không ngoại lệ, nơi này cách Vương Hầu Cư rất gần tan việc là cô ấy về đó.– Tốt, đêm nay xuống tay, nhưng tụi mày phải nhớ kỹ cho tao một câu, không làm thương tổn đến cô ấy, tao chỉ muốn uy hiếp mà thôi, chứ không phải chọc tới cha của nhà cô ấy, nếu mày không nghe lời tao, bất cứ ai cũng không lo cho tụi mày thoát tội được đâu! Hầu Nhị, một lần nữa, mày nhớ kỹ cho tao, nếu xảy ra phiền toái, không có người có thể giúp được mày!Thành Công hung tợn dặn dò tên ngồi ở bên cạnh, thằng này mới nhìn qua hình dáng rất là là thô bỉ, hắn thật sự là không dám nghĩ đến một phụ nữ xinh đẹp như vậy mà bị thằng Hầu Nhị này lột sạch hết quần áo sẽ sinh ra hậu quả gì.

Thật ra Thành Công cũng không muốn làm như vậy, nhưng là vì cha của hắn, nên đành phải mạo hiểm một lần như vậy, người phụ nữ này tên là Tư Gia Nghi, là con gái duy nhất của Tư Nam Hạ phó bí thư ủy ban kiểm tra kỷ luật thành phố Bạch Sơn, từ nhỏ cô đã học giỏi nhiều môn học, năm trước mới vừa du học từ Mỹ trở về, rất có cá tính, chẳng những cự tuyệt cha mình Tư Nam Hạ sắp xếp sẵn công việc cho cô, mà còn tự mình cùng với người bạn đồng học đầu tư mở một công ty Internet tên là Thịnh Đường, chính cô đảm nhiệm chức vụ CEO trong công ty, thật là cô gái ưu tú.

Thị trưởng thành phố Bạch Sơn hiện đang đối diện với nhiều tin đồn, hiện tại có rất nhiều cách nói, trong đó có tin, có thể là thường vụ phó thị trưởng Thành Thiên Hạc cha của Thành Công sẽ thay thế tiếp nhận, nhưng Thành Thiên Hạc có một đối thủ cạnh tranh rất mạnh, đó là phó bí thư ủy ban kiểm tra kỷ luật Tư Nam Hạ, bởi vì lãnh đạo trên tỉnh bắn tiếng, nói trắng ra là kinh tế của thành phố Bạch Sơn vẫn chưa thể đi lên, nguyên nhân rất lớn trình độ của những người đang cầm quyền độ mạnh yếu không đủ, hơn nữa Tư Nam Hạ là xuất thân từ trường kinh tế, phân công quản lý làm ở ủy ban kiểm tra kỷ luật chẳng khác nào lấy chén ngọc thay thế chén gốm, điều Tư Nam Hạ đến ủy ban thành phố có thể phát huy tác dụng trên cương vị mới hơn.

Những lời này có tính công kích rất mạnh, cho nên hiện tại chính quyền ở thành phố Bạch Sơn đều đang nhìn xem rốt cuộc là hươu sẽ chết về tay ai, Thành Công đương nhiên cũng biết nếu như cha mình có thể lên làm thị trưởng thành phố, như vậy thì sinh mệnh chính trị của hắn có thể kéo dài thêm hơn nhiều năm, từ đó có thể kiếm được nhiều tiền hơn cùng với các các loại ích lợi, cho nên hắn nghĩ tới lợi dụng dùng Tư Gia Nghi uy hiếp Tư Nam Hạ, mặc dù là trên tỉnh đã chấm vào Tư Nam Hạ, Thành Công muốn gây khó dễ để Tư Nam Hạ biết khó mà tự rút lui, hắn không tin vì ham chức vụ, mà trách nhiệm của một người làm cha, lại không ngó ngàng gì đến danh dự đứa con gái duy nhất mình.…

Đã là mười giờ ban đêm…

Về đến căn phòng ngủ của mình, thời tiết hôm nay lại nóng bức bất thường, Chu Hồng Kỳ cảm thấy cả người khô nóng, nên mở vòi nước xả ra cho đầy bồn tắm, cởi sạch quần áo, trong phòng tắm liền tràn đầy mùi vị của người phụ nữ, nằm ở trong bồn tắm, hồi tưởng lại buổi sáng, Chu Hồng Kỳ chợt thấy một làn dục vọng lại trào dâng, cô trong lòng hốt hoảng thân thể mình biến hóa, nhưng vẫn là không khống chế được, xuân tình khiến cô miên man bất định, hơi nóng từ bụng dưới lan dần xuống, hai chân bủn rủn, bên trong âm đạo không tự chủ co rút lại run run, ngoài ý muốn trong thân thể lại tươm ra dịch nhờn, nhớ tới lúc cái mông to của mình, bị Đinh Nhị Cẩu ôm sát từ phía sau với cảm nhận cây dương vật thật to lớn dựa sát vào giữa khe đít, khi hắn đẩy tới, làm đẩy cả chiều dài thân dương vật như chạm đến cửa miệng âm đạo của mình, thật là xấu hổ, lúc đó chẳng phải là mình cũng rất phối hợp với Đinh Nhị Cẩu thằng vô lại đó sao? Chu Hồng Kỳ sờ soạng trên gò má nóng cháy của mình, dục vọng vẫn xôn xao lợi hại hơn, làm sao bây giờ đây, thật sự là khó chịu, ngứa ngáy…

Chu Hồng Kỳ hai tay đưa về phía vị trí thân thể nhạy cảm, một tay văn vê đầu núm vú đầy đặn, một tay đưa về phía âm hộ, ngón trỏ vuốt ve, ấn xoa âm vật sớm đã sung huyết, ngón giữa với ngón áp út đồng thời dò vào bên trong mật huyệt, trong não tràn đầy cảnh tượng như ban sáng, Đinh Nhị Cẩu ôm chặt lấy mình từ phía sau đang cạ dương vật vào sau khe đít của mình.

Nước trong bồn tắm thỉnh thoảng bị cô ngọa nguậy cánh tay của văng lên tung tóe đầy bọt nước, nhưng hai ngón tay như thế nào cũng không thể sánh với dương vật của đàn ông, tuy rằng Chu Hồng Kỳ âm đạo vẫn là nhỏ hẹp mập mạp, nhưng thật sự ngón tay không thể mang đến cảm giác trướng sưng phong phú phình lên ở bên trong, không thể, Chu Hồng Kỳ hiện tại cần chính là âm đạo mình được dương vật to lớn phong phú đấy, tràn đầy cắm sâu vào ở bên trong, cô hiện tại đã bị dục hỏa đốt cháy toàn thân, trong tâm trí chỉ có cái dương vật to của Đinh Nhị Cẩu, lúc này hình ảnh trong đầu cô đã thay đổi cảnh tượng, trong tưởng tượng cô đang trần truồng quỳ xuống, chổng mông đít lên, Đinh Nhị Cẩu toàn thân cũng không mảnh vải, từ phía sau, dùng dương vật to lớn cắm sâu vào bên trong âm đạo, trên cái âm hộ đầy lông đen rối bời lộn xộn của cô, bàn tay hiện giờ không ngừng cắm vào rút ra ở trong âm đạo, hai mắt nhắm lại, miệng nhẹ giọng rên rỉ.

Chợt nghiêng một bên đầu, Chu Hồng Kỳ như nhớ tới điều gì, cô vội cầm lấy cái vời nước phun mưa, từ trong bồn tắm xoay người lại quỳ lên, tách ra hai chân mượt mà, mân mê cái mông to tuyết trắng đầy đặn, tay cầm vòi phun chỉnh tia nước mạnh nhất, nhắm ngay cái miệng âm hộ của chính mình chính đang không ngừng ngọa nguậy, đem vòi phun có cái đầu phun to như quy đầu dương vật nhắm ngay miệng âm đạo, cái mông to dùng sức trầm xuống phía dưới nhẹ nhàng, tròn dẹp vòi phun nhờ vào dịch nhờn sềnh sệch..” ọt “ một tiếng, đầu phun nước liền biến mất ở trong đám lông đen xù trên âm hộ, chen chút vất vả chui vào cửa miệng âm đạo, khác thường kích thích khiến Chu Hồng Kỳ phát ra một tiếng thỏa mãn rên dài!

“ Xì… xì “, vòi phun nước ở bên trong âm đạo mãnh liết phun nước vao va chạm bắn ngược trong chung quanh thành thịt non âm đạo, tiếng động của nước phun ra, tiếng rên rỉ từ cổ họng, thân thể cô tạo thành tựa như một bức hoạ cuộn tròn, Chu Hồng Kỳ đã đắm chìm trong ảo tưởng ý dâm.…

Cùng thời gian này này, nhân viên trong công ty đều đã tan việc, Tư Gia Nghi tự thưởng cho mình một ly cà phê, nhìn trên bàn đầy những văn kiện, hợp đồng hôm nay phải hoàn thành, như vậy sáng mai mới có thể giao kịp cho đoàn khảo sát mé bên người Mỹ.

Công ty Internet Thịnh Đường cần khuếch trương, rất cần số lớn tài chính rót vào, đoàn khảo sát người Mỹ này, chính là do người bạn quen biết trong thời kỳ cô du học ở bên Mỹ giới thiệu đến, nếu khảo sát xong hài lòng, sẽ có cơ hội rót vào một khoản không nhỏ tài chính, như vậy thì công ty Internet Thịnh Đường có thể chiếm ưu thế áo đảo trong số đông công ty đang cạnh tranh.– Đến giờ này như thế nào mà chưa xuống, gần mười một giờ khuya rồi, có khi nào hôm nay không đi đến khách sạn Vương Hầu Cư !Hầu Nhị nói với người lái xe.

– Ai mà biết được, anh Hầu Nhị, nếu không chúng ta đi lên trên đó xem thử một chút?Lái xe cũng có chút nóng nảy, dù sao chuyện như thế này, hắn cũng không phải thường xuyên làm, cho nên khá khẩn trương, làm xong thì lấy tiền chạy trốn, không bao giờ quay trở về thành phố Bạch Sơn rồi.– Không được, Building Bạch Sơn tất cả đều là camera, mày phía sau đi vào, không phải giấu đầu lòi đuôi sao, kiên nhẫn đợi chút đi, tiền ai cũng muốn lấy, nhưng cái mạng vẫn quan trọng hơn, mày vĩnh viễn đều phải nhớ kỹ những lời này, hiểu chưa?Lái xe nhìn Hầu Nhị, dáng điệu thực là sùng bái hắn.

Đinh Nhị Cẩu ở trong chăn nhìn đồng hồ, đã là mười một giờ đêm, đã qua thời gian tắt đèn đi ngủ, Kha Tử Hoa ngủ ngáy ầm ầm, vì thế hắn chân không đứng ở trên sàn nhà, đem quần áo của mình từng món một cẩn thận mặc vào, học viên trong trường không được phép qua đêm ở bên ngoài, mà hắn rời khỏi trường lại không muốn cho người khác biết, vẫn không thể để cho người khác biết hắn và Dương Phụng Tê có mối quan hệ, khi hắn xách theo giày đi đến bên ngoài ký túc xá, mới thở phào một cái, mang giày vào rón rén đi đến sân huấn luyện, lúc ban ngày hắn quan sát kỹ, đằng sau bức tường vây quanh trường là một khu dân cư, mà bức tường này so với bản lĩnh từng đi ăn trộm của hắn thì không thành vấn đề.…

Tư Gia Nghi trong tay nhìn lại hợp đồng một lần nữa, xác định không có gì bỏ sót, lúc này mới đem bỏ vào chiếc tủ sắt khóa lại, tắt đèn, cầm lấy túi xách đi xuống lầu.

Đèn đường rất sáng, nhưng người đi trên đường đã rất ít rồi, Tư Gia Nghi vừa đi vừa đang suy nghĩ chuyện ngày mai đàm phán, cho nên không có chú ý tới phía sau, một chiếc xe hơi không gần không xa đang theo dõi cô.– Anh Hầu Nhị, ra tay đi, gần đến khách sạn Vương Hầu Cư rồi.– Không vội, mày có thấy phía trước ven đường có mấy công nhân cầu đường đang thi công không, mé đường đi bộ đều bị chiếm cứ, khi đó cô ấy phải vòng theo xuống đường xe chạy mà đi, chúng ta lúc đó liền ra tay.…

Đinh Nhị Cẩu theo một con đường trong đường hẻm đi ra, hiện tại trùng hợp cũng đi trên con đường này, cũng chỉ thấy có mấy người loe hoe, một người vệ sinh ở phía xa quét ngã tư đường, Tư Gia Nghi đi tuốt ở đàng trước, chiếc xe hơi chầm chậm theo sát phía sau, rồi sau cùng là tới Đinh Nhị Cẩu, cứ như vậy, tất cả mọi người di chuyển về phía trước thành một hàng.

Trong lúc bất chợt, Tư Gia Nghi cảm giác hơi ớn lạnh, không khỏi ôm lấy hai vai của mình, giác quan thứ sáu cho biết là hình như có nguy hiểm, theo bản năng về phía sau nhìn thoáng qua, cô nhìn thấy chiếc xe hơi đang hướng về phía mình chạy tới, vội vàng núp ở ven đường.– Mau, theo sau, chặn đứng cô ta lại.Hầu Nhị ra lệnh.

Làm một cảnh sát, sự bén nhạy quan sát với phán đoán rất trọng yếu, điểm này Đinh Nhị Cẩu cũng ít nhiều hiểu biết, hơn nửa đêm trên đường, phía trước từng bước từng bước cô gái một mình đi tới, mà phía sau không gần không xa một chiếc xe hơi lừ đừ theo sau, loại lưu manh đầu đường bắt cóc hắn xem trong phim không biết bao nhiêu lần, cho nên trong lúc đi, thuận tay ở bên ven đường lượm một cục gạch.

Tiếp đó dồn dập tiếng thắng xe, hắn thấy mình chuẩn bị trước thật sự là quá đúng, xe hơi vừa mới dừng lại, cửa xe vừa mở ra, bên trong thực nhanh phóng ra một người, vươn tay liền tóm bắt được Tư Gia Nghi đang sợ ngây người không nhúc nhích nỗi.– Làm gì, các người làm gì, cứu tôi, ai cứu tôi với!

Hầu Nhị thở hổn hển dúng tay bịt miệng Tư Gia Nghi đang muốn đem cô đẩy lên xe, nhưng từ phía sau tiếng bước chân dồn dập chạy tới làm hắn hoảng sợ, nhìn lại, nguyên cục gạch đã đập vào trước mắt, bản năng hắn nghiêng đầu né tránh, cục gạch đập vào trên cổ, đau đến hắn suýt nữa ngất đi, liền vội vàng nhảy lên xe, cửa xe chưa kịp đóng, lái xe thấy Hầu Nhị thất bại, lập tức lái xe vọt đi chạy mất.

– Chị, không có sao chứ?Đinh Nhị Cẩu nhìn theo chiếc xe hơi màu trắng cũ kỹ biến mất ở phía xa xa, hắn ngồi xổm người xuống, hỏi Tư Gia Nghi đang bị hù sợ ngồi bệt ở dưới đất.– Cám ơn cậu, tôi không sao,nhưng vừa rồi khi bị lôi kéo lên xe, bắp chân của tôi đụng phải cạnh cửa, giờ đau quá!– Có đau nhiều không, có chút phiền toái, hiện giờ đã quá khuya, gần đây thì không thấy bệnh viện, chị có biết nhóm người kia là ai không? Có cần báo cho cảnh sát biết không?– Tôi không biết họ là ai, cũng không cần báo cảnh sát, bọn chúng cũng chạy mất rồi, biết đi nơi nào tìm!– Vậy được rồi, chị muốn về đâu, nếu không tôi tìm chiếc xe taxi đưa chị đi bệnh viện xem vết thương hoặc là trở về nhà!Nhìn thấy Tư Gia Nghi mặc cái váy liền áo rất là quý phái sang trọng, đoán chừng giá tiền cũng không hề rẻ, không giống như các cô gái đứng đường, vì thế hắn nghĩ giúp cô một tay.– Trước mặt là khách sạn Vương Hầu Cư, tôi ở đấy, làm phiền cậu đỡ tôi một chút, nếu ngày mai chân không hết đau, thì đi bệnh viện cũng không muộn!Ngày mai là ngày họp quan trọng với đối tác để làm hợp đồng, vì thế giờ có đau tới chết, chắc cũng khó lòng mà cô đồng ý đi bệnh viện.

Nghe thế Đinh Nhị Cẩu đỡ cánh tay phải lên, dìu Tư Gia Nghi đứng lên đi về phía trước, nhưng Tư Gia Nghi hình như là thương không nhẹ, một chân bị thương đau không dám chạm đất, cô định nhảy lò cò đi.– A..

Một tiếng thét chói tai, Tư Gia Nghi nhăn mặt vì tay cô chạm trúng bắp đùi mình và thấy có vết máu nên kinh hoảng la lên

– Chân của chị tựa hồ chảy máu?

Đinh Nhị Cẩu quay nhìn cô gái thân thể mềm nhũn ngã ngồi trên đất.

– Tôi không sao.

Tư Gia Nghi còn muốn đứng dậy lại.

Thật không ngờ thân thể cô vừa mới miễn cưỡng đứng lên, chỗ đùi truyền đến một hồi đau nhức, thân mình lại lập tức muốn té ngã, Đinh Nhị Cẩu nhanh như tia chớp lấy tay vịn chặt cô lại. Hắn đỡ cô sâu vào bên trong so với đường lớn tầm năm mét, có hàng cây xanh trồng dọc theo con đường, để cô ngồi dựa lưng trên thân cây.

Không biết vì sao thấy cô chịu đựng đau đớn, lông mi nhăn lại, Đinh Nhị Cẩu trong lòng lại dâng lên một cảm giác không thoải mái, hắn lớn tiếng nói:

– Chắc phải tìm xe đi bệnh viện?– Không thể được, nhỡ bệnh viện lưu lại, ngày mai tôi có việc quan trọng không thể bỏ lỡ.– Phải đi, nếu không lỡ chân tàn phế thì sao, tính mạng hay công việc khẩn yếu, khờ khạo!

Tư Gia Nghi đôi mắt đẹp tròn vo nhìn chăm chú trên mặt Đinh Nhị Cẩu, đáy lòng dâng lên một cỗ cảm giác khác thường, cô luôn luôn tự cho mình thanh cao, từ nhỏ đến lớn chưa từng có ai lớn tiếng với cô, lúc này nghe thấy một kẻ nhỏ tuổi hơn mình chất vấn, nhưng bên trong lộ ra vẻ quan tâm, sốt ruột sắc hiện ra hết trên mặt, trái tim của cô không khỏi có loại ấm áp thoải mái cảm động.

Cô vừa mới động đậy lại cái chân thì rên rỉ một tiếng, đau đớn khó nhịn.

– Đùi phải rát qua, vừa nhấc lên hình như lại chảy máu.

Đinh Nhị Cẩu cuống quít:

– Tôi không tiện trực tiếp xem xét vết thương trên đùi cô, cô nhanh chút tự nhìn một chút!

Cô xấu hổ nói:

– Tôi đau dữ dội, vừa rồi lại bị dọa thêm sợ, hiện tại cả người không có tí sức lực nào, thật sự không động được– Ai ui..Tư Gia Nghi đã đau đớn không tự chủ được, rên rỉ ra tiếng.

– Như vầy đi, trước mắt tôi phải giúp cô cầm máu lại rồi mới tính tiếp, nếu cô tin tôi, tôi là cảnh sát mới đến trường cảnh sát huấn luyện, đây là giấy chứng minh của tôi.Đinh Nhị Cẩu đem giấy chứng nhận móc tứ trong túi ra đưa cho Tư Gia Nghi.– Thật không?Tư Gia Nghi bán tín bán nghi cầm lấy giấy chứng nhận vừa thấy, quả nhiên, thật đúng là cảnh sát, Đinh Trường Sinh, cô nhớ kỹ tên này.

Đinh Nhị Cẩu không khách sáo nữa, vội vàng cúi người tra xét thương thế bắp đùi của cô.

Tuy rằng thằng này động tác này hơi lỗ mãng, nhưng trước mắt dù sao cũng là người ân nhân cứu mạng, Tư Gia Nghi cảm giác đùi phải ra máu nhiều nên sợ muốn chết lặng, không thể động đậy, đành phải mặc cho hắn hơi hơi nhấc lên cái váy liền áo, lộ ra hai cái đùi ngọc thon dài khêu gợi, rất tròn trơn nhẵn, chân nhỏ của cô tuyết trắng như ngọc, trong trắng lộ hồng, khéo léo đẹp đẽ, vớ chân màu da trong suốt bao quanh bắp đùi, phản xạ ra dưới ánh đèn mỏng manh sáng bóng, mỏng như cánh tằm màu da cùng làn da trắng hòa cùng một khối, tôn vinh nét đẹp lẫn nhau, tràn ngập cám dỗ.

Đinh Nhị Cẩu lập tức tim đập nhanh hơn, máu huyết gia tốc, không cầm lòng được nhích cái đầu xem bên trong của cái váy liền áo, Wow! Không nghĩ tới cô mặc chính là loại vớ chân hai mảnh, từ bẹn đùi đường viền hoa cuối của cái vớ chân có thể rõ ràng thấy, còn có chính giữa hai đùi ngọc, trong đó quần lót màu hồng mỏng manh trong suốt bao vây lấy u cốc màu mỡ non mềm, trung gian khe rãnh lồi lõm ao hồ, đen thùi lùi um tùm đám lông đen âm hộ mơ hồ có thể thấy được, chọc người khó nhịn, làm Đinh Nhị Cẩu suýt nữa máu mũi phun ra.

Tư Gia Nghi cảm thấy được thằng này ánh mắt nóng hừng hực lúc này tụ tập tại cặp đùi của cô, thậm chí chỗ tư mật ngẩn người băn khoăn bồi hồi, ánh mắt cô cũng vụng trộm chú ý hắn đang tiến trình xem xét thương thế, mặt bừng đỏ vì mắc cở, cô vội vàng thở gấp rên đau một tiếng, miễn cho hắn bị lạc tâm trí bởi cảnh xuân tiết ra bên trong.

– Thì ra là vết thương do mảnh vỡ rỉ sét của cánh cửa xe hơi cắm vào, xung quanh bị dập trúng cánh cửa nên bị bầm tím, để tôi rút mãnh vở ra, xử lý vết thương chắc cũng không sao đâu!.

Lúc này Đinh Nhị Cẩu cũng thu hồi sắc tâm, nhìn bắp đùi của Tư Gia Nghi bên phải có hai vết xước, trong đó có một mảnh vụn gỉ sét kim loại tầm năm phân, của cánh cửa bị vỡ ra cắm vào không sâu lắm vào trên đùi, đau nhức quá mức khi cử động cũng từ đó mà ra.

Tư Gia Nghi thở gấp rù rì nói:

– Chết tôi rồi, làm sao đây, tôi không thể đi bệnh viện, nhưng như vậy thì nguy hiểm, vì tôi có người bạn bị ngã té, đầu gối bị cây đinh gỉ sét quẹt trúng, ỷ y không đi nằm viện, sau này bị giật phong đòn gánh chết, trời ơi làm sao bây giờ…tôi…!

Đinh Nhị Cẩu cắt lời của cô:

– Không sao đâu, vết thương này tôi xử lý an toàn được, chỉ cần dùng miệng ngậm hút máu ở vết thương ra, rồi lấy nước miếng quẹt lên là xong, ngày trước khi còn đi ăn trộm, do leo trèo đột nhập tường nhà người ta, nên tôi thường bị vết xước còn nguy hiểm hơn nhiều, tôi tự chữa đâu có sao đâu! Có thể không cần đi bệnh viện đâu!

Tư Gia Nghi ú ớ trợn tròn đôi mắt ngơ ngác, khi nghe hắn nói mà không dám hiểu điều gì sắp xảy ra cho mình.

– Á….!

Đinh Nhị Cẩu vừa rồi nói xong, khi Tư Gia Nghi còn đang ngẩn ngơ thì hắn cầm mảnh kim loại giật mạnh ra.

– Chị bây giờ có cảm giác đỡ hơn chưa? Không cần lo lắng, kế tiếp chỉ cần tôi hút máu ra thì tốt rồi!

Đinh Nhị Cẩu nhẹ nhàng nói.

Nói xong, Đinh Nhị Cẩu cũng không đợi đối phương đáp ứng, lập tức nâng lên bên phải đùi bị thương, liếc mắt một cái, dứt khoát kiên quyết cúi người đem miệng xít tới, không biết thằng này mưu mô lợi dụng tình thế hay là hắn thật sự tin chắc vết thương không sao mà nói như đinh đóng cột.

Tư Gia Nghi trong lòng bối rối, nhưng nghe hắn nói không cần đi bệnh viện, chính điều đó giúp cô lấy can đảm, cố gắng đè nén sự ngượng ngập e dè đành nhắm mắt đưa chân, đùi ngọc nhẹ nhàng vừa giơ ra, vừa kéo lại, tuy nhiên lại không có co rúm, nghĩ đến Đinh Nhị Cẩu đang giúp mình chữa thương, vì thế không giãy dụa nữa, lúc này không biết vì trời nóng, hay là vì đau, hoặc là căng thẳng thần kinh, mà toàn thân cô xuất mồ hôi đầm đìa ướt đẩm, Đinh Nhị Cẩu không quan tâm đến cô đang thở dốc vì xấu hổ, trong tay nắm lấy cái đùi phải đầy đặn, nhưng cảm thụ được da thịt mịn màng trơn nhớt vì những hạt mồ hôn đang rịn từ trong từng lỗ chân lông của Tư Gia Nghi, miệng dùng sức mút vào miệng vết thương, vị mặn của máu, vị chát của mồ hôi, hòa lẫn thoang thoảng mùi ngai ngái hơi khai khai từ âm hộ của cô bay ra, nhưng hắn thì như say mê cái mùi này như là thưởng thức mật ngọt…

Đùi ngọc bị một người đàn ông trẻ ôm vào trong ngực, một cỗ cảm giác khác thường theo miệng vết thương truyền đến, Tư Gia Nghi có thể cảm nhận được đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu đang liếm láp lấy vết thương của mình, ngứa một chút ẩm ướt một chút hết sức thoải mái, cơm đau dịu đi rất nhiều.

Đồng thời cô bị hơi thở nóng rực của hắn làm cho toàn thân tê dại không chịu nổi, giống như có một đốm lửa trong tâm trí bốc cháy lên, ấm áp nhẹ nhàng truyền lại hướng ở chỗ sâu trong thân thể, kìm lòng không được cô “ ưm …ưm “ rên rỉ hai tiếng tựa như là tiếng kêu khi động tình, đáy lòng của Đinh Nhị Cẩu tự nhiên sinh ra một tia không giải thích được cảm giác kích thích.

Nhả ra máu, lại mút vào, cứ như thế lặp lại mấy lần là đã xong, Đinh Nhị Cẩu kìm lòng không đậu, đục nước béo cò tiếp tục bên đùi Tư Gia Nghi hôn lên một phát, tuy rằng vạn phần không muốn, nhưng phải buông ra cái đùi đầy đặn của cô.

Đinh Nhị Cẩu nhìn nhìn Tư Gia Nghi nói:

– Bây giờ đành phải dùng vớ chân cầm máu lại là xong!

Mãnh kim loại đã lấy ra, lập tức sự đau đớn giảm nhiều, chỉ còn vết bầm tím trên bắp đùi gây nên nhức nhối mà thôi, dù sao cũng đỡ hơn trước nhiều, bây giờ cô có thể tự hơi nhúc nhích cử động được chân phải rồi, lúc này hoàn toàn tin tưởng vào khả năng của hắn, nên nghe theo lời hắn.

Cô liền nhấc lên chân, từ từ xuống phía dưới rút đi đôi vớ, hai chân bó chặt màu da trong suốt như bên trong cái quần lót xinh đẹp tuyệt trần, mang một chút mông lung, một phần cám dỗ và thập phần quyến rũ, trên chân ngọc bị cởi ra, hắn đem cuốn thành lại thành một miếng băng dài, băng bó lên cái đùi phải cầm máu lại cho Tư Gia Nghi.

Cái đùi chỗ đau rất nhanh khôi phục tri giác.

– Tốt lắm, đại công cáo thành, chị hiện tại cảm giác như thế nào?

Đinh Nhị Cẩu cười hỏi.

– Tôi cảm giác tốt hơn nhiều.

Tư Gia Nghi hít một hơi thật sâu, thuận tay đem cái váy liền áo buông xuống, che khuất bắp đùi xuân sắc, thẹn thùng nhìn hắn liếc mắt một cái nói:

– Tôi rất cám ơn ơn cứu mạng của cậu!– Xem ra tôi và chị ít nhiều có chút duyên phận thôi!Đinh Nhị Cẩu nhìn nhìn xa xa đèn đuốc sáng trưng khác sạn Vương Hầu Cư, còn hơn chừng hai trăm thước, như vậy nếu giờ dìu Tư Gia Nghi từng bước một thì tốn thời gian biết bao lâu, với lại hắn còn cuộc ước hẹn với Dương Phụng Tê nữa.– Tôi cũng đi đến khách sạn Vương Hầu Cư, để tôi cõng chị cho lẹ, chứ giờ mò mẩm là đến sáng luôn đó!– Vậy cũng được, bất quá, tôi rất nặng đấy, cậu gầy như vậy cõng nỗi không?– Đến đây đi, thử một chút thì biết!

Đinh Nhị Cẩu cúi người xuống, ngồi xổm trước mặt của Tư Gia Nghi, cô đem cái túi xách của mình khoác ở trên vai, khẽ nghiêng thắt lưng ghé vào trên người của Đinh Nhị Cẩu, Đinh Nhị Cẩu chậm rãi đứng lên, hai tay đưa về phía sau nhất sao, nắm chặt lấy Tư Gia Nghi hai cái bắp đùi…– Không thể tưởng được, cậu thoạt nhìn khá gầy, mà sức lực tốt như vậy! Mà này chuyện… ăn trộm có thật không vậy?Tư Gia Nghi hai tay ôm lấy cổ của Đinh Nhị Cẩu vừa hỏi.– Là thật!Cô nghe hắn trả lời mà tim đập bình bịch, bất chợt cô định..leo xuống. Lấy hết can đảm cô vớt vát lần nữa:– Vậy chuyện làm… cảnh sát..– Cũng thật luôn.Cô thật bó tay với thằng này, không hiểu con người hắn như thế nào nữa, cứ lộn tùng phèo lên, cảnh sát cũng là hắn, ăn trộm cũng là hắn, suy nghĩ lại cô cho rằng hắn đang trêu đùa với mình, nhưng cô đâu biết rằng, đó là bản chất con người thật sự của hắn!

– Cô làm gì vậy, tôi nói là sự thật, à! Chị tên gọi là gì vậy?– Tôi gọi Tư Gia Nghi, mà đã trễ thế này, cậu đi Vương Hầu Cư làm gì? Đi làm chuyện xấu với các cô gái à!– Nếu tôi nói đến đây để tán chị đó, có tin không?– Cậu mới bây lớn, bày đặt đi tán gái, sao mà tin được!– Tán gái không nhất định phải phân biệt tuổi tác lớn nhỏ, ví dụ như phương diện kia, nhỏ nhưng mà cái kia có thể lớn!– Cái gì lớn?

Đương nhiên dù đang di chuyển cũng không quên được chiếm chút ít tiện nghi của Tư Gia Nghi, Đinh Nhị Cẩu dừng lại, dùng sức, xốc Tư Gia Nghi lên cao một chút mà không trả lời cô, làm động tác này, hắn cũng trực tiếp ôm đến hai bên đùi đầy đặn rất tròn, vừa đi còn lắc lư, cảm thụ được Tư Gia Nghi đôi bầu vú song song ma sát.

Tư Gia Nghi toàn thân trên dính ở trên lưng Đinh Nhị Cẩu, hai vú tròn trịa trên lưng hắn xóc nảy, một mực đè ép tại lưng hắn, dù cho cách quần áo, cô cảm thấy hai đầu núm vú mẫn cảm dưới sự cạ quẹt, cũng âm thầm dần dần sưng cứng đứng lên, trong khi Đinh Nhị Cẩu sau mấy lần điều chỉnh, hai tay hắn đã bám vào hai mảnh đầy đặn đầy đặn chỗ cái mông Tư Gia Nghi, cách cái váy, mười ngón tay lần lần như vô tình trợt vào bên trong, Tư Gia Nghi cảm thấy từng đợt khô nóng, từ bụng nhỏ truyền xuống đến âm hộ mình…

“A, hắn ôm mông mình hay là đang sờ đây “ Tư Gia Nghi trong nội tâm kêu lên tiếng, song miệng lại mím đôi môi lại, không nói tiếng nào, chỉ hy vọng có thể nhanh chút ít đi tới chỗ cần đến.– Phía trước đã gần đến, chị Gia Nghi, chị tới nơi này là làm gì, bộ chị nghỉ ngơi ở đây hả?– Ừ! Tôi ở đây, nếu không sợ chậm trễ cậu tán gái, tôi mời cậu ăn cơm, khách sạn Vương Hầu Cư này, hai mươi bốn giờ đầu bếp cũng có phục vụ, cậu giúp tôi đến giùm lầu 27, phòng tôi ở đó!– Chị cũng ở lầu 27?– Đúng vậy, cậu cũng đi lầu 27?Tư Gia Nghi có chút suy ngẩm hỏi hắn.– Không … lầu 26!!!

Dương Phụng Tê trong tay cầm điện thoại di động trên mặt thảm đi tới đi lui, đã sắp mười hai giờ đêm, hắn có tới hay không? Cô muốn gọi điện thoại hỏi hắn một chút, nhưng trong nội tâm sự kiêu ngạo ngăn trở ý muốn của cô, đúng lúc này, cô nghe được ngoài cửa có tiếng động, vì thế đi tới cửa, nhín qua lổ nhỏ mắt mèo ở cửa hướng ra ngoài, chợt thấy được hãn Đinh Nhị Cẩu đầu đầy mồ hôi, trên lưng cõng một cô gái trẻ xuất hiện ở cửa đối diện, cô gái đang lấy cái chìa khóa mở cửa, còn Đinh Nhị Cẩu đứng dựa ở bên cạnh tường, miệng há hốc thở.

Đinh Nhị Cẩu liếc mắt cũng liền thấy được số phòng đối diện, hắn mở to hai mắt nhìn, này con bà nó cũng thật trùng hợp vậy sao, số của căn phòng đối diện chính là phòng mà Dương Phụng Tê ước hẹn với mình.– Trường Sinh, vào trong phòng ngồi một chút, uống ly cà phê nhé!Tư Gia Nghi cười mời, Đinh Nhị Cẩu biết đây là lời mời lịch sự mà thôi, vì thế trả lời:– Chị Gia Nghi nghỉ ngơi đi, khuya rồi, nếu lại đau không chịu nổi, thì gọi điện thoại kêu thầy thuốc!

Đinh Nhị Cẩu nói xong xoay người rời đi, Tư Gia Nghi nhảy lò cò vào phòng, thấy cửa phòng cô gái đóng lại rồi, Dương Phụng Tê đang quan sát, không giải thích được thở dài nhẹ nhõm một hơi, chính cô cũng không rõ là vì sao, chính mình khi nào thì bắt đầu để ý đến thằng này này rồi, đây là vì sao?

Ngay lúc cô ảo não không hiểu mình, cửa phòng nhẹ nhàng vang lên tiếng gõ cửa, theo lổ mắt mèo nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu khuôn mặt tươi cười rực rỡ, không biết vì sao, trong lòng cô lại dâng lên ý muốn tát cho hắn một cái.

Tuy rằng rất tức giận, nhưng Dương Phụng Tê là một người đàn bà thông minh, mở cửa ra, làm bộ như bình thường.– Làm sao đến giờ mới đến, chị chờ em lâu lắm rồi!Dương Phụng Tê làm ra vẻ dáng điệu giống như là người đàn bà khi cho con bú ở thôn Lô Gia Lĩnh, thật sự bây giờ khác nhau một trời một vực rồi, nhưng trước sau gì cũng khiến cho Đinh Nhị Cẩu trong lòng có chút không hài lòng, thái độ của Dương Phụng Tê đối với đứa bé, cho dù bất cứ lý do gì, đứa bé kia dù sao cũng là máu thịt trên người của cô.

Trần Tiêu Tử đúng là đáng ghét, nhưng đứa bé thì vô tội, cho nên vì điều này mà Đinh Nhị Cẩu trong lòng như có một cây gai, đối với Dương Phụng Tê cũng là nguyên nhân chủ yếu mà hắn luôn đề phòng với cô, có câu hổ dữ không ăn thịt con, trong mắt hắn Dương Phụng Tê giờ thì đã là con quạ đen rồi.– Trên đường đi, gặp được một tên cướp bóc, làm chậm trễ thời gian!– Ai da, có phải bị cướp bóc là người phụ nữ, mà em thì đóng vai người anh hùng phải không?Dương Phụng Tê mặt bình thản nói, trong phòng nhiệt độ rất ấm áp, trên người cô mặc một cái váy phủ đến đầu gối, chân trần trắng tinh dẫm trên tám thảm dày không một hạt bụi, nhưng ở cổ chân phải có một vòng vết sẹo nhìn thấy ghê người, hắn biết, đó là dấu vết hơn một năm bị xiềng chân lưu lại.

– Chị làm sao mà biết được?Đinh Nhị Cẩu ngạc nhiên, giờ thì hắn còn hoài nghi có phải hay không Dương Phụng Tê phái người đi bắt cóc Tư Gia Nghi.– Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, còn cõng người ta trên lưng đi lên lầu nữa, lá gan của em càng lúc càng lớn rồi!– Đúng thế, đó là một biện pháp trao đổi luôn luôn hay, cũng như lúc trước em cứu chị thoát ra, nói thật, chị cũng không cần cảm tạ em, đây là giữa hai chúng ta có duyên phận, không có em, chị khả năng còn thật lâu mới có thể trốn được, nhưng nếu như không có chị, em vẫn còn là kẻ nghèo hèn, sẽ không có cuộc sống như hôm nay, đời vốn là như thế, cho nên, chị không nợ em, ngược lại, em cũng không thiếu gì với chị.– Không, chị vẫn nợ em, thích cái gì, có thể dùng tiền mua được, nhưng sự tự do đối với người mà nói, không phải cứ muốn là được, một khi mất đi tự do, mới thấy, tự do so với tiền là thứ xa xỉ không sánh nỗi!Dương Phụng Tê sâu kín thở dài, Đinh Nhị Cẩu kéo ra cái ghế nói

– Ăn cơm trước đi, vì bữa tiệc này, buổi chiều em chỉ ăn vài cái bánh bao lót dạ để chờ!– Ăn vài cái bánh bao? Em là heo sao?– Có ai nói với người cứu giúp mình như vậy hả?Đinh Nhị Cẩu liếc cô một cái, không vui nói.

– Em cuối cùng cũng tự nhận là người đã cứu giúp của chị, nhưng ân nhân ạ, chuyện chị nhờ em giúp tới đâu rồi, lâu nay em có quan tâm tới không?Dương Phụng Tê chuyện cũ nhắc lại, trong tay cầm một cái nĩa sáng chói lọi, xiên một miếng gan ngỗng đưa tới miệng, từ từ nhai, nhưng ánh mắt trước sau như một nhìn chằm chằm Đinh Nhị Cẩu, dáng vẻ mang nhiều oán hờn trách móc.– Chị Phụng Nê này, trứng cá muối ăn không nha, uống mừng cho đêm khuya gặp gỡ, cạn một ly.Đinh Nhị Cẩu không để ý tới lời của cô hỏi, trước mắt uống một ngụm rượu vang đỏ, chậm rãi thưởng thức hương vị trứng cá muối cùng với mùi rượu đỏ vị chát chát khiến cho người ta cảm giác đêm nay có chút ít hứng thú.– Gặp gỡ, theo em nghĩ, đây là sự gặp gỡ với tính cách như thế nào, là chuyện giữa nam và nữ, hay là bằng hữu gặp mặt?

Dương Phụng Tê hình như mới là tắm rửa qua, bởi vì mái tóc còn chưa khô, uống một chút rượu, hai gò má chợt ửng hồng, một người phụ nữ với dáng điệu như thế, đang khom người qua cái bàn, nói với một người đàn ông bình thường câu như thế, nói thật ra, khó có người nào có thể kềm lòng được, nhưng Đinh Nhị Cẩu bây giờ không còn là nai tơ nữa, tuy rằng mới vừa rồi thấy qua cái âm hộ của Tư Gia Nghi hắn có chút khó chịu trong lòng, nhưng vẫn không đến nỗi bụng đói ăn quàng, dù có muốn chăng nữa, cũng có vài người trên đời không nên đụng đến!

– Chị hôm nay hẹn với em, chỉ sợ là đâu phải thảo luận về vấn đề này phải không?Đinh Nhị Cẩu nói.– Chán thật, một chút tưởng tượng đều không có!Dương Phụng Tê cầm lấy khăn tay lau lên đôi bờ môi mọng chín đang dính dầu mỡ, cô thả dao và nĩa xuống bàn, thản nhiên đốt lên một điếu thuốc lá loại dành cho nữ, hít sâu vào một hơi, sau đó phun khói ra về phía Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu tuy rằng cũng hút thuốc, nhưng hắn lại phản cảm khi thấy người phụ nữ hút thuốc.

Đinh Nhị Cẩu nhíu mày một cái nói:– Chị hút thuốc từ khi nào vậy?

Hăn không thích, câu nói bộc lộ ít nhiều sự quan tâm đến.– Em cũng quan tâm à?

Dương Phụng Tê cũng nhìn thấu Đinh Nhị Cẩu không vui, vì thế đem điếu thuốc dụi tắt trong cái gạt tàn.– Có đôi khi trong lòng thực phiền muộn, chị trong lòng vẫn đang cố trốn tránh bóng tối, tuy rằng chị biết rằng thôn Lô Gia Lĩnh chỗ đó khá xa, nhưng không có gì chắc chắn, có một ngày hắn có thể tìm tới cửa nhà, cho nên chị tìm đến em, bởi vì em đã cứu chị, nên em sẽ không hại chị, nếu chị tìm người khác, sẽ nhiều người biết chuyện này, đó cũng là một nguyên nhân, giờ chị chỉ tin có một mình em là sẽ không gây bất lợi cho chị mà thôi!

– Em hiểu được ý của chị!Đinh Nhị Cẩu đem dao nĩa đặt ở trong cái mâm.

– Nhưng chị phải biết, chuyện này nếu không có kế hoạch cẩn thận, sợ là chúng ta hai người sau này cũng không thoát ra được!– Nói như vậy, em đã đáp ứng chị rồi hả?– Em chỉ muốn chuyện mỏ đất hiếm (rare-earth), hạng mục tiến hành nhanh hơn một chút, thì có lẽ cơ hội sẽ có nhiều hơn một chút, nhưng có một chuyện em vẫn canh cánh bên lòng, đứa bé con của chị làm sao bây giờ, chẵng lẻ cứ mặc kệ không ngó ngàng đến sao?– Chị không lo được nhiều như vậy, tùy em muốn xử lý sao thì xử!– Chị nói cái gì thế, cái gì mà nói để em xử lý? Đứa bé đó là con gái của chị!– Con bé đó không phải là con của chị, chị sẽ không để cho nó vấy bẩn ảnh hưởng chị cả đời, cho nên vĩnh viễn, chị sẽ sẽ không thừa nhận đứa bé này!– Được rồi, Dương Phụng Tê, chị rất ích kỷ, em không còn lời nào để nói với chị nữa, xem ra, mối quan hệ của chúng ta cũng chỉ có thể là hợp tác quan hệ, dựa trên sự lợi ích phân chia, chúng ta chỉ có thể lợi dụng lẫn nhau, cũng như trong tương lai cũng chỉ là những vụ làm ăn giao dịch nếu có mà thôi!– Trường Sinh, chị không phải như em nghĩ đâu, em nghe chị nói cái đã!Dương Phụng Tê trong nội tâm thoáng cấp bách, giờ cô ý thức được, thật sự không nên nói câu kia, mặc dù là không cần đến đứa bé, nhưng cũng không thể trần trụi nói ra với Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu cảm thấy dù có nói phải trái với Dương Phụng Tê, cũng thật sự là không giải quyết được vấn đề, vì thế đứng dậy định rời khỏi nơi đây, nhưng Dương Phụng Tê cũng đứng lên, nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu kích động như thế, chính cô cũng không biết tại sao mình khẩn trương như vậy, sự thật là cô phát hiện ra, mình lại rất quan tâm đến tâm tình của hắn.– Khoan đi, chị còn chưa nói hết đâu!

Đinh Nhị Cẩu quay đầu nhìn thoáng qua Dương Phụng Tê, lại đi trở về ghế dựa ngồi xuống. Dương Phụng Tê rốt cục thở dài nhẹ nhõm một hơi, xoay người lấy ra một cái rương sắt có mật mã, cô mở ra, từ bên trong cầm lấy một xấp văn kiện đặt ở trước mặt Đinh Nhị Cẩu.– Đây là điều khoản về khai thác mỏ đất hiếm (rare-earth) của công ty, trong giấy tờ văn kiện làm cổ đông, em phải ký tên, nếu không, thì thỏa thuận cổ đông sẽ không có hiệu lực, tất cả các cổ đông đều đã ký rồi, em nhìn qua một chút, nếu như muốn sửa đổi, chị sẽ làm lại thỏa thuận cổ đông cho em.

Dương Phụng Tê nói thật cẩn thận từng ly từng tý, biểu hiện của cô đối với Đinh Nhị Cẩu, so với lúc cô đối đãi với Trần Tiêu Tử còn hạ thấp lòng tự trọng hơn nhiều! Cô có cảm giác mình có phải lâm vào một dạng biến thái, tự tìm kiếm, tự làm khổ, tự tạo nên cơn lốc xoáy ở bên trong con người mình, cô hiện tại đang hy vọng có một gã đàn ông tra tấn chính mình, là cái loại với bộ dạng tra tấn đến chết, cho nên cô thực dăng hy vọng nhắm đến là chính gã đàn ông này, bởi vì dù sao hắn cũng là ân nhân của mình, đây là một loại cảm giác dị dạng, nhưng loại cảm giác này khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích.

Đinh Nhị Cẩu không nói gì, hắn nhìn văn kiện cẩn thận, sự tình liên quan đến ích lợi cá nhân mình, cho nên hắn phải xem thật cẩn thận, không có tâm hại người, nhưng phải có tâm phòng bị người, tuy rằng hắn rất chán nản Dương Phụng Tê với sự ích kỷ của cô, nhưng trong sự thỏa thuận này là rất tốt, đối với hắn chỉ có lợi mà vô hại, thậm chí Đinh Nhị Cẩu có thể đoán ra là Dương Phụng Tê cố ý soạn ra, vì bên trong thỏa thuận có rất nhiều quyền lợi, mặc dù là hắn chỉ là tên côn đồ không hơn, tiền bạc không có tự nhiên dễ dàng từ trên trời rơi xuống.– Được rồi em ký!Đinh Nhị Cẩu đặt bút ký vào tên của mình.

– Nếu không có chuyện gì khác, em trở về, sáng mai còn huấn luyện nữa!– Em có thể ngủ ở nơi này, sáng sớm đi cũng được!Dương Phụng Tê giờ đang suy nghĩ, hồi nãy vì câu nói lỡ mà giờ hối hận, bởi vì dưới sự kích động của hắn, cô quên mất mình hẹn Đinh Nhị Cẩu đến đây với mục đích thật sự là gì.

Tuy rằng cô hận Trần Tiêu Tử, nhưng từ nhỏ đã được sự giáo dục tốt từ khi còn là cô gái trẻ tuổi, đối với bất kỳ người nào cô cũng không dám nói chính mình hơn một trước đã gặp những chuyện gì, chỉ có một mình Đinh Nhị Cẩu biết, cô muốn báo thù, thì cô phải cầu trợ ở người khác, mà Đinh Nhị Cẩu là thí sinh tốt nhất, vì muốn Đinh Nhị Cẩu không còn do dự, cô thậm chí nghĩ đến mình có thể cùng Đinh Nhị Cẩu hòa nhau hợp thể, như vậy sẽ không còn có ai khác biết, mà nếu muốn áp dụng phương thức này, chỉ có cách tốt nhất chính là cô gả cho Đinh Nhị Cẩu, tuy rằng điều này khá khó khăn, nhưng cũng không phải là không thực hiện được.– Chuyện ở lại không thích hợp lắm, hẹn gặp lại!– Đợi một chút!Dương Phụng Tê khuôn mặt căng thẳng, đôi mắt như sắp sữa tuôn lệ, nhìn hắn sắp rời đi nói:– Chẳng lẽ em rất chán ghét chị sao? Có phải cảm thấy chị là một người tàn hoa bại liễu nên chướng mắt, hay là bởi vì chị đã bị người khác chà đạp nên em không thích chị, có hiểu cho chị đã trãi qua bao nhiêu khổ cực? Vì sao lại cứu chị, nếu chướng mắt, vì sao lại cứu, tại sao không cho chị chết tại thôn Lô Gia Lĩnh đi.

Dương Phụng Tê đêm nay bất cứ giá nào cũng phải đạt được mục đích của mình, cơ hội như vậy rất khó có được, cho nên, trong lòng cô đang vội vã, đây cũng là vô thế được ăn cả, ngã về không, nếu mà vẫn không thể đả động được Đinh Nhị Cẩu, thì chỉ có thể là chờ theo ý trời.

Đinh Nhị Cẩu trong lòng cũng rất khó xử, hắn cũng biết một phụ nữ nếu trải qua tra tấn hành hạ như vậy, trong lòng làm sao có thể thả xuống được, nhưng thật ra vì một người phụ nữ mà đi giết người, hắn thật đúng là khó có thể quyết định, đó là giết người, chứ không phải giết con gà.– Chị nói cái gì vậy, có khi nào em nói chị chướng mắt đâu!

Nhìn thấy Dương Phụng Tê bởi vì kích động, mà bàn tay cô nắm chặt chiếc điện thoại di động, bàn tay trắng bệch không có chút máu, có thể thấy được thần kinh cô căng thẳng đến chừng nào, hơn nữa Dương Phụng Tê cả người đang phát run, thoạt nhìn như lung lay sắp ngã.– Em không nói ra, nhưng trong lòng là nghĩ như vậy, chị nói không sai chứ, em chê chị không còn trong sạch, đã bị vấy bẩn, chị biết chị là người đàn bà đã giông như là chén rượu thừa, còn có một đứa con với người khác, làm sao em có thể có thể coi trọng chị? Ha ha, chỉ là chị vọng tưởng thôi, em đi đi, đi càng xa chị càng tốt, chuyện đầu tư, giao dịch cũng theo đó bỏ qua, chị và em không ai thiếu nợ với nhau, nhưng chị có thể hay không cầu mong em một chuyện duy nhất cuối cùng?– Chị nói đi? Chỉ cần em có thể làm được đấy, nhất định sẽ giúp chị!Đinh Nhị Cẩu trong lòng buông lỏng nhẹ nhỏm, hắn nghĩ đến Dương Phụng Tê thật sự nghĩ là đã thông suốt.

– Nếu ngày nào đó em nghe được con gái của tổng giám đốc tập đoàn Bàn Thạch Dương tự sát, làm phiền em đến lúc đó có thể đến trước mộ phần của chị mang theo một bó hoa Lily trắng, chị thích màu hoa thuần khiết, ha ha, em có phải cảm thấy buồn cười, một phụ nữ toàn thân đều bị dơ bẩn lại khát vọng thuần khiết…Dương Phụng Tê mỗi lần cười như điên, Đinh Nhị Cẩu tâm trí cũng phát run theo.

– Đây là chị dọa em sao?Đinh Nhị Cẩu cố mỉm cười, bất đắc dĩ nói ra.

– Dọa em? Em là cảnh sát, chị là dân, làm sao có thể dọa em, em lại là người giúp chị nữa mà…Dương Phụng Tê lời nói thật là thê lương bất lực.

– Em đã nói là sẽ giúp chị, nhưng không phải là lúc này, chuyện này không gấp được!– Chị biết, cho nên chị không thúc giục em, nhưng chị cứ chờ đợi mà không biết ngày nào chuyện sẽ vỡ lỡ ra, khi ấy chị không biết như thế nào đối mặt với người đời cười chê, em thử nghỉ lúc đó sống hay là chết tốt hơn, em có hiểu được một người chờ đợi mà không biết lúc nào sẽ chết tư vị như thế nào không?Đinh Nhị Cẩu nhìn Dương Phụng Tê nói một cách quyết liệt, hắn không biết phải trả lời làm sao.

Hai người cứ như vậy lặng lẽ trầm tư ngồi như một cuộc quyết đấu thầm lặng, một lát sau, hình như là sức lực chịu đựng đã cạn kiệt, Dương Phụng Tê dựa vào ghế sofa trong phòng khách chậm rãi trượt xuống ngồi trên mặt thảm, Đinh Nhị Cẩu tiến cũng không được, lùi cũng không xong, cầm trên bàn chai rượu đỏ, dùng ngón tay gắp hai cái ly có chân dài, cũng ngồi xuống ở bên cạnh Dương Phụng Tê.– Thật ra có nhiều cách sống, chị làm gì mà chọn các sống mệt như vậy?Đinh Nhị Cẩu đem ly rượu đỏ đưa cho Dương Phụng Tê, mình cũng rót một ly, đem chai rượu đặt ở kế bên người.

– Chị có bản tính rất là hiếu thắng hơn người, chị cũng không muốn chính mình phải có cuộc sống mệt mỏi như vậy, nhưng em không biết đâu, trước đây lúc nhỏ, ba chị luôn giáo dục dạy chị phải tự cường tự lập, việc gì đã làm thì phải là làm hơn tất cả người khác, quyết không được ở phía sau, chị luôn luôn đã làm theo lời như thế, chỉ duy nhất là gặp phải Trần Tiêu Tử tên vô lại này, hắn tạo cho chị thương tổn sâu đậm, đó là ác mộng cả đời mộng chị, chị hận mình tại sao ngu ngốc như vậy, nhưng sự tình đã đã xảy ra, làm sao chị chịu nỗi đã kích này, chị kêu trời, trời không thấu, hô đất, đất không nghe, chị phải làm sao bây giờ!

Dương Phụng Tê ngửa đầu đem ly rượu đỏ tưới hết vào cổ họng của mình, theo góc độ tầm nhìn của Đinh Nhị Cẩu, hắn nhìn thấy giống như là cô đang uống vào một ngụm máu tươi.– Nhưng dù sao đi nữa, chị sống thật sự mệt mỏi, em cảm giác chị không phải đang vì mình mà sống, giống như là vì cuộc sống của người khác vậy!– Nói ra thì rất dễ, trên cái thế giới này có mấy người tự do hoàn toàn sống được theo ý mình! Nếu không sống vì sự tán thành của người khác, thì cũng phải sống là do trách nhiệm phải mang trên người.Dương Phụng Tê lại đem ly rượu rót đầy mời Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu thấy Dương Phụng Tê nói rất có đạo lý, bao gồm cả chính hắn, ai có thể làm được chỉ vì mình mà sống mà không cần cảm thụ của người khác!– Chị trước đây cũng như các cô gái khác, luôn mơ ước có người yêu như trong mơ đến với chị, một tình yêu tự mình nắm giữ lấy, nhưng tất cả đã tan tành thành khói bụi, hiện tại cái gì cũng không có, có thể nói hắn hủy hoại cả đời chị, không có lý do gì mà chị tha thứ hắn được, có đôi khi ta chỉ muốn trở về quá khứ để hưởng thụ khoái hoạt trong thời gian ngắn ngủi, nhưng không cách nào xuyên qua thời gian, chỉ có nỗi thống khổ là có thể xuyên qua hết thảy vĩnh hằng!

Đêm nay là đêm Đinh Nhị Cẩu nói ít nhất, bởi vì hắn biết Dương Phụng Tê đã trải qua cái gì, cho nên hắn không trả lời được những câu nói của cô, thời gian chậm rãi đi qua, một chai rượu đã thấy đáy, sau khi Dương Phụng Tê đi tiểu quay trở lại, hai người cũng đã dần dần ngồi kề sát lại với nhau.– Nhị Cẩu, em hãy trả lời thật cho chị biết, có ưa thích chị không?

Dương Phụng Tê bàn tau nắm ngay cổ áo Đinh Nhị Cẩu, kéo đến trước mặt của mình, môi của cô sáp đến gần miệng Đinh Nhị Cẩu, trái tim hắn lập tức kịch liệt đập loạn lên, tuy rằng không phải là lần đầu tiên nhìn thấy Dương Phụng Tê, nhưng ấn tượng sâu nhất trong tâm trí là khi Dương Phụng Tê đưa núm vú vào trong miệng đứa bé! Khi đó hắn đã nghĩ nếu như có thể đem người đàn bà này ôm vào trong ngực là thì sướng đến cỡ nào, nhưng khi người đàn bà này càng lúc càng đến gần, hắn lại bắt đầu sợ hãi, bởi vì hắn biết Dương Phụng Tê không phài là Lý Phượng Ny, mục đích của Dương Phụng Tê rất rõ ràng, điều này khiến Đinh Nhị Cẩu luôn cảm thấy không an toàn cho bản thân hắn, nhưng lúc này xem ra, Dương Phụng Tê đã đem hắn dồn đến trong ngõ cụt, không còn đường lui.

– Trong lòng của em, chị không rõ sao?Đinh Nhị Cẩu cười cười, nói câu đầy ẩn ý.– Chị không rõ, vậy hôm nay nói cho chị rõ đi!Dương Phụng Tê khuôn mặt say lờ đờ đầy khêu gợi, không nhượng bộ chút nào.– Được rồi em nói: rất ưa thích!Đinh Nhị Cẩu không có cách nào khác, đành nói thật suy nghĩ từ trong lòng hắn, vì thời điểm này, trừ phi người đối mặt là Chung Vô Diệm thì mới từ chối, nói cách khác, không có thằng đàn ông nào mà ngu đến nỗi nói là không thích đâu.

– Vậy em còn chờ cái gì nữa?Dương Phụng Tê trong lòng buông lỏng, lập tức ôm lấy Đinh Nhị Cẩu, hai bầu vú thịt mềm liền kề sát tại trước ngực Đinh Nhị Cẩu, ngay lập tức Dương Phụng Tê như giông tố bão táp hôn ngiến ngấu lên đôi môi hắn.…


============================================================
Chapter 29
============================================================

Cái lưỡi Dương Phụng Tê mềm ướt giống như là rắn độc, quét qua hàm răng, kèm theo làn hơi thở dốc chui vào trong miệng của hắn tựa như là cá Kim Long cực đói truy đuổi đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu, trong khoang miệng hắn, hai người miếng thịt mềm mại khuấy lại với nhau.

Dương Phụng Tê giống như là một con sư tử cái, cởi giật ra từng món một quần áo hắn, may mà bộ đồ của hắn mặc có chất lượng tốt, nếu không thì đã bị xé rách tơi tả rồi, cảnh tượng này nhìn qua, đúng là một người phụ nữ đang gây bạo lực với người đàn ông!– Đến đây với chị, em muốn chị như thế nào cũng được!

Dương Phụng Tê thở hổn hển nói xem, tay lần mở dây thắt lưng Đinh Nhị Cẩu tháo ra, thuận tay ném mạnh về phía sau, đập trúng cái đèn chùm thủy tinh, loảng xoảng tiếng va chạm cái đèn nổ tung, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng hai người đang kích tình với nhau.

Đinh Nhị Cẩu ngẩng đầu nhìn người đàn bà chín mọng này, hắn bỗng nhiên cũng muốn cuồng bạo với cô, một tay hắn giữ eo, một tay cố định ghịt mạnh phía trên cái ót Dương Phụng Tê, ánh mắt rơi vào hai bờ môi chứa đầy dục vọng của cô.

Khi bàn tay của hắn vừa trèo lên đôi bầu vú xoa bóp không thành hình dáng gì, hai đầu núm vú chậm rãi bành trướng, từ trên quầng vú nhanh chóng nở lớn đứng lên.

Đặt thân thể ở trên người của Đinh Nhị Cẩu, thân thể mềm mại Dương Phụng Tê run nhè nhẹ, cô muốn lấy ý chí của mình để chinh phục người đàn ông này, nhưng cô không cách nào kháng cự được dục vọng mãnh liệt đang tức nghẹn lại của mình, lúc này đây, cô choáng váng mặt ửng hồng đỏ bừng, giống như bị lửa thiêu đốt, biểu hiện một chút thẹn thùng, thật là say đắm lòng người, đôi chân mày nhíu lại, lông mi run run, trên cái mũi thon hơi thở phập phồng, hàm răng trắng cắn chặc, đôi môi đầy nhục cảm đang bị gã trai trẻ ngậm lên ngấu nghiến.

Trước ngực, đôi bầu vú mềm mại nhưng cao ngất hùng vĩ, căng phình, nhô lên trên cái áo phác họa một độ cong kinh hồn tuyệt đẹp, cảm giác được bụng dưới đang chống đỡ một cây gậy nóng rực, Dương Phụng Tê gò má một đóa mây đỏ, ghé vào bên tai Đinh Nhị Cẩu nói thì thầm:– Địt… mau địt chị đi…– Chị đùa hay thật vậy?Đinh Nhị Cẩu nhìn thẳng vào ánh mắt Dương Phụng Tê.

– Sờ thì em cũng đã sờ, xoa thì cũng đã xoa, nhìn em cũng đã nhìn, chị để em làm như thế mà đùa à?– Không phải ý này, em chỉ là không thích bị cắm sừng!Đinh Nhị Cẩu nói chắc chắn.– Xì, không thích bị cắm sừng, em có đủ bản lãnh nuôi chị sao?Dương Phụng Tê khiêu khích hỏi.– Hừm, để em cho chị thử một chút bản lãnh xem có đủ hay không!

Đinh Nhị Cẩu bàn tay nắm cái áo của Dương Phụng giật mạnh ra, những cái nút bị đứt rơi tán lạc trên tấm thảm, cô hét lên giật mình, tiếng kêu còn chưa dứt, Đinh Nhị Cẩu đã đem cô xoay xuống đất, đảo khách thành chủ, đem áp cô nằm dưới thân thể hắn.

Màu đỏ cái áo lót ngực nổi bật trên làn da trắng tinh, dưới ánh đèn sáng ngời hai màu trắng đỏ sắc thái mãnh liệt kích thích thần kinh Đinh Nhị Cẩu, tay hướng về phía trước đẩy cái áo lót ngực lên, đôi bầu vú trắng hắn từng tha thiết ước mơ, hai đầu núm vú anh đào tô điểm làm đẹp trên đầu ngọn núi, bầu vú phảng phất như là cái chén ngọc úp ngược, tản mát ra sự quyến rũ chết người, hắn cúi đầu nhìn cặp vú mềm mại cao ngất, đỏ bừng đầu vú không an phận nhô hai cái nhô lên, cái váy tốc lên nhăn nhúm vượt qua bụng dưới, màu đỏ quần lót đủ mỏng, nho nhỏ vải tơ hình tam giác hiển lộ ra rất nhiều cọng lông đen, nhìn cô dạng này, rất là gợi cảm vô cùng.

Nghĩ đến trong chốc lát cùng với Đinh Nhị Cẩu trò chơi kích tình, yêu đương thể nghiệm làm cho Dương Phụng Tê vừa hơi lo lắng, lại vừa hưng phấn.

Dương Phụng Tê không cần ngẩng đầu nhìn cũng biết Đinh Nhị Cẩu nhất định lập tức cởi quần lót, nhưng cô lại tò mò hướng hạ thân hắn nhìn, không thể tưởng được vừa nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu giữa hai chân, cô kinh ngạc há hốc, trong đầu óc nhất thời chỉ còn lại có trước mắt cái dương vật hung hãn bức người.

Dương Phụng Tê lần đầu tiên nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu hoàn toàn lộ ra dương vật to, hiện tại nó cứ như vậy hoàn toàn xuất hiện ở trước mắt để cho cô thưởng thức, thực sự cô sợ ngây người!

Trời ạ! Đây là một vật kinh khủng bực nào dương vật to! Phòng trong ánh đèn sáng ngời để cho cô có thể thấy được dương vật màu hơi đen hiện lên những sợi gân xanh, quy đầu lóe ra ánh sáng màu đỏ, cơ hồ gần bằng cánh tay cô, dữ tợn về phía ưỡn lên lên, nộ trướng dương vật thẳng tắp ngấc đầu lên, cơ hồ áp vào bụng! Chính giữa lổ tiểu trên mắt chảy ra trong suốt chất lỏng, nổi lên sáng bóng mùi hôi dâm uế! So với dương vật của Trần Tiêu Tử hơn cả gấp đôi, nhất là quy đầu, vừa thô vừa đỏ lại lớn mập, thân dương vật hình thành một cái rõ ràng như móc câu, bởi vì cô nhìn chăm chú nên hưng phấn kích động cả người run run, Dương Phụng Tê như si ngốc, sửng sốt không biết bao lâu, còn Đinh Nhị Cẩu giả bộ như không biết cô vì sao sững sờ..– Như thế nào, chưa thấy qua sao!Đinh Nhị Cẩu giễu cợt cô.

– Chán ghét, ai có thể nghĩ tới nó có thể có lớn như vậy?– Còn không phải do chị kích thích.– Xì…

Đinh Nhị Cẩu nhìn Dương Phụng Tê, đột nhiên nắm lấy tay cô, cô thở dốc một hơi, sau đó dùng ánh mắt dò hỏi nhìn về phía hắn, Đinh Nhị Cẩu dùng hành động trả lời vấn đề của cô, Đinh Nhị Cẩu tay vịn quần lót của cô, đó không phải là cởi, mà là từ phía sau cái mông “xoạt” một tiếng, đem cái quần lót đỏ mỏng xé thành hai nửa, rồi mới giật cái váy cô ra khỏi người! Ngay sau đó lại xé toang cái áo ngực vướng bận, Đinh Nhị Cẩu lấy tay nhẹ nhàng xoa bóp, vú của cô bị vuốt ve được tê dại phi thường, hắn dùng ngón tay chạm nhẹ trên làn da thịt, cô từ trong yết hầu ở chỗ sâu trong nhẹ giọng phát ra tiếng rên vô nghĩa, toàn thân giãy dụa, nửa người dịch nhờn không ngừng theo âm đạo ri rỉ ra, đã lan dần trong cái khe hở âm hộ, lần này cô đều đã hoàn toàn trần như nhộng, Đinh Nhị Cẩu thô lỗ động tác xé rách quần lót của cô cùng với cái áo lót ngực khiến cho cô cảm thấy rất kích thích.

Hắn ngồi nhổm dậy, đặt cô ngồi trên đùi, rồi đem tay cô chuyển qua trên dương vật to lớn, Dương Phụng Tê trong lòng hơi cuồng loạn một chút, cô lập tức biết Đinh Nhị Cẩu muốn làm cái gì, nhưng giờ thì cô đã tùy ý Đinh Nhị Cẩu thao túng tay cô, nhưng khi ngón tay của cô vừa tiếp xúc với quái vật kinh người này, cô theo bản năng nắm tay lại, bắt lấy dương vật hắn, nội tâm kích khởi xúc động cùng tò mò, Dương Phụng Tê rốt cục nhịn không được ngồi xổm trước mặt hắn, giang hai tay, theo động tác Đinh Nhị Cẩu, dùng ngón tay cảm thụ vật làm cho cô rung động, từ từ cô một tay nhẹ tay cầm ngay ngắn cự pháo, ngón tay của cô không thể hoàn toàn chế trụ! Lòng bàn tay cảm nhận được một loại cực kỳ vững chắc ăn no hòa độ cứng! Hơn nữa dương vật không chỉ có to, còn thật dài…

Dương Phụng Tê lấy tay nhẹ nhàng ma sát dương vật đến khi quy đầu màu đỏ tím bóng loáng chỗ đầu nứt ra, từ từ chảy ra dịch nhờn, cô dùng ngón tay chấm trám dịch nhờn, sau đó xoa trét dịch nhờn lên toàn bộ trên quy đầu, tiếp theo, cô lại mê muội nhìn đăm đăm túi trứng, lấy tay thay phiên nâng lên từng bên trứng một, cân nhắc, như là nghiền ngẫm trọng lượng của hắn, sau đó, cô lại lần nữa cầm thân dương vật, cô cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ tới sẽ có dương vật to lớn như vậy, rốt cục cuối cùng cũng cơ hội lấy tay cảm thụ một chút rồi, cô không nghĩ buông tha cơ hội này.

Cô từ trong lòng phát ra tiếng rên rỉ, theo bản năng muốn biết dương vật đến tột cùng dài bao nhiêu, nhưng khi dùng hai bàn nắm chặt dương vật, làm cho trái tim của cô lại kinh hoàng, cũng chỉ cầm được trên thân dương vật vẫn còn dư ra một đoạn cùng với cái quy đầu to lớn, cô không nhịn được thầm nghỉ, có bao nhiều người phụ nữ âm đạo có thể tiếp nhận nỗi như vậy quái vật.

Rung động làm cho tay cô nắm thật chặc đến gốc rễ của nó, tay phải lúc lên lúc xuống khuấy động lấy, Đinh Nhị Cẩu phát ra hài lòng rên rỉ, cô lần đầu tiên nghe tiếng đàn ông thỏa mãn rên rỉ, Trần Tiêu Tử chưa bao giờ phát ra tiếng rên như vậy, được cổ vũ, cô càng thêm nỗ lực khuấy động.

Đinh Nhị Cẩu một bàn tay dùng sức áp lên bầu vú, đầu mấy ngón tay thì bóp giáp trên đầu núm vú cô, sau đó Dương Phụng Tê cảm giác được tay phải của hắn theo sau cái mông cô, ngay phía duỗi bàn tay đi vào, trực tiếp bao trùm cái âm hộ của cô, hữu lực kích thích, cô toàn thân run run, mãnh liệt khoái cảm để cho nàng cơ hồ đình chỉ bàn tay đang khuấy động dương vật của Đinh Nhị Cẩu.

Ngón tay hắn khởi điểm trên cái âm hộ giày vò âm vật của cô, sau đó Đinh Nhị Cẩu dùng ngón tay lúc nhanh lúc chậm ma sát khe hở âm hộ, có lúc kéo nhẹ lấy nhúm lông đen trên mu, điều này làm cho trong vách tường thịt non trong âm đạo khi thì co rút lại khi thì thả lỏng, phóng xuất ra không ngừng một loạt khoái cảm cực kỳ, cô rên rỉ đứt đoạn từng hồi, Đinh Nhị Cẩu ma sát dưới háng cô động tác càng lúc càng lớn, hai tay cô đã rời khỏi dương vật của Đinh Nhị Cẩu mà gắt gao nắm lấy bả vai Đinh Nhị Cẩu, sau đó nhịn không được khoái cảm xâm nhập, cô dạng chân rộng ra ngồi trên hai chân của hắn, đôi bầu vú ép lên trên bộ ngực của hắn gắt gao đè cùng một chỗ, dương vật Đinh Nhị Cẩu trực tiếp dán chặc trên bụng cô, quy đầu cơ hồ kéo dài gần đến chỗ giữa rãnh hai bầu vú.

Như vậy góc độ làm cho Đinh Nhị Cẩu thuận thế đưa tay trực tiếp lọt vào giữa hai chân cô, đầu ngón tay chạm tới cửa miệng âm đạo– A!

Cô hô to một tiếng, ngón tay của người đàn ông vạch ra méo nhỏ âm đạo, đột nhiên chen vào, âm đạo lập tức kịch liệt co rút lại, trơn trợt bên trong từng vòng non mềm thành thịt đem ngón tay của Đinh Nhị Cẩu bao bọc lên thật chặc, lâu nay đất hoang nhà trống không ai cày cấy, đột nhiên lọt vào một vật cứng sâu đậm thâm nhập, nhất thời co rút lại tầng tầng, mật dịch bốn phía, toàn lực nghênh chiến lên, dưới sự kích thích dịch nhờn bắt đầu tràn ra, ngón tay của Đinh Nhị Cẩu đi vào huyệt mềm, ngón tay linh hoạt, thô lỗ gia tăng đút vào rút ra độ mạnh, yếu với chiều sâu, thậm chí là góc độ nghiêng lên nghiêng xuống moi móc bên trong cái lổ sâu âm đạo, đánh thức thần kinh toàn thân, làm cô lên cơn động dục không thể chịu đựng nỗi.Dương Phụng Tê không nghĩ tới cô và hắn quan hệ trong một đêm cũng đã phát triển đến loại tình trạng này,– A…a..chị…!!!

Cô bờ mông dãy giụa như là sướng đến mức không kềm được, nên muốn né tránh tạm ngừng để thở, nhưng vẫn không thoát khỏi được ma lực ngón tay của Đinh Nhị Cẩu, người cô cứng ngắc lại, chỉ còn có trước ngực đôi bầu vú cao ngất bất đắc dĩ lay động, Đinh Nhị Cẩu liền há miệng ngậm lên đầu núm vú sưng phồng mút vào, Đinh Nhị Cẩu vỗ về chơi đùa bộ phận sinh dục cùng với mút vào đầu vú cô, cuồng loạn khoái cảm nhân cơ hội tập kích mỗi một tấc da thịt cô ! Âm đạo của cô thật chặc kẹp lấy ngón tay của Đinh Nhị Cẩu.

Ngón tay chơi trong âm đạo tốc độ càng lúc càng nhanh, cô nâng mông cao, ngửa đầu lên, hai tay ôm lấy đầu hắn, mặc hắn tận tình mút vào đầu núm vú, nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, hắn cứ điên cuồng như vậy khiêu khích, thời gian như là tra tấn, đem cô đẩy hướng lên cao trào đỉnh phong– A… a… chị ra mất… sướng..!Dương Phụng Tê bắt đầu oằn oại nhiều hơn.

Tiếng kêu “ a …” kia tựa như bị ném lên không trung vậy, cao vút một tiếng thét chói tai, cô toàn thân run lên, bụng căng cứng, một cỗ mật dịch từ chỗ sâu trong âm đạo xì ra.

Cơn cực khoái theo tiếng rên rỉ của Dương Phụng Tê tận tình phóng xuất, một làn âm tinh theo ngón tay Đinh Nhị Cẩu kẹp lấy nhấn sâu đến trong tử cung, từ dưới kẽ tay hằn tràn ra từng hồi một dịch nhờn trắng sữa, toàn thân cô run rẫy từng cơn, chỉ với ngón tay của Đinh Nhị Cẩu thủ dâm xuống, cô đạt tới cao trào ! Trong mắt của cô rơi ra từng giọt nước mắt hạnh phúc, hai tay mềm nhũn, thân thể vô lực tê liệt ngã xuống ở trong lòng Đinh Nhị Cẩu.


============================================================
Chapter 30
============================================================

Vẫn trong tình trạng hưng phấn, Đinh Nhị Cẩu cũng không có buông tha cô, vẫn như cũ vuốt ve toàn thân mỗi một tấc da thịt, cô thật vất vả mới hồi phục tinh thần lại, đối với hành động vừa rồi của mình, hiện tại mới vì hạ sốt mà cảm thấy thẹn thùng, hơn nữa nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu mỉm cười dâm đãng biểu tình, cô càng cảm giác xấu hổ..– Chị..thoải mái không?”Đinh Nhị Cẩu ở bên tai cô nhẹ giọng nói.

Ngồi phịch ở trên người Đinh Nhị Cẩu, cô gật đầu một cái, rồi cúi đầu nhẹ nhàng cắn bả vai thịt của Đinh Nhị Cẩu một ngụm, tỏ vẻ trả lời, cao trào qua đi, toàn thân da thịt vẫn còn hưng phấn đỏ hồng, cô vẫn đang hưởng thụ hắn khẽ vuốt ve, hơn nữa rõ ràng cảm giác được dương vật Đinh Nhị Cẩu cứng rắn như cũ mất thăng bằng chạm trên bụng của mình.

– Cái..của em lớn quá!– Cầm lên chị có cảm giác như thế nào?Đinh Nhị Cẩu vừa nói, một bên lại đem tay cô kéo qua để lên dương vật, Dương Phụng Tê lần này rất tự nhiên, chủ động hai tay nắm dương vật khuấy động lấy, đã trải qua trước mặt Đinh Nhị Cẩu rên la khoái cảm khi đạt được cực khoái, giờ thì cô không hề e ngại nữa, thay vào đó là bản chất dục vọng thèm khát của người đã làm đàn bà trỗi dậy, bất quá Đinh Nhị Cẩu cũng xác thực có tự tin tiền vốn, của hắn dương cụ cũng không phải người đàn ông bình thường có thể có sánh được.

“Cứng quá ” Dương Phụng Tê một bên khuấy động vừa thầm nghĩ, cô càng càng lúc càng đậm thêm cảm giác như say mê loạn tình, trong lòng ngứa ngáy không thể dừng, lúc này chỉ muốn dương vật hắn đâm vào phía dưới, sẽ trở nên là tư vị gì đây, khẳng định cùng Trần Tiêu Tử cảm giác hoàn toàn khác nhau, vừa nghĩ tới bị dương vật tiến nhập vào trong cơ thể, âm đạo của cô trở lại một vòng chu kỳ mới, dịch nhờn lại tươm ra.

Đinh Nhị Cẩu để cho cô giạng chân ở trên cặp đùi hắn, ngồi trên ghế sofa ôm chặc cô, hắn chưa vội đưa dương vật cắm vào âm đạo cô, vì biết rằng cuộc giao hoan sẽ sớm trôi qua. Tình thần cứng rắn của người đàn bà này sẽ trở lại và nắm lấy nhược điểm của hắn, chỉ có cách là cố gắng chế phục thể xác và tâm hồn của người đàn bà này triệt để, thì mới có thể làm chủ được tình thế, hắn đã quan niệm có những người đàn bà không nên ăn, nhưng nếu đã ăn mà không nắm được, thì sẽ là con dao hai lưỡi đâm ngược vào thân thể của mình, chết mà không biết vì sao mà chết!

Đinh Nhị Cẩu đột nhiên mạnh mẽ bắt lấy hai bầu vú kiên cố của Dương Phụng Tê, tùy ý đùa bỡn, xúc cảm nhẵn mịn, co dãn mười phần, trong tay sức lực không tự kìm hãm được lại tăng lên vài phần, Đinh Nhị Cẩu trong mắt dục hỏa lúc này càng thêm mãnh liệt, hắn không nói hai lời, đem khuôn mặt hướng tới giữa rãnh thâm thúy hai vú chôn thật sâu, vùi đầu như con chó hoang đói khát nhiều ngày, tham lam bú liếm bộ ngực của cô, rất nhanh hắn mở ra miệng ra ‘xì xì ‘ hút trên đầu núm vú, đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu giảo hoạt giống lưỡi rắn trợt nhập, dồn dập linh hoạt cuốn lấy cuồng nhiệt khinh bạc bầu vú của của Dương Phụng Tê.

Thân thể cô phản ứng càng lúc càng lớn, trong mũi hô hấp dần dần nặng nề hơn, trên hai đầu núm vú từ lâu trở nên đứng thẳng cứng rắn như đá, cô biết mình đầu vú đã đột dựng sưng cứng lên cực độ sau mỗi lần đầu lưỡi hắn cuốn vào, âm hộ ngứa ngáy vô cùng khó chịu, mà thằng này vẫn chưa chịu đâm vào, bản tính kiêu ngạo của cô lại nổi lên cho nên không năn nỉ hắn, chỉ đành giả vờ hỏi chuyện với mong muốn hắn hiểu mà kết thúc mau sự tra tấn dằn vặt này.– Nhị Cẩu, của em lớn như vậy, bị em chơi đùa các phụ nữ kia không sợ sao?– Sao lại sợ! Khi em chơi đùa, bọn họ đều nói đây mới thật sự là hưởng thụ.

Dương Phụng Tê cảm thấy lời của bọn họ về đề tài thật sự rất dâm đãng, nhưng giờ thì lòng hiếu kỳ của cô lại mạnh hơn mục đích chính của mình rồi, nhịn không được nũng nịu hỏi:– Tại sao phải em biết bọn họ hưởng thụ à? Kể cho chị nghe một chút đi.– Cũng được, để em kể từ từ cho chị nghe.Dương Phụng Tê giạng chân ở trên đùi Đinh Nhị Cẩu, chân của hắn lông thật nhiều, làm thành cô ngứa thêm một ít, cô cố nén, đang chuẩn bị bàn tay nắm chặt dương vật Đinh Nhị Cẩu, không nghĩ tới hắn đem chân nhấc lên, cô mất đi trọng tâm, trên thân tự nhiên đi đổ về phía trước nhất, hai tay liền ôm vào trên cổ của Đinh Nhị Cẩu.

Hai người bọn họ lúc này đều là trần như nhộng, bên dưới cái âm hộ của Dương Phụng Tê, âm vật lúc này vừa vặn dán lên thân cây dương vật, nóng hổi, một trận khoái cảm lại truyền ra, đây có lẽ là bởi vì mới vừa qua cơn cao trào không lâu, âm hộ trở nên càng thêm nhạy cảm, cô đỏ mặt trừng mắt nhìn Đinh Nhị Cẩu liếc mắt một cái.– Muốn nghe chuyện thật sao?Đinh Nhị Cẩu cười dâm đãng nói.– Muốn.Dương Phụng Tê giãy dụa thân thể mềm mại sẵng giọng.

Lúc này Đinh Nhị Cẩu khóe miệng lộ ra vẻ dâm, hai tay kéo vào hai chân của cô đang giạng chân ra để cho bộ phận sinh dục của cô sát chặt vào dương vật, một bên dùng sức xoa cái mông, một bên kể cho cô nghe chuyện Điền Ngạc Như dụ dỗ hắn như thế nào, vừa xoa vừa ép Lý Phượng Ny ra sao, cưỡng bức La Tử Hàm khi say rượu v.v… và khi hắn đưa được dương vật vào âm đạo thì các cô ấy phản ứng thích thú ra làm sao, đương nhiên hắn không nói ra tên thật và hoàn cảnh mỗi người, giờ này không biết là thằng này… ngu hay là khôn nữa… và ai sẽ thắng ai trong cuộc chiến cân não giữa hắn là Dương Phụng Tê đây!!!

Dương Phụng Tê gắt gao vây quanh lấy hắn, mông ngồi ở trên đùi, hai chân vòng thành một hình mâm cặp sát hai bên hông Đinh Nhị Cẩu, đôi vú kề sát trong ngực, lắng nghe chuyện dâm uế của hắn, bên trong gian phòng cô và hắn trần truồng ôm chặc cùng một chỗ, không còn nỗi bận tâm ganh đua ngoài đời, trò chuyện màu vàng dâm uế về tình dục, Đinh Nhị Cẩu dâm ngữ có duyên, cô thỉnh thoảng phát ra tiếng cười làm nũng, thật sự là xuân sắc liêu nhân.

Đinh Nhị Cẩu đem chuyện cưỡng gian, dụ dỗ, gian dâm, trải qua nói liên tục, hắn cũng dùng từ thật sự là dâm đãng hết sức, Dương Phụng Tê nghe qua tình dục thêm đại động, cô biết có người bị hắn cưỡng gian, nhưng cuối cùng đều bị năng lực hắn chinh phục, Đinh Nhị Cẩu thật là có khiếu của một lão thủ bụi hoa!

Lúc này Dương Phụng Tê hai tay ôm cổ của Đinh Nhị Cẩu, eo nhỏ như rắn nước không ngừng vặn vẹo, dịch nhờn trong âm đạo chảy thấm vào khe hở chính giữa hai mép nhỏ âm hộ, làm trơn nhớt âm vật đang để ở trên dương vật to, miệng âm đạo khẽ mở cái miệng nhỏ nhắn cạ mút vào thân cây thịt kê ngay chính giữa khe hở, vừa nghe chuyện cũ dâm đãng, vừa chủ động ma sát lấy dương vật của hắn. Hai người bọn họ bộ phận sinh dục kịch liệt ma sát, dương vật to của hắn mang đến khoái cảm, dương vật như càng to, càng nóng muốn thiêu đốt cả hai người.

Đinh Nhị Cẩu giờ không nói gì nữa, hai tay nâng cái mông đầy đặn của cô, một bên bóp xoa mông thịt, một bên dùng sức áp mạnh cái mông đẹp làm cho âm hộ cô càng thêm cạ nhiều trên thân dương vật, hắn cũng há mồm ngậm vào núm vú không ngừng mút vào. Dương Phụng Tê các nơi gợi cảm đều bị xâm phạm, trắng tinh thân trần như nhộng, mặt đỏ mồ hôi đều xuất hiện toàn thân, bộ phận sinh dục cô không ngừng mút liếm lấy dương vật, từng giọt dịch nhờn không ngừng tràn ra bên ngoài, vú hòa trong ngực đè ép, lông đen âm hộ với lông thô nhám trên xương mu dương vật, âm thần và dương vật to kề sát mài giũa, cực đại kích thích cô, loại tình dục này kích tình tính trò chơi thật sự là sung sướng, chỉ thấy động tác của cô càng lúc thêm chủ động, càng thoải mái, càng kịch liệt, trong lúc nhất thời trong cả căn phòng chỉ còn lại có tiếng động ma sát trơn trợt “ nhọp nhẹp” của hai bộ phận sinh dục truyền tới.

Đinh Nhị Cẩu đối với phụ nữ giờ đã có kinh nghiệm thực chiến phong phú, hắn nhìn nét mặt của cô, nghe ra tiếng rên rỉ dâm đãng, thì nhìn ra là cô đã bị khuất phục, vì thế Đinh Nhị Cẩu hai tay ôm vòng eo mềm mại của, tiếp tục dùng đại gia hỏa của hắn kịch liệt ma sát lấy âm hộ cô, một bên nhẹ nhàng thả nhẹ đem miệng chuyển qua trên cái cổ tinh tế trơn bóng của liếm, miệng càng không ngừng xâm nhập, cô không tự chủ hé miệng, Đinh Nhị Cẩu lập tức phun ra đầu lưỡi quấn lấy đầu lưỡi cô, hai người môi thật ngậm cùng một chỗ, ướt nhẹp đầu lưỡi của hắn, chui vào trong miệng cô khuấy động.

Thỉnh thoảng hắn mút ở đầu lưỡi của cô, lại nhẹ nhàng liếm của quanh lợi, nhẹ nhàng đảo quanh, cô cũng thân thiết liều mạng mút vào nước bọt hòa đầu lưỡi hắn, bọn họ dụng tâm thưởng thức lẫn nhau nước bọt đối phương.

Lại điên cuồng cọ xát một hồi, Dương Phụng Tê cũng không chịu được nữa, nội tâm rất muốn dương vật Đinh Nhị Cẩu nhồi vào âm đạo, nhưng lý trí kiêu ngạo lại nói cho cô biết không nên gấp gáp như vậy, vì thế cô chỉ có thể hai tay chống đỡ bả vai Đinh Nhị Cẩu, cao thấp khởi động cái eo nhỏ, lên xuống giống như tư thế làm tình, chỉ khác là dùng âm vật cạ trên thân dương vật thô to của hắn, đôi vú đầy đặn tựa như quả bóng cao su không an phận phập phồng phát động theo cái đầu lắc lư, mái tóc dài phiêu lãng sang trái qua phải.

Lúc này Đinh Nhị Cẩu miệng mỉm cười âm trầm, một bàn tay cầm lấy Dương Phụng Tê eo nhỏ, tay kia thì lại nâng cái mông của cô, dùng sức, làm cho cái mông hướng về phía trước nâng cao nổi lên hơn hai mươi cm, miệng thì liếm vào trên vành tai của cô, vừa vặn đặt miệng âm đạo ngay trên quy đầu.

Đây là đòn trí mạng với Dương Phụng Tê, huống chi quy đầu của hắn đang tận tình ma sát miệng âm đạo của cô!– A… Chị muốn … Em đâm vào đi…Bỗng nhiên, Dương Phụng Tê hai tay ôm chặt Đinh Nhị Cẩu, trầm cái mông xuống, hai chân như chân ếch ngồi, miệng âm đạo như đứa bé bú mút trên quy đầu của Đinh Nhị Cẩu, thoáng cái cả thân cây dương vật như mất hút trên đám lông đen rối bời của âm hộ cô.– A… sướng đến điên mất thôi…

Trong tiếng kêu rên của cô, một làn nóng đặc âm tinh xuyên thấu qua cổ tử cung, trực tiếp phún đến trên mặt quy đầu của Đinh Nhị Cẩu, đêm nay đây là lần thứ hai cô đạt được cực khoái, ngã ngồi ở trên đùi hắn, qua một thời gian, cô mới thanh tỉnh lại, khi tỉnh táo lại liền phát hiện Đinh Nhị Cẩu đang vùi đầu hôn lấy giữa rãnh hai bầu vú khêu gợi, cô xấu hổ lấy tay đánh nhẹ trên hai vai Đinh Nhị Cẩu, sẵng giọng:– Em..thật là xấu, người ta bị như vậy, mà còn chưa chịu tự cắm vào…Đinh Nhị Cẩu nhìn cô, rồi cười rộ lên, hắn chỉ ngón tay về về phía dưới mông cô nói:– Chị xem một chút…

Dương Phụng Tê cúi đầu vừa thấy, chẳng những trên mặt, cả trên cổ cũng đỏ bừng bừng lên, thì ra sâu trong âm đạo phun ra âm tinh theo dương vật Đinh Nhị Cẩu còn ngâm ở trong âm đạo chảy xuống, chẳng những làm bắp đùi của hắn, mà đám lông đen trên xương mu của dương vật toàn bộ ướt nhẹp, ngay cả đệm sofa dưới mông Đinh Nhị Cẩu cũng cho thấy dấu vết dịch nhờn lắng đọng.

Nhìn thoáng qua, gần kề dưới chân ghế sofa là cái quần lót màu đỏ của Dương Phụng Tê bị hắn xé rách vứt ra nằm lăn lốc, Đinh Nhị Cẩu hơi khom cái quần lót chộp trong tay định lau bớt dịch nhờn, cái quần lót vải rất mỏng nhưng nơi miếng vải ở đáy quần có lớp hơi dày hơn, qua ánh sáng đèn hiện lên một đốm loang mờ hình bầu dục nơi ôm vào cái khe của âm hộ, còn mơ hồ tản mát ra một mùi vị thông thường của bộ phận sinh dục người phụ nữ, Đinh Nhị Cẩu không khỏi đem nó phóng tới mũi giữ, hít thật sâu ngửi không ngừng, vết đốm loang với mùi khai khai nước tiểu, lệch xuống dưới, nơi chỗ quần lót che lổ hậu môn thì hơi hơi nặng mùi của sự bài tiết cửa sau ngấm ngầm thoang thoảng bay lên, hắn le lưỡi liếm nhẹ lên thưởng thức vị mằn mặn của sự ô uế trong cái quần lót của Dương Phụng Tê, nhìn hắn không e ngại có mùi, cứ như vậy tập trung ngửi quần lót của mình, cô chỉ cảm thấy trái tim mình rất nhanh ấm áp hạnh phúc, cô cười khanh khách, làm nũng nói:– Vô lại, dễ ngửi như vậy sao?

Bỗng nhiên Đinh Nhị Cẩu trong lòng thỏa mãn đạt tới cực điểm, hắn hưng phấn thở hổn hển, trong ngực kịch liệt phập phồng, đại quy đầu lại khoa trương bạo trướng đến trước nay chưa có khổng lồ, gầm nhẹ một tiếng, hắn nằm lấy vai Dương Phụng Tê, hắn dùng lực cầm lấy hai bên mông to Dương Phụng Tê, bụng dưới về phía trước mãnh lực hẩy lên một cái, côn thịt hùng tráng lên tiếng trả lời bắt đầu xông lên.– Ai ui..!

Dương Phụng Tê bị đánh bất ngờ, phản xạ có điều kiện kêu thành tiếng, hắn giờ nửa ngồi, nửa nằm dựa trên ghế sofa, nâng hông của cô, dương vật chậm rãi động đậy, côn thịt bắt đầu dần dần tăng tốc, bàn tay đánh mạnh “ bốp..bốp “ trên cái mông của cô.

Âm hộ khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, dương vật mạnh mẽ đút vào rút ra…

Dương Phụng Tê mềm nhũn ngồi phịch ở trong ngực hắn, cặp mông đẫy đà trắng như tuyết bị va chạm tựa như cơn sóng vỗ rào rạt, côn thịt mỗi một lần nặng nề đâm vào, hạ thân liền nghênh đón cơn gió bão táp, cuồng như mưa loạn đảo đánh, từng cơn khoái cảm ụp đến không khiến nàng gồng lấy thân mình, theo bản năng lớn tiếng rên rỉ.

Dương Phụng Tê cả người phát run, cổ họng như là bị bóp nghẽn, thật là khó chịu, âm đạo cũng phát sinh một cơn ngứa ngáy dị thường, cô không khỏi khó chịu uốn éo người, mông cũng bắt đầu chậm rãi kết hợp nhún nhẩy, Đinh Nhị Cẩu phấn khích, càng hung hăng đút vào lên xuống, trên thân dương vật, hai mép nhỏ phấn hồng huyệt thịt nhảy loạn, dịch nhờn trắng sữa dâm không ngừng chảy ra, hai người chỗ nối tiếp ẩm bộ phân sinh dục ướt núc ních một mảnh.– A… thoải mái, a… người ta sắp bị giết chết á…

Sâu trong âm đạo được nhét căng phồng, khoái cảm sảng khoái làm cho Dương Phụng Tê không ngớt lớn tiếng kêu dâm đãng, càng kêu càng thoải mái, tâm tình cũng càng ngày càng kích động.

Dương Phụng Tê đang rên rỉ, thì bị Đinh Nhị Cẩu rút dương vật ra, ôm đem tới trước cái bàn tiệc, hắn để Dương Phụng Tê khom người hai tay nắm cạnh bàn, mông vễnh lên, dạng chân, đôi bàn tay hắn đem hai bên mông bự đẩy ra, xuất hiện lổ nhỏ hậu môn với một lớp nếp gấp nhăn đang đong đầy nước nhờn từ âm đạo chảy xuống dính lên, bàn tay hắn sờ soạng lần mò xuống giữa khe đít cô…

Ngay sau đó Dương Phụng Tê chợt thấy có điều không đúng lắm, khi cảm giác khuôn mặt hắn đang ịn vào mông đít mình, nhưng cô vẫn cắn răng không nói gì, khi hậu môn bắt đầu nhột nhột, thì chỉ thầm nghỉ:“Ai u! Hắn bắt đầu liếm mình hậu môn, đầu lưỡi của hắn linh hoạt, tựa như một cái con rắn nhỏ, hướng trong hậu môn chui! A…hắn đem ngón tay chen vào rồi, lại cắm vào một cái, ui… đau quá, đau quá, muốn nứt ra, hắn bắt đầu động rồi, càng đau mình lại càng hưng phấn, không được..tim muốn nhảy ra ngoài.. a…! Bên trong âm đạo ngứa quá…”

Dương Phụng Tê đành thẹn thùng quay đầu, cầu hắn:– Đừng..! Đến đi! Chị chỉ muốn…cho nó vào thôi…

Đinh Nhị Cẩu nghe vậy, nắm lấy côn thịt, quy đầu nhẹ nhàng cọ xát ngay ngay đầu nhỏ hồng hồng sung huyết nhô ra của âm vật, Dương Phụng Tê phát ra liên tiếp tiếng rên rỉ trầm bổng, tuyệt vời, không cách nào hình dung khoái cảm nháy mắt truyền khắp toàn thân của cô, âm đạo hơi hơi co rút lại lấy, như muốn cắn nuốt lấy dương vật cuồng bạo.– Đã muốn đâm vào rồi sao? Chị chó cái! Biểu hiện dâm đãng một chút đi.

Đinh Nhị Cẩu mắt lóe lên như dã thú, mắng một câu, sau đó thân thể hắn nghiêng về trước, bàn tay hắn dùng sức bấu lên trên bờ mông cô, dương vật từng chút đánh vào sâu trong âm đạo, rồi sử dụng hết khí lực, nhanh hơn, mạnh hơn, cuồng đảo cắm vào rút ra dương vật trong âm đạo không ngừng.– Ừ… chị là chó cái của em..a..a…… đâm chết chị đi!

“ Bốp..bốp “ tiếng vang xuất phát từ da thịt của hai bên mông cô đang bị Đinh Nhị Cẩu đánh lên như trừng phạt kẻ thù.– Đúng là đồ chó cái, đánh cho chừa….– Đúng..đúng..chị là chó cái..đánh mạnh nữa đi…

Hưng phấn từ nỗi đau rát da thịt trên mông đít, liên miên cộng hưởng từ sự khoái cảm bên trong âm đạo rồi chạy khắp toàn thân, Dương Phụng Tê từng ngụm từng ngụm thở phì phò, cái mông lắc lư loạn lên, cặp đùi cũng muốn co rút lấy, dịch nhờn cứ từng đợt trào ra, một sự khuất nhục cảm to lớn, nhưng lại làm cho cô càng thêm phấn khích, cô đem hết toàn lực chống đỡ lại sự khoái cảm bùng nổ như núi lửa tuôn trào dữ dội, nhưng là càng kháng cự, khoái cảm lại càng thế không thể đỡ, rốt cục, Dương Phụng Tê bỏ qua, cô đã hoàn toàn trầm luân, rên rỉ, đau đớn, điên cuồng từ sự kích thích thêm từ cái mông bị đánh đòn, cao trào sắp đến lúc như tên đã lên dây không gì còn kềm lại được.

Dương Phụng Tê cảm thấy từ trong sâu âm đạo, dương vật đột nhiên chấn động giật giật, trở nên càng nóng, càng lớn, với kinh nghiệm cô hiểu điều gì sắp xảy ra, cô như muốn khóc rên lớn:– Bắn đi… bắn sâu vào trong lồn chị đi… chị là của em, đầy tớ của em, là chó cái của em..a…a…

Cô vừa dứt lời, Đinh Nhị Cẩu thét lớn một tiếng, dương vật run rẩy dữ dội, đầu lổ tiểu mở rộng ra, nồng đặc tinh dịch như viên đạn bắn sâu vào trong tử cung cô, từng đợt một bắn liên tục vào, một hồi dương vật mềm lại mới chậm rãi trợt ra khỏi âm đạo, còn Dương Phụng Tê sau khi tinh dịch tưới vào, lại một lần nữa đạt tới cực khoái.

Dương Phụng Tê nằm úp sấp tại trên bàn ăn, nghỉ tạm trong chốc lát, sau đó liền quỳ gối dưới chân của Đinh Nhị Cẩu, giúp đỡ liếm sạch dịch nhờn trên bắp đùi của hắn, rồi đưa cây dương vật ướt nhẹp hỗn hợp tinh dịch và âm tinh vào trong miệng, cô liếm nuốt cho đến khi dương vật được tẩy trừ sạch sẽ, mới nhẹ nhàng nhổ ra, cô ngửa mặt nhìn Đinh Nhị Cẩu, ngay tại yết hầu của cô “ừng ực..ừng ực” lên xuống tiếng nuốt xuống nước bọt hòa lẫn hỗn tạp tinh dịch trong miệng…..

Cái miệng nhỏ nhắn của cô lại tiếp tục liếm lên ngay lổ tiểu dương vật đang rỉ ra thêm vài giọt tinh dịch, rồi mới há hai mảnh bờ môi đỏ mọng xinh đẹp ẩm ướt nhớp nhúa thở phì phò.

Dương vật sau khi bắn tinh dịch uy phong đã sút giảm, nhưng với sự trêu đùa cái lưỡi thơm tho mút vào bú liếm của Dương Phụng Tê, một lát sau lại có triệu chứng hư hỏng, mắc thêm lỗi lầm nữa, dần dần nó hơi sưng cứng lại, Dương Phụng Tê từ trên người Đinh Nhị Cẩu bò ngồi dậy, nhìn trên mặt cô hiện ra lửa dục khó nhịn, dáng điệu dâm đãng đơn giản giống như là cô chưa hoàn toàn đạt được thỏa mãn.

Đinh Nhị Cẩu nhìn cô toàn thân trần trụi da thịt trắng nõn, một đôi bầu vú cao thẳng, gọn gàng eo nhỏ, bụng mượt mà, mông mập cong lên, dưới háng lông đen trên âm hộ nồng đậm rối loạn, đùi ngọc thon dài, khuôn mặt kiều diểm xinh đẹp vô cùng, hiện lên nét dâm đãng khêu gợi quí phái, làm cho Đinh Nhị Cẩu mê muội.

Mông đít cô khẽ nhếch lên, mầu trắng ngà tinh dịch từ âm đạo chậm rãi chảy ra dính lên trên đùi, cô cũng không có cái gì để cố kỵ nữa, giờ thì cô đã hoàn toàn phóng túng bản thân mình, tận tình hưởng thụ nhân sinh khoái hoạt, Dương Phụng Tê thấy Đinh Nhị Cẩu nằm ngữa trên ghế sofa nhìn chăm chú dưới âm hộ mình, cô xấu hổ đỏ mặt vì mình vẫn còn ham muốn, đem hai chân vươn qua trên người Đinh Nhị Cẩu ngồi trên bụng dưới hắn, mặt quay về phía đối diện với hắn, một tay nắm lấy dương vật lên, chuẩn bị ép buộc cưỡng gian hắn, vì dương vật vẫn còn chưa hoàn toàn cứng rắn, đây đúng là cuộc chiến của hai con chó hoang dại.

Dương Phụng Tê một tay vạch ra hai bên mép nhỏ âm hộ còn dính đầy nhầy nhụa dịch nhờn, nằm ở trên giường Đinh Nhị Cẩu thấy rõ trong cái khe hở xinh đẹp màu hồng thịt non, ngay miệng âm đạo có một giọt to đọng lại thành hình giọt nước, giống là bị nặn ra từ bên trong âm đạo sắp tràn đầy nhỏ xuống, cô đem quy đầu Đinh Nhị Cẩu nhắm ngay chỗ cái khe có lổ huyệt mềm, người cô hơi hơi chút nhúi về trước phía một chút, rồi ngồi xuống, cơ hồ không có bất kỳ sự ngăn chặn nào, quy đầu Đinh Nhị Cẩu bị chèn ép chầm chậm hút vào trong âm đạo Dương Phụng Tê, cô tiếp tục từ từ nhúc nhích cái mông, trên mặt lộ ra biếu cảm phức tạp, khi thì như rất đau, chân mày nhíu chặt, khi thì như là thỏa mãn thở dài khoan khoái, nhưng Đinh Nhị Cẩu không có chú ý đến điều đó, hắn đang cúi đầu nhìn chỗ kết hợp hai bộ phận sinh dục, nhìn cửa miệng âm đạo Dương Phụng Tê lần thứ hai mở hai mép nhỏ âm hộ từ từ nuốt vào trong huyệt mềm, cảm giác hưng phấn không có ngôn ngữ nào hình dung, dương vật hùng dũng oai phong lấy lại phong độ.

Có lẽ là dương vật Đinh Nhị Cẩu rất lớn, khi quái vật lớn hướng vào phía trong, ngoài cửa miệng âm đạo hõm vào cuốn vào sát lớp da trên thân dương vật, hắn cảm nhận được lớp thịt non trong huyệt gắt gao ôm bọc dương vật to của mình thật chật hẹp đầy sung sướng..– A…phồng chết người ta rồi… a…

Dương Phụng Tê đem bắp đùi của cô càng mở phân lớn hơn nữa, xem cô bộ dáng say mê choáng váng, Đinh Nhị Cẩu biết dương vật to của mình làm cho Dương Phụng Tê cực kỳ sảng khoái, vì trong huyệt mềm thịt non của cô giống như vui mừng khôn xiết, thong thả vận động co rút lại ngọa nguậy hút vào dương vật.

Khi dương vật to ngay ngắn toàn bộ cắm vào, Dương Phụng Tê hai tay chống trên ngực Đinh Nhị Cẩu, bắt đầu nỗ lực trước sau nhấp nhô cái mông cao thấp khuấy động, mái tóc dài phất phới bay tán loạn, có vài sợi tóc dính trên má hồng bị mồ hôi dính chặt, trên khuôn mặt đẹp biểu hiện vô hạn vui sướng, Đinh Nhị Cẩu nằm mơ cũng không dám tưởng tượng, nay lại xuất hiện ở trên mặt Dương Phụng Tê, hơn nữa còn là chính cô chủ động làm mình, nghĩ đến đây, càng khiến cho dương vật Đinh Nhị Cẩu càng to trướng lên.

Theo động tác Dương Phụng Tê đôi bầu vú cũng đi theo đong đưa, Đinh Nhị Cẩu vươn hai tay nắm lấy hai đầu núm vú phồng cứng rắn bóp ngắt, nhột đau làm Dương Phụng Tê thoải mái rên rỉ, cô đôi lúc cái mông lúc lên lúc xuống khuấy động thật mạnh, cách vài cái lại đè cái đít xuống sát đùi của hắn, để quy đầu chạm đến cổ tử cung, rồi dùng mông đít mài vòng vo ma sát một lúc, tiếp tục nhanh chóng mông bự động nhanh, Dương Phụng Tê bản năng là là người đàn bà dâm đãng, đêm nay bị dương vật to Đinh Nhị Cẩu dẫn dụ phát tiết toàn bộ tích lũy sự đói khát dục vọng, để cho cô xuân tình bạo phát tận tình phát tiết ra ngoài, mật hoa càng giống như hồng thủy chảy tràn trên ghế sofa ướt một mảng lớn.

Dương Phụng Tê tiếng thở dốc dồn dập với tiếng rên rỉ yêu kiều lọt vào trong tai Đinh Nhị Cẩu, thấy Dương Phụng Tê bình thường đoan trang, lạnh lùng, quý phái giờ thì sắc mặt nhăn nhúm lại, há hốc miệng hiện ra bộ dáng dâm đãng thỏa mãn, âm đạo nhỏ ép chặt, thỉnh thoảng phun âm tinh nóng rực trên quy đầu, sảng đến mức dương vật to trướng cứng như muốn phun tinh ra, Đinh Nhị Cẩu ôm Dương Phụng Tê đẩy mông hướng lên trên, dùng dương vật đánh thẳng lên, lúc này Dương Phụng Tê tựa như trước khi chết giùng giằng oằn oại lần cuối cùng, trong khe âm đạo, thịt non hàng loạt co rút nhanh cắn hút dương vật Đinh Nhị Cẩu, từ cổ miệng tử cung từng làn âm tinh lại tuôn trào, Dương Phụng Tê thân thể mềm mại cũng theo cao trào sảng khoái mà run rẩy ngã vào trên người Đinh Nhị Cẩu…

Sau khi Dương Phụng Tê đã tiết ra được thì hoàn toàn vô lực rồi, vì thế hắn đem Dương Phụng Tê đỡ xuống nằm ngữa ra trên ghế sofa lớn, hai chân cô banh rộng ra, hiển lộ cái âm đạo đang như cá bị quăng lên trên bờ thoi thóp thở, cái miệng âm đạo cứ liên tục mở ra khép vào, với từng chùm bọt bong bóng xì xì ra nơi quanh miệng âm đạo, Đinh Nhị Cẩu dục hỏa giương cao, dương vật to lại bành trướng tới cực điểm.

Đinh Nhị Cẩu nhịn không được úp sấp trên người của Dương Phụng Tê, bàn tay không ngừng trên hai bầu vú của cô xoa bóp, lúc thì nhu thuận liếm lên trên đầu núm vú, bất tri bất giác Dương Phụng Tê lại phát ra ra tiếng “ hừ “ từ nơi cổ họng, đồng thời cô tự động mở rộng thêm ra hai chân, bàn tay luồn xuống cầm dương vật Đinh Nhị Cẩu, kéo lại để để trên miệng âm đạo, chà xát nhu động quy đầu trên hai mép nhỏ âm hộ.

Đinh Nhị Cẩu biết Dương Phụng Tê lại khát vọng dương vật hắn, lại một lần nữa cắm vào huyệt mềm nhỏ nhưng hắn vẫn không vội nhấp ngay, mà đem lấy tay để trên âm vật cô xoa tròn..– A… chị muốn quá… em đút vào lồn chị mau đi…

Đàn bà dục hỏa nguyên thủy làm cho Dương Phụng Tê nét dâm thấu xương mị thái, tiếng rên uyển chuyển yêu kiều, Đinh Nhị Cẩu đã bị cô dâm mị cám dỗ kích thích dục hỏa, tiếp theo Đinh Nhị Cẩu dùng sức như điên cuồng mãnh liệt dương vật to rút ra, đút vào trong huyệt mềm Dương Phụng Tê như liên tu bất tận.

Cô không ngừng rên rỉ lúc này hai chân đã nâng lên kẹp vào bên hai bên hông của Đinh Nhị, làm cho âm hộ của cô càng nhô cao ra, xoay cuồng nghênh hợp tốc độ Đinh Nhị Cẩu đút vào, mỗi một lần Đinh Nhị Cẩu quy đầu mài đến hoa tâm Dương Phụng Tê thì dịch nhờn không ngớt trao ra bên ngoài, tiếng rên thoải mái của cô giờ đã không biết mình kêu lên cái nữa, cô bây giờ trong đầu chỉ có muốn dương vật Đinh Nhị Cẩu càng dùng sức lực đâm thọt thật mạnh trong lồn của mình thôi.

Hai bầu vú ở trên vẫn bị Đinh Nhị Cẩu giày vò như bóp nát, nam nữ cuồng hoan khiến cho tình dục dân lên như cơn sóng dữ, Dương Phụng Tê giờ phút bị Đinh Nhị Cẩu dùng dương vật kịch liệt nhồi nhét, cô như điên cuồng kêu, hai tay thật chặt tự nắm lấy, một lần nữa lại hưởng thụ tính giao cao trào, Đinh Nhị Cẩu thấy Dương Phụng Tê đạt tới cao trào hắn đem quy đầu thật chặt ấn ở miệng tử cung Dương Phụng Tê, hưởng thụ trong âm đạo thịt non ngọa nguậy không ngừng, như là sợ dương vật Đinh Nhị Cẩu rút ra, không ngừng cắn mút chặt chẽ, bao vây lấy hắn khoái cảm tinh túy từ huyệt dâm.

Thấy Dương Phụng Tê không ngừng thở dốc, Đinh Nhị Cẩu đành phải tạm thời để cho Dương Phụng Tê nghỉ ngơi một chút, nhưng nhìn đến trước ngực Dương Phụng Tê cao nhọn cặp vú đầy đặn, bầu vú đỏ bầm như máu vì bàn tay hắn bạo lực tác động lên, Đinh Nhị Cẩu không nhịn được lại cúi đầu tại đầu núm vú hồng đỏ giờ đã sưng tròn nhiều liếm lên bú hút, không lâu, Dương Phụng Tê bị Đinh Nhị Cẩu hôn cắn động tác lại biến thành thoải mái, tiếp tục khổ sở vì xuân tình nhộn nhạo, thở gấp liên tục, dưới háng của cô xoay múa mềm mại, đồng thời khi quy đầu Đinh Nhị Cẩu bao nhiều lần đội lên hoa tâm huyệt mềm nhạy cảm, thì tử cung Dương Phụng Tê cũng bấy nhiêu lần hút mút lấy quy đầu của hắn.– A….. chị thật sự yêu em chết mất!

Đinh Nhị Cẩu gặp Dương Phụng Tê dâm đãng cầu khẩn loạn lên, vì thế Đinh Nhị Cẩu gác hai chân cao Dương Phụng Tê ở trên vai, nhấc lên dương vật nhanh chóng như vậy đút vào, liền thêm một trận cuồng sáp, gãi ngứa cái âm hộ của cô.

Hai người quá chú tâm say đắm vong ngã ở cảm giác bên trong sự giao hoan, chỉ biết toàn lực hẩy cái mông dùng bộ phận sinh dục của người này đón bộ phận sinh dục của đối phương, rãnh giữa hai bầu vú Dương Phụng Tê như cái khe suối nhỏ róc rách thẳng chảy ra từng đợt từng đợt mồ hôi, da thịt toàn thân ửng hồng, ở mé trên Đinh Nhị Cẩu cũng mệt mỏi mồ hôi ướt đẫm cơ bắp gồng lên từng đoạn, trên dưới ai cũng thở phì phò hào hển.

Áp Dương Phụng Tê dưới thân thể, Đinh Nhị Cẩu điên cuồng đút vào, dương vật giống như máy khoan điện cứ sâu bên trong âm đạo đánh thẳng về phía trước, hắn hộc lên một tiếng “ ừm “ trong âm đạo bỗng nhiên bùng nóng lên, Dương Phụng Tê thấy hắn bỗng nhiên thả lỏng tốc độ chậm lại, trong khi bụng dưới của cô mới vừa vặn quặn lên mới sắp đến cơn cực khoái, cô vội vả kêu ra:– Nhanh…nhanh..đâm mạnh đi….

Đinh Nhị Cẩu cố dằn lại, cười gằn nói:– Được rồi, kêu em bằng tiếng chồng ơi đi, nghe qua một chút, em làm nhanh mạnh cho!

Dương Phụng Tê này lúc này trong dục hỏa đốt, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, chỉ ngóng trông mong dương vật chạy nhanh, há mồm kêu lên:– Chồng ơi..mạnh lên, mau địt em đi!

Một cơn cuồng phong bão tố nước rút dập vùi trên âm hộ Dương Phụng Tê khiến Dương Phụng Tê sướng đến sảng cả mất hồn liên tục rên rỉ gọi loạn lên thành ra:– Chồng ơi! Chồng nhanh..nhanh, Ui! Chết con.. cha mẹ..ui!. cha ơi! Chơi mạnh lên..chơi..cho con chết đi, cha ơi làm con đi..chồng ơi chơi em…!!!Cuối cùng một cơn lốc khoái cảm đánh sâu vào xuống, hai người song song cùng tiết thân, sung sướng hồn như lìa khỏi xác.

Đinh Nhị Cẩu sảng khoái trong cơ thể bắn ra nồng nặc sinh mệnh tinh hoa, lúc này Đinh Nhị Cẩu mới hài lòng cười cười, bởi vì hắn đã biết, chính mình đem Dương Phụng Tê khuất phục hoàn toàn.

Dương Phụng Tê vẫn còn không chịu nỗi được rên rỉ:– Người ta không còn khí lực rồi, bị em làm cho chết khô… a.. a… quá dài.Qua một thời gian nghỉ ngơi, Dương Phụng Tê mới hoàn hồn lại, quấn quít lấy Đinh Nhị Cẩu.– Mối quan hệ của chúng ta giờ là gì đây nhỉ? Gian phu dâm phụ sao?Đinh Nhị Cẩu dựa vào tại ghế sofa chỗ tựa lưng, Dương Phụng Tê dựa vào trong lòng Đinh Nhị Cẩu.– Không, Nhị Cẩu, từ hôm nay trở đi, em là chính là hoàng đế trong lòng chị!Dương Phụng Tê sức lực yếu ớt nói.


============================================================
Chapter 31
============================================================

Nghỉ ngơi xong, Đinh Nhị Cẩu chuẩn bị quay về ký túc xá, chưa kịp lên tiếng thì Dương Phụng Tê nói:– Này, em lấy cái hộp ở đằng kia, ở trong đó có có một số thứ có thể em thấy hứng thú!

Đinh Nhị Cẩu đốt điếu thuốc, mở ra cái hộp thoạt nhìn giống như là loại hộp có khóa chống trộm trộm, nhưng đồ vật bên trong lại làm cho hắn chấn động, có roi, dây thừng, còng tay, dây xích, bịt mắt, quần da tam giác, nến đốt… tóm lại đều là các loại đồ vật dùng tra tấn ngược đãi phụ nữ, Đinh Nhị Cẩu ở đồn cảnh sát có nghe Trương Cường kể qua, Dương Phụng Tê tại sao lại có mấy thứ này, chẳng lẽ muốn dùng trên người của mình, Đinh Nhị Cẩu không khỏi có chút tóc gáy dựng đứng, nhìn lại, Dương Phụng Tê đang bắt đầu quỳ rạp trên mặt đất, liếm đầu lưỡi giống như con chó chầm chậm bò qua ra, Đinh Nhị Cẩu hiểu ra đây là ý gì rồi.– Cục cưng, một lần nữa chứ?

– Với các thứ trong thùng đồ..này à!Đinh Nhị Cẩu thử thăm dò cô..

– Ừ..trong đó có quyển sách chỉ dạy cách làm em xem đi, chị muốn bị ngược đãi như thế… làm ơn… giúp chị đi!Ánh mắt cô như điên loạn cầu khẩn Đinh Nhị Cẩu..

Hắn hoang mang nhìn cô rồi quay qua thùng đồ đựng các dụng cụ tra tấn…

Thế nhưng sự tò mò thể nghiệm lại cuốn hút hắn, cầm quyển sách lên, hắn xem kỹ…

Đây là quyển sách hướng dẫn những cách tra tấn phụ nữ ở trong nhà giam có kèm ảnh chụp, được viết rất cặn kẽ, lẽ nào Dương Phụng Tê vẫn còn bị ám ảnh trong thời gian bị Trần Tiêu Tử giam nhốt xiềng khóa lại, nay cô muốn được một lần phóng xuất để giải thoát khỏi cảm giác này…

Sách ghi lại trong phòng thẩm vấn tra tấn phụ nữ như thế nào, với tâm lý biến thái vận dụng một ít tàn bạo thủ đoạn để hành hạ các phụ nữ, ví dụ như một nữ nghi phạm bị còng ngược hai tay, thì sẽ nhìn thấy các bộ phận sinh dục nổi lên, sẽ đem nữ nghi phạm nằm ở trên bàn chơi, về sau phát triển đem nữ nghi phạm để tại trên cửa sổ làm, tóm lại toàn là các hình thức dùng hành hạ cưỡng gian, nhìn xem những tấm hình những nữ nghi phạm kia đều tỉnh táo nhưng là không hề có năng lực phản kháng khiến cho thân thể vặn vẹo, oằn oại có thể cũng hiểu họ cũng đạt tới một loại khoái cảm không cách nào miêu tả.

Hứng thú biến thái này càng lúc càng tăng khi Dương Phụng Tê đang yêu cầu hắn thực hành, khi hắn trông thấy Dương Phụng Tê đang quỳ bò dưới chân hắn, liền nghĩ đến đem cô ngược đãi một phen thử xem thử sẽ ra cái dạng gì, nhưng hắn biết vì Dương Phụng Tê không phải người bình thường muốn trêu đùa thì trêu đùa, hắn đướng nhiên không tự nhiên dám làm với cô như thế …

Hơi có phấn khích hắn hỏi lại:– Thật sao…– Ừ…chị vẫn tự mình làm như thế rất..khi ấy chị rất..thoải mái.– Em sẽ cho chị thoái mái như vậy! Nếu như chị muốn thể nghiệm! Nhưng… chị phải thật tốt phối hợp!– Ừ…bất kể chị kêu la như thế nào cứ tiếp tục làm… mau đi…..Thấy Dương Phụng Tê trả lời dứt khoát.

Đinh Nhị Cẩu thấy miệng đắng lưỡi khô, nuốt hai ngụm nước bọt, cúi đầu nhìn dưới háng một chút, chính mình đã cao cao nhô lên dương vật lại rồi, vì bị kích thích chuyện mới mẻ này, sau khi xem lại hướng dẫn trên quyển sách một lần nữa, hắn tiến lên một bước ôm Dương Phụng Tê mang vào phòng ngủ quăng lên trên giường, cũng may là Dương Phụng Tê đã chuẩn bị tư tưởng, cho nên cô không té ngã nhào trên giường.

Hắn nhanh chóng đem bàn tay hướng về phía dưới âm hộ nơi có bộ lông đen của cô, sau đó cũng xoa nắn vài cái, rồi thọc tay xuống cái âm đạo, nơi vị trí quanh năm tháng dài không bao giờ thấy được ánh sáng mặt trời, duỗi ngón qua đó, đã thấy hơi ẩm ướt rồi, hắn nói:– Ui trời! Em chưa có làm gì, mà nó cũng đã rỉ ra rồi à !

Nói xong, nhưng vào lúc này Đinh Nhị Cẩu cũng không có quá nhiều lưu luyến, bởi vì hắn có kế hoạch động tác kế tiếp, bây giờ mục đích chính là mau chóng đem các thứ đồ vật trong cái hộp thử ngiệm trên thân thể Dương Phụng Tê, để cho mình mở rộng tầm mắt.

Vì vậy Đinh Nhị Cẩu hai tay liền đưa về phía cái hộp lấy ra sợi dây.

Trong tay cầm sợi dây thừng trở về đến bên người Dương Phụng Tê, kéo hai cánh tay cô ngược lại sau lưng dùng dây thừng bắt đầu trói lại cổ tay, xong rồi cầm lấy sợi dây thừng từ phía sau lưng, dọc theo xuống giữa khe đít theo hướng dưới háng, đem sợi dây ngay giữa khe đít ghìm chặt, vòng qua từ dưới lên háng siết vào ngay cửa miệng âm đạo, tiếp tục kéo lên vừa vặn đặt sợi dây ở ngay âm vật của Dương Phụng Tê.

Thật là kích thích, Dương Phụng Tê không nhịn được rên nhẹ, lúc này Đinh Nhị Cẩu đã đem dây thừng ngay phần bụng dưới nơi có bộ lông màu đen nồng đậm, quấn vòng quanh hông cô một vòng tròn, xiết chặt cố định nút cột dây thừng làm xông ra nổi bật cái mu âm hộ, hắn đưa sợi dây xuống bắp chân, gập đầu gối cô cong lại phía sau, để gót chân chạm bắp đùi, sau đó cũng dùng dây thừng buộc chặt.

Ngược đãi kỳ thật là một tính chất dùng bạo lực hành hạ dã man, đương nhiên đánh, nhéo, hoặc đem dương vật chọc vào tận yết hầu, đều là một loại hành hạ nghiêm trọng gây đau đớn, trên lý luận mà nói, là sẽ làm cho người bị ngược đãi không thoải mái, điều này chỉ khiến cho cho người bị ngược đãi chán ghét thậm chí là căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng là vì trước đó, khi lần đầu tiên Dương Phụng Tê vô ý thức phát hiện mình có xu hướng mãnh liệt thích bị ngược đãi trong tâm tính, lúc còn bị giam cầm ở nhà Trần Tiêu Tử, mỗi lần hắn say rượu thì hành hạ ngược đãi cưỡng bức cô, cô cũng nhận ra là từ hành động dã man của hắn, càng mạnh bạo thì thì cô lại đạt được khoái lạc càng cao, xem ra mặc dù ngược đãi là một hành động không ai chấp nhận, nhưng có một số ít người sau khi nếm thử lại tự nguyện chấp nhận, sau khi tìm hiểu ngọn ngành để biết, nói đúng ra là có một sô ít người có tâm lý biến thái thích thú với chuyện này.

Đinh Nhị Cẩu đem Dương Phụng Tê một bắp đùi cột chắc lại, đem bắp đùi bên kia cũng là cột chắc, sau đó tiếp tục đem dây thừng về trên vị trí cái bụng, kéo cho hai đùi dán đưa lên chặt vào cái bụng, lúc này mới đem dây thừng từ bên hông xuyên qua, buộc mấy vòng, Dương Phụng Tê hai đùi đã gập lại tách ra dán trên cái bụng, dây buộc cực kỳ chặt chẽ, nơi cái mu âm hộ nhấc lên cao rất nhiều, cứng ngắt không có cách nào nhúc nhích, điều này là một tư thế cực kỳ hấp dẫn người, bởi vì Đinh Nhị Cẩu khi buộc dây là hoàn toàn tách ra hai đùi, do đó hai bên mép nhỏ âm hộ đều hở ra, nơi đó miện âm đạo đang ri rỉ ra dịch nhờn, hết sức mê người, bộ lông màu đen rối bời mất trật tự, lộ ra mãnh liệt kích thích…

Cũng cột chắc vòng quanh cái bụng Dương Phụng Tê, sợi dây thừng lại kéo lên chính giữa khe rãnh hai cái bầu vú xuyên qua, đến bên trên cổ liền vòng dây qua sau gáy cổ, như thế sau nhiều lần vòng lên xuống buộc, hai cái vú của Dương Phụng Tê đã bị dây thừng buộc vòng chân vú, hơn nữa độ mạnh trói vào rất thô bạo, bởi vậy đem hai bầu vú thật chặt ghìm vào, làm bầu vú giống như 2 quả cầu bơm hơi tựa hồ muốn phình vỡ ra, trói hết cặp vú lớn liền từ bên trên đem đầu dây theo phía sau cổ Dương Phụng Tê quấn một vòng, đương nhiên là không có vây quanh xiết chặt, hắn đem dây thừng từ gáy cổ làm thành nút thắt, sau đó lại lần nữa trở lại xuống lưng, đẩy Dương Phụng Tê thành tư thế nằm nghiêng, sau đó sẽ đem đầu dây trói chặt trở lại vị trí hai cánh tay.

Như vậy sau một hồi giày vò buộc chặt Dương Phụng Tê, nhiệm vụ hắn coi như là hoàn thành, hắn lật Dương Phụng Tê trở thành tư thế nằm ngửa, nhìn xem Dương Phụng Tê bị trói quá chặt chẽ, mu âm hộ cùng bụng dưới, với hai bầu vú giống như là muốn vỡ ra, cao hứng hắn cười ra thành tiếng, và rất hài lòng kiệt tác của mình.– Chuẩn bị nhé!

Đinh Nhị Cẩu để đầu dây trên bụng Dương Phụng Tê bắt đầu xiết lại thêm, Dương Phụng Tê kêu thét lớn lên, bởi vì dây thừng ghìm chặt khe đít, sau đó xiết chặt chính giữa khe âm hộ, cả cái âm vật cũng không thể may mắn thoát khỏ, toàn thân cô sức nặng trì xuống, vì vậy đối với những vị trí đó kích thích biết bao lớn, huống chi còn là bị ghìm càng chặc hơn.

Hắn bắt đầu đem dùng sức nắm dây nhắc mạnh lên.– A…a….a.!Dương Phụng Tê bắt đầu rên rỉ, bởi vì cảm thấy từng chút một đau nhức, đồng thời cũng có được được từng đợt khoái cảm, thực sự thật không ngờ đem mình trói lại, cái sợi dây thừng đối với bộ phận sinh dục chính mình kích thích như thế rất rõ ràng.

Lúc này Dương Phụng Tê thân thể bị mất đi sự tự do, tay chân không thể cử động, muốn động thì chẳng qua là uốn éo một chút mà thôi, cô trở thành một con cá trên thớt mặc người chém giết như thế nào thì chém.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy Dương Phụng Tê là vừa đau nhức vừa khoái hoạt, đã nói lên trong lòng cô đối với loại này thật hứng thú, hắn cũng đã bắt đầu cảm nhận được khoái cảm này, vì vậy hắn liền hung hăng hơn, Đinh Nhị Cẩu lại lục tìm trong cái hộp, Dương Phụng Tê tò mò hắn đang làm tiếp cái gì, cô mở mắt xem xét, thấy trên tay hắn cầm một cây nến bước tới, tay kia cầm cái bật lửa.

” Xoạt… ”Một tiếng đốt lửa ngọn nến lên, ngay lúc ấy cô liền suy nghĩ, bình thường khi nhà bị cúp điện, lúc cô đốt lên ngọn nến soi đường, sáp nến nóng, lúc cô không cẩn thận nhiểu vào trên tay, đau đến là nhe răng trợn mắt, bởi vì sáp nến nhiệt độ cao đối với da người như kim đâm vào một phát, cô cũng đã từng suy nghĩ những phụ nữ trong quyển sách kia thế nào cảm nhận nổi, cứ nhìn hình ảnh thì thấy bọn họ biểu lộ hình như là còn rất là hưởng thụ, đây là thật không? Chuyện này không có khả năng lắm, trò hành hạ nào cô cũng đã thử qua khi tự ngược đãi mình, chỉ có nhỏ giọt sáp nến là cô chưa dám thử qua!

Một tâm lý biến thái đã dâng lên trong lòng Đinh Nhị Cẩu, khi hắn cảm thấy nét lo lắng trên khuôn mặt của Dương Phụng Tê, thật kỳ lạ khi chợt thấy khoái cảm tăng cao, hắn dữ tợn đem ngọn nến giơ lên nhiểu vào bả vai Dương Phụng Tê.– Đừng nha! Không được! Sẽ rất đau nhức lắm, hơn nữa sẽ lưu sẹo, đừng!

La lên xong cô muốn tránh né, nhưng hai tay bị trói tay sau lưng, đùi cũng là bị gập trói lại lên trên bụng cùng một chỗ, cho nên không thể nào động đậy, chỉ cần Đinh Nhị Cẩu chạm vào bất kỳ một chỗ nào, cô muốn nhúc nhích cũng là không thể nào được, nhưng bây giờ nếu không muốn thì cũng đã trễ, Đinh Nhị Cẩu cũng không có gì là thương thương hương tiếc ngọc đình mà ngưng lại động tác, mặt vẫn lộ ra vẻ dử tợn cầm trên tay ngọn nến bắt đầu nghiêng xuống, một giọt màu đỏ chất lỏng liền nhiểu xuống.

– Á….!Thấy tình hình như vậy, Dương Phụng Tê biết mình không có phương pháp gì tránh né, bởi vì thân thể bị tró, hơn nữa lại trói vào những vị trí nhạy cảm trên thân thể, hơi chút dãy dụa thoáng một chút thì sợi dây xiết chặt đau nhức, vì vậy cô la to một tiếng rồi thì đành nhắm lại.

– Ui da !Chất lỏng màu đỏ của sáp nến đã nhỏ lên đến trên xương quai xanh nơi cổ của Dương Phụng Tê, nóng bỏng mãnh liệt làm cho cô nhịn không được kêu to, thân thể run lên, giống như là đột nhiên đã bị điện giật, cả người nẩy lên rồi hạ xuống trở lại trên giường, phát ra rất một tiếng “ phịch ” cũng đủ để hiểu là giọt sáp nến nàng tạo thành đau đớn lớn đến bao nhiêu với thân thể của cô, Dương Phụng Tê lúc này cắn chặt hàm răng, khi giọt nến sáp nhiểu trên xương quai xanh nơi cổ, cảm nhận đau đớn sâu sắc hơn nhiều, khi lúc cúp điện cô lơ đãng dính ở trên tay, cô có chút chịu không được, cảm giác giống như là bị phỏng nước sôi, cơ bắp của cô cũng một hồi run run.

Đinh Nhị Cẩu thấy Dương Phụng Tê đau đến vặn vẹo thân thể, khuôn mặt nhăn lại thay đổi, hắn lại thấy hơi có chút khoái cảm, bình thường thi tâm lý cũng giống những người đàn ông khác, nhưng bây giờ lại có thêm một loại ý thích như vậy cũng không biết giải thích được vì sao!

Dương Phụng Tê không để ý đến hắn, cô trước mắt là quan tâm đến giọt nến sáp này có thể làm tổn thương với làn da thịt của mình hay không? Trong đầu óc đã suy tính, nếu thật là làn da bị tổn thương sẽ lưu lại thành vết sẹo, thì chắc chắn cô sẽ bằng mọi giá phải kêu hắn ngừng lại.– Giúp chị bóc giọt nến sáp này ra khỏi làn da thử có để lại dấu vết gì không?Dương Phụng Tê miệng lẩm bẩm nói, đầu thì hơi nghiêng qua cố nhìn giọt nến sáp màu đỏ còn đang dính trên da.

– Vâng!Đinh Nhị Cẩu hiển nhiên cũng là hiểu được sự lo lắng của cô, có người phụ nữ nào, nhất là phụ nữ xinh đẹp lại không quan tâm đến làn da của mình, vì vậy hắn nhẹ nhàng mà lấy tay gỡ ra giọt nến sáp dính trên xương quai xanh nơi cổ cô, sau đó thổi nhẹ một hơi vào nơi đó rồi nói:– Chị xem, một vết trầy cũng không có, an tâm đi, đối với thân thể sẽ không có bất kỳ tổn thương nào.Dương Phụng Tê xem xét kỹ, đúng là chỉ có một chút ửng đỏ mà thôi, vì vậy coi như là tạm yên tâm, liền lại thả lỏng người lại.– Ui. !Lại là một giọt ngọn nến sáp rơi xuống.

Dương Phụng Tê cũng tương tự la lên một tiếng, bất quá tiếng la lần này so với vừa rồi thì nhỏ hơn rất nhiều, bởi vì đã có tâm lý chuẩn bị, vẫn còn đau nhức nhưng không bằng với giọt nến sáp lần thứ nhất, chắc là do đầu tiên cô sợ sẽ bị làm phỏng trên da thịt, cho nên hoảng sợ, nên tiếng la lớn hơn lần này.

Đón lấy giọt thứ ba, thứ tư… rồi cứ như vậy nhiểu liên tiếp trên người của Dương Phụng Tê, đương nhiên mỗi một lần đều là đau nhức, nhưng là dần dần cô cũng có cảm giác được cơ bắp như xiết chặt, thì ra là do đau nhức mà không làm chủ được thân thể run rẩy, thật không ngờ là, chính là mỗi lần từ chỗ đau giật nẩy mạnh, lại làm cho Dương Phụng Tê cảm giác được từng hồi khoái cảm lan tỏa, mới bắt đầu cô còn tưởng rằng đây bất quá là hiện tượng ngẫu nhiên, nhưng lúc sau cô liền phát hiện mỗi một lần ngọn nến sáp nhỏ xuống, đều sẽ có đau một chút, cơ thể đón lấy lập tức run rẩy, sau đó khoái cảm cũng liền theo tới.

Dương Phụng Tê trên khuôn mặt sự thống khổ biểu lộ đã tan biến nhiều, mà chuyển biến thành là một loại thần sắc vui sướng, Dương Phụng Tê chuyển biến như vậy là cũng trãi qua một quá trình, đương nhiên khi bắt đầu không phải là bị bắt buộc, mà là cam tâm tình nguyện bị trói, chỉ khi Đinh Nhị Cẩu dùng nến sáp là bị động vì cô không nghỉ đến hắn sẽ dùng đến chiêu này, đợi đến lúc nghĩ thầm sẽ bị đau đớn rất nhiều, cũng không phải do mình muốn chơi trò nến sáp, cho nên có thể xem ra là bị hoàn toàn là bị bắt buộc, kết quả cũng giống như số ít những phụ nữ có tâm lý thích bị ngược đãi, cô cũng từ từ do thống khổ mà biến thành hưởng thụ.– Chị thấy sao? Trước đau sau sướng phải không?

Đinh Nhị Cẩu cũng là cao hứng rất nhiều, kỳ thật hắn ngay từ đầu đối với Dương Phụng Tê trong lòng cũng không có nắm chắc, tuy trói cô lại, nhưng e rằng đến lúc đau đớn cô sẽ đổi ý, bởi vì hắn cũng không có hỏi qua cô là sử dụng trò này, nhưng hắn lại không muốn mất đi cơ hội được ngược đãi cô, rất khó mà có được, cho nên hắn cũng lo lắng chờ xem như thế nào!

Thật ra hắn rất sợ Dương Phụng Tê trở mặt, bởi vì Dương Phụng Tê không phải là một phụ nữ bình thường, nếu như cô muốn, tùy lúc có thể mướn sát thủ ám sát mình mà không có ai biết, hoặc là không nếu giết mình, cô cũng có cách làm sống không bằng chết, dù sao cô hiện tại cũng là có trong tay quyền lực, mạng lưới quan hệ của gia tộc vẫn là rất rộng lớn.

Bây giờ nhìn thấy Dương Phụng Tê bắt đầu biểu lộ sướng khoái, hắn đương nhiên thở dài nhẹ nhỏm, xem ra có câu vẫn đúng là đạo lý: “ đã quyết định thì không chần chừ, chi bằng trước làm rồi hãy nói sau”.– Ừ!Dương Phụng Tê trả lời, rõ ràng cô đang phát loại rên rỉ hưng phấn.

– Á…á..ui…a….a…!Hắn cảm giác được Dương Phụng Tê đã là có thể hoàn toàn thích ứng, tay cầm cây đèn cầy vị trí thay đổi đưa đến đôi bầu vú mẫn cảm, từng giọt lại nhiểu xuống trên đôi tuyết trắng to mọng, Dương Phụng Tê tay chân bị trói mãnh liệt nẩy người lên rồi hạ xuống chịu đựng, rõ ràng cô tiếp nhận thêm lửa khảo nghiệm.

Ngay lúc Dương Phụng Tê oằn oại không ngừng trộn lẫn thân thể, bên trên đôi bầu vú dính đầy những giọt sáp nến dầu, lớp lớp dính cùng một chỗ, làm cho vùng da chung quanh bầu vú như kéo căng ra, hai bầu vú bởi vì dây cột siết quá chặt, nên phồng to lên cao đột ngột thực sự thật giống như là hai cái vú muốn nổ tung, làn da tuyết trắng trở nên có chút đỏ thẫm, do bị siết chặc quá trong thời gian máu cung cấp không đủ nảy sinh ra.

Bên trên hai bầu vú chằng những giọt nến sáp, lúc này nhìn về trên ngực Dương Phụng Tê hình dạng vô cùng thê thảm, nhưng kỳ quái là, trên mặt cô lại biểu lộ rõ ràng không có một chút thống khổ, mà là cực kỳ mê say, điều này có thể ngay chính cô cái cảm giác này đến được không thể tưởng tượng nổi.

Đinh Nhị Cẩu một đường thẳng đem ngọn nến trên thân thể nhiểu xuống bụng dưới cô thì vừa hết, lúc này hắn cũng đã thay cây nến mới, vừa vặn đến vị trí tam giác cái âm hộ có rất nhiều lông đen, tại đây hắn kìm lòng không được, cảm thán ở trong lòng:“ Dương Phụng Tê trên âm hộ có quá nhiều lông, khó trách chi dục vọng cứ cuồn cuộn tràn đầy, chính mình cũng phải mệt mỏi phục vụ kiên trì mới thỏa mãn được nhu cầu của cô.”

Dương Phụng Tê không nói gì thêm, bởi vì cô đang cảm thụ những trận đau nhức mang đến khoái cảm, từng giọt nến nhiểu xuống, thân thể kéo căng, da thịt xiết chặt, một hồi khoái cảm cứ trào lên mà đến, cho nên cô đang tại liếm láp cặp môi đỏ mọng của mình, tiếp tục chờ đợi giọt nến sáp tiếp theo.

Tuy vẫn cảm thụ được sự ấm áp, nhưng lại không như là loại nóng rực của giọt nến sáp nhiểu xuống, khoái cảm đương nhiên cũng giảm bớt đi nhiều, thì ra lúc này Đinh Nhị Cẩu đối bộ lông âm hộ màu đen nồng đậm sinh hứng thú, hắn lấy tay trên mảnh đất hoang dại ve vuốt, sau đó lại dùng ngón tay mơn trớn, động tác của hắn làm cho Dương Phụng Tê cũng thoải mái, vuốt ve qua đi, cô mặc kệ Đinh Nhị Cẩu có khả năng là nhiểu nến sáp trên đám lông rậm của âm hộ cô, cô không chút lo lắng vì đám lông dày và nhiều, sẽ có tác dụng bảo vệ âm hộ cô, những giọt nến kia cùng lắm là chí dính trên đám lông đen, căn bản sẽ không có dính vào da thịt.

– Ai da trời ơi…đau….quá!Ngay lúc Dương Phụng Tê bình thản, còn sinh ra cảm thấy hơi có chút tiếc,cô lại đột nhiên phát ra một tiếng kêu nghe vô cùng thảm thiết, đồng thời thân thể cũng mạnh mẽ tự bắn lên toàn bộ phần lưng cùng bờ mông đều đã ly khai khỏi tấm nệm giường, rồi rơi xuống phát ra một tiếng ‘ phạch ‘ lớn, toàn thân cô đều run rẩy, nhất là cơ bắp trên đùi giống như là đang phát sốt run run không ngừng, trong miệng từng làn hơi thở nhanh nhanh như là bị thiếu không khí.

Nguyên nhân là Đinh Nhị Cẩu lại đem ngọn nến sáp hạ thật thấp, rồi nhiểu lên từng giọt ở trên viên thịt nhỏ âm thần, đây là chỗ là cực kỳ mẫn cảm, đây chính trung tâm thần kinh khoái lạc của phụ nữ, đàn ông chỉ cần có cơ hội sờ lên vị trí này của phụ nữ, như vậy bất kể là ỡm ờ, hay là cưỡng gian, người phụ nữ lúc này cũng sẽ mặc cho người bài binh bố trận như thế nào cũng được, bởi vì đối với phụ nữ vị trí âm vật là cái van của miệng cống, một khi đè xuống chỗ đó, ở bên dưới âm đạo sẽ như trường giang chi thủy trào ra, mặc kệ là phụ nữ dạng nào cũng đỡ không nổi cơn sóng hồng thủy tập kích, cuối cùng là bị cơn hồng thủy quật ngã ở giường, mềm yếu vô lực, cực kỳ khát vọng người đàn ông vì cô mà đừng dừng lại gãi ngứa ở vị trí đó.

Cho nên một người đàn ông nếu như muốn đem người phụ nữ nào đó gạo nấu thành cơm, chỉ cần có cơ hôị trực mò vào âm hộ của người phụ nữ, từ cái âm hộ mò tới âm vật, như vậy thì có thể sẽ đạt được tâm nguyện, cho dù là đối phó một người phụ nữ lạ lẫm thậm chí cũng không thể xem như là cưỡng gian, bởi vì người phụ nữ đó không có phản kháng, còn ngược lại nhiệt tình cùng mình, nếu như người đàn ông sờ vào vị trí khác ở trên người của cô ấy, thì người phụ nữ có thể sẽ liều sống liều chết bảo vệ sự trong sạch của mình, như vậy thì bị xem như là dùng bạo lực cưỡng gian, đợi chờ mình sắp tới là pháp luật nghiêm trị tội cưỡng hiếp.

Một vị trí nhạy cảm như vậy, âm vật đột nhiên bị nhiểu giọt nến sáp lên, thì có thể tưởng tượng ra bị công kích khốc liệt ra sao, nếu như là một người phụ nữ yếu ớt, có thể sẽ tại chỗ bị ngất đi, cũng may Dương Phụng Tê thân thể tố chất là phi thường tốt, sự chịu đòn năng lực cũng rất mạnh mẽ, cho nên cô mặc dù là toàn thân đều run rẩy, nhưng cô thể vẫn chịu đựng được, từng đợt đau nhức giật run, làm liên lụy đến cơ bắp của âm hộ mẫn cảm, hai mép lớn môi cùng với hai mép nhỏ cùng với cửa miệng âm đạo đều đang kịch liệt co quắp, cảm nhận này qua cường liệt sau khi trôi qua liền mang cho cô cơn khoái cảm như gió bão ập đến, cô đột nhiên toàn thân trân người ra căng cứng, từ trong sâu âm đạo một làn âm tinh vội vã phun ra, cứ như vậy bị ngược đãi cô cũng đạt tới cơn cực khoái đầu tiên.

Đinh Nhị Cẩu cũng nhìn thấy Dương Phụng Tê khác thường, hắn biết rõ lúc này nên dừng tay lại, nếu không kích thích quá mức mãnh liệt, hết lần này tới lần khác sẽ có tác dụng ngược, máu chảy tăng nhanh, huyết áp đột nhiên lên cao Dương Phụng Tê có thể bị bất tỉnh, đến lúc đó tất cả đều trở thành công cóc, cho nên hắn chờ cho cô chậm rãi khôi phục tỉnh lại, thì mới bắt đầu nhiểu những giọt nến sáp tiếp.

Đinh Nhị Cẩu thật không hỗ là một kẻ ngược đãi có năng khiếu, dù chỉ mới xem sơ qua quyển sách hướng dẫn hắn đã có nhiều sáng kiến riêng mình rồi, tiến hành rất là có chất lượng, sau khi nhiểu nến sáp xong trên âm vật, hắn nhanh nhìn đến nơi riêng tư mê người của Dương Phụng Tê, cái cửa miệng âm đạo cũng giống như âm vật nhỏ, nhìn rất tươi mới mềm mại, Dương Phụng Tê cũng cảm thấy được hắn muốn đem ngọn nến sáp nhỏ giọt vào bên trong âm đạo mình, tuy nhiên nàng rất muốn thể nghiệm, nhưng phải chịu đựng cái cực độ thống khổ này e không chịu nỗi, cho nên cô kịp thời nói:– Đừng, chỗ đó không được!

Đinh Nhị Cẩu nghe qua, nên hơi do dự, hắn thử thăm dò bằng cách đem ngọn nến sáp nhỏ lên hai bên mép nhỏ âm hộ của Dương Phụng Tê, quả nhiên Dương Phụng Tê bày biện ra thần sắc thống khổ, nhưng cũng không có kêu dừng lại, hắn thầm nghĩ viên thịt nhỏ âm vật chịu đựng được, thì vị trí này chắc cũng không có vấn đề, nói cách khác là nếu muốn có kinh nghiệm thì phải trãi qua khảo nghiệm, âm vật nhỏ đã thử qua, thì âm đạo há có thể cứ như thế mà buông tha, Dương Phụng Tê lại đau đến cơ bắp co rút, trên mặt cơ hồ không chịu nỗi sự đau đớn, đàn ông thường trông thấy dưới khuôn mặt người phụ nữ cái nhăn nhó thê thảm, với sự bất lực rên rỉ giãy dụa, có thể là kích phát bọn họ thú dục nguyên thủy.

Vì vậy hắn quyết tâm, đem ngọn nến chuyển qua đến âm đạo, sau đó đem ngọn nến hơi nghiêng, những giọt nên sáp nóng hổi liền trào lên bắt đầu nhiểu xuống lên trên thành thịt non của miệng âm đạo nhiểu xong, hắn liền lập tức đem ngọn nến vứt bỏ, và lẳng lặng đứng yên để thưởng thức thân thể Dương Phụng Tê phản ứng đau đến cỡ nào.– Á..á…á…… !

Quả nhiên Dương Phụng Tê phát ra tiếng kêu to thảm thiết, cơ thể bị trói lại giống như là một quả cầu thịt hai bên lăn lộn, cơ bắp chân tay đều vặn vẹo co quắp lấy, đôi mắt như là trơn trắng, trong miệng đau đến trào nước bọt ra ngoài, như muốn là ngất đi.

Đinh Nhị Cẩu tập trung chú ý trong sự hứng thú nhìn Dương Phụng Tê phản ứng thật thống khổ đau đớn, trong lòng thực sự là cảm giác chưa từng có khoái cảm như lúc này, dưới khuôn mặt Dương Phụng Tê càng đau khổ, hắn thì càng kích thích vô cùng. Hắn nắm chặt lấy hai cái đùi Dương Phụng Tê đang bị, đắc ý thưởng thức từ thành quả bản thân tạo ra, cô bị mở banh ra giữa hai chân, cái miệng âm đạo đang kịch liệt địa co quắp hở rộng ra thành hình tròn nhỏ hơi méo mó, rồi lại khép vào, nhìn sâu vào bên trong âm đạo, thành thịt non mờ mờ cũng có thể thấy đang giật giật như là tại mời gọi dương vật của người đàn ông !

Trong lòng hắn dâng lên bản tính hoang dã của loài chó hoang, nhìn xem Dương Phụng Tê dáng điệu như vậy, hắn hưng phấn vô cùng, dương vật nhanh chóng bành trướng lại, sau khi bị vắt kiệt sức cho những cuộc chiến đấu với Dương Phụng Tê vừa rồi, hắn tiến lên một bước, dùng dương vật cắm vào âm đạo của Dương Phụng Tê vẫn còn co rút ở bên trong.– Wow ! Thật là sướng !Dương vật cắm sâu vào bên trong, Đinh Nhị Cẩu tâm lý trong lòng thấy quá thoải mái, bởi vì sâu bên trong âm đạo, thành thịt non vẫn đang bị xung động, nên khi dương vật cắm vào ngay lập tức bị thành thịt non gấp khúc đè ép như nắm lấy thân dương vật, vì vậy hắn cũng ngay lập tức chợt thấy cơn sướng khoái chạy tê rần dọc xương sống lưng.

Dương Phụng Tê thì thấy từ nơi miệng âm đạo cơn đau nhức truyền ra, rất là khổ sở, giống như linh hồn đã bay mất không còn là chính mình nữa, trên người đau nhức ập đến từng đợt, không lâu cơn thống khổ này giảm bớt, những giọt nến sáp dính rãi rác chung quanh miệng âm đạo từ từ khô lại đông cứng, thì làn da non bắt đầu căng ra, cơn đau nhức chậm rãi biến mất, vì da thịt co tút lại mang đến cơn khoái cảm, thật sự là quá sướng khóai, cái sướng này khác với dương vật đâm vào bên trong âm đạo, cơ hồ điên cuồng kích thích còn đã hơn…

Vừa vặn cái lúc này, dương vật Nhị Cẩu chọc vào đi ra, đưa đến tận sâu trong thân thể, dưới sự kích thích cuồng loạn xuống, bên trong âm đạo Dương Phụng Tê một hồi tê dại, nhanh chóng tràn ngập đến khắp toàn thân, vô tận sảng khoái làm Dương Phụng Tê đã cảm thấy bên trong cổ tử cung một luồng nhiệt lưu liền lại bắn nhanh ra, thở hổn hển, lúc sau cô nằm xụi lơ, tuy nhiên vì tay chân đều bị trói không thể động đậy, nhưng thân thể đã hoàn toàn buông lỏng, liên tiếp cực khoái tới khiến cho cô có chút mơ mơ màng màng, trong mơ hồ cô rất muốn gọi Đinh Nhị Cẩu đem dây thừng cởi bỏ, như vậy thì có thể vươn ra tứ chi, thư giãn một chút thân thể của mình đã quá mỏi mệt, huống chi bị trói lâu như vậy, toàn thân cũng đang nhức mỏi, vết dây hằn cũng đã là rất sâu trên da thịt, nhất là hai tay, do bị trói quặt lại ở sau lưng, cho nên cảm giác càng căng đau.

– Nhị Cẩu ! Mau…Dương Phụng Tê cố gắng hé miệng ra vừa nói chưa dứt câu, thì Nhị Cẩu cũng đã mặc kệ cô, hắn rút dương vật từ trong thân thể cô ra, tay vịn đỡ cô ngồi lên.“ Xem ra Đinh Nhị Cẩu hiểu ý mình, chủ động muốn đem dây thừng cởi bỏ! “ Dương Phụng Tê thấy động tác Đinh Nhị Cẩu, rất mừng rỡ, dù sao lập tức có thể là khôi phục tự do, cho nên cô không nói gì thêm, mà là nhắm mắt lại lẳng lặng chờ Đinh Nhị Cẩu.

Đáng tiếc là Dương Phụng Tê suy nghĩ quá đơn giãn, Nhị Cẩu đâu cho phép hắn nhanh như vậy buông tha trước mắt miếng mồi ngon trên thân thể cô, phải biết rằng đây có lẽ là lần duy nhất mà hắn được thụ hưởng cách ngược đãi như thế này, trong đời khó có được lần thứ hai gặp được đệ nhất mỹ nữ mà chịu cho mình trói lại, rồi muốn làm gì thì làm, lúc này hắn lại đang yêu thích như điên cuồng lối hành hạ khi bị trói lại mà không có bất kỳ động tác nào phản kháng lại được, nhìn thấy người phụ nữ dưới thân thể mình thê kêu thảm, đau đớn vặn vẹo, trong lòng hắn chợt mới thấy cao nhất lối hưởng thụ này.

Vì thế hắn đem Dương Phụng Tê đỡ cho ngồi dậy, liền sau đó trực tiếp đem dương vật của mình chọc vào cái miệng anh đào nhỏ của cô, Dương Phụng Tê thật không ngờ Đinh Nhị Cẩu lại đột nhiên đem chiêu này ra, cho nên không kịp chuẩn bị đã bị hắn cắm cái dương vật còn dính đầy âm tinh của cô vào trong miệng.– Ô.um…um…!

Trong miệng cắm vào có một mùi tanh của tinh dịch rỉ ra, cùng với vị ngai ngái của dịch nhờn chính mình, Đinh Nhị Cẩu tay nắm ở hai bên đầu cô, phối hợp với chính mình, đem đầu cô kéo đẩy về phía trước tôi đưa về phía sau, mỗi khi hắn muốn cắm dương vật sâu vào trong miệng cô, là được dùng sức kéo mạnh một phát trên đầu tóc cô, chỉ còn lại có hai cái trứng ở bên ngoài lắc lư….– Um..um…um..ụa..!

Bị dương vật đâm sâu vào trong cổ, Dương Phụng Tê cảm thấy hơi thở không thông thoáng, có thể tưởng tượng một dương vật dài như vậy chọc vào tận gốc rễ, mà khoang miệng đâu có thể có dài hơn mà chất chứa, bởi vậy nhìn thấy bên trong yết hầu Dương Phụng Tê khi co khi nở, hiển nhiên là dương vật Đinh Nhị Cẩu đi sâu vào vào bên trong cổ của cô, điều này làm rất cô trong người rất khó chịu, ai cũng biết, trong cổ họng hơi vật gì vướng phải, là có cảm giác bị muốn ói, huống chi thứ đồ vật lớn như vậy xâm nhập, Dương Phụng Tê rất muốn nôn mửa, chỉ tiếc là tiếng nôn ọe cuả cô cũng bị dương vật Đinh Nhị Cẩu ngăn cản lại ở trong miệng mình.

Hơi thở không thông thoáng cộng với sự khó chịu muốn nôn mửa, khiến Dương Phụng Tê bị ngộp thở, thần sắc có chút mơ màng muốn ngất đi, trong cơn mơ màng cô thấy mình đang đi trên đám mây, cứ lâng lâng bồng bềnh rất là thoải mái.

Đột nhiên Đinh Nhị Cẩu là nhanh hơn tốc độ trùng kích dương vật hắn, giữ chặt đầu của Dương Phụng Tê, không chịu nỗi nữa, cô ngã nhào trên giường mà chẳng biết gì, dương vật của hắn từ trong miệng cô trượt ra ngoài, Đinh Nhị Cẩu tay cầm lấy dương vật xóc lẹ, nhắm ngay cái miệng của Dương Phụng Tê đang hé mở hớp lấy không khí, một làn tinh dịch màu ngà sữa chất lỏng liền kình xạ đầy trên miệng mũi của cô.

– Sướng quá…sướng quá!Xuất tinh ra sạch sẽ hết Đinh Nhị Cẩu hưng phấn kêu to lên, trong thời gian không dài lắm trong đêm, đã xuất tinh ra liên tiếp ba lần, đương nhiên là tổn thương nguyên khí nặng nề, đã cảm thấy rất mệt, Dương Phụng Tê từng ngụm thở lấy, đồng thời đem miệng mình hướng về trên người Đinh Nhị Cẩu đang nằm ở bên cạnh lau, tay chân vẫn còn bị trói.– Mau đem dây thừng cởi bỏ, bộ em đính giết chết chị hả? Coi chừng những chổ trói lâu sẽ thiếu máu, có thể hoại tử đấy!Đinh Nhị Cẩu nghe Dương Phụng Tê nói rất có lý, vội vàng đứng lên giúp cô đem trên người dây thừng đều cởi bỏ ra, xong suôi lại ngã xuống nằm nghỉ ngơi.

Được tự do thoải mái lại, Dương Phụng Tê hoạt động tay chân của mình, sau đó tự xoa nắn nơi vị trí trói đau nhức, sờ xẩm những mảnh dài hẹp vết dây hằn, kiểm tra cẩn thận lại trên những nơi bị nhiểu những giọt nến sáp, nhất là nơi riêng tư cái âm vật cùng miệng âm đạo, phát hiện trừ những vết ửng đỏ bên ngoài, ngoài ra không có gì tổn thương.

Thấy vậy cô cũng đã yên tâm, nếu như trên làn da trắng trẻo trơn bóng của mình có lưu lại vết sẹo, chắc là cô sẽ không bỏ qua cho hắn.– Hừm! Suy nghĩ lại cũng biến thái hơi quá đi! Điên thật!Dương Phụng Tê nhìn hắn nằm ở trên giường nghỉ ngơi lấy sức, không khỏi cảm khái, may mà mình có bản năng chịu được ngược đãi tâm tính, nếu như là một phụ nữ bình thường không thể nào chịu nỗi như vừa rồi, Dương Phụng Tê lắc đầu, sau đó chân thấp chân cao, đi vào phòng vệ sinh nơi bị trói vẫn còn đau nhức.


============================================================
Chapter 32
============================================================

Đinh Nhị Cẩu rạng sáng mới trở về ký túc xá, mỏi gối chùn chân, hắn đi cứ như là theo quán tính, vào được bên trong, nhìn quanh không có bất kỳ tình huống bất thường nào, vì thế nằm lại vào chăn của mình, vừa nghiêng đầu, chợt thấy Kha Tử Hoa trợn to đôi mắt đen nhánh đang nhìn mình.– Làm anh giật mình dậy?Đinh Nhị Cẩu chột dạ hỏi.

– Không có, anh chỉ lo lắng cho chú, suốt cả đêm không trở về, đi đâu vậy?– Ai nói tôi suốt đêm không trở về, mới vừa đi nhà cầu, giờ không phải vừa trở về sao!Kha Tử Hoa ngồi dậy, dùng cái chăn bao lấy thân thể mình.

– Chú đừng hòng qua mắt anh, tối hôm qua, anh uống nhiều nước, từ lúc mười hai giờ đêm đến giờ tổng cộng ba lượt đi toilet, ở trong nhà cầu không có nhìn thấy chú, trên giường cũng chẳng có chú, nói đi, với tư cách là nhóm trưởng dãy phòng này, anh có quyền báo cáo với thầy chủ nhiệm, để xem chú phản ứng tình huống này ra sao!– Anh dám, có phải lại muốn thử xem chiêu “ vô địch liêu âm chân đá “ rồi hả?Đinh Nhị Cẩu hù dọa nói.

– Thì nói đi, chơi ở đâu vậy, tối nay mang anh đi với, có khu vực vui chơi vui vẻ thì cùng nhau thưởng thức chứ!– Ai nói tôi đi chơi, tôi ra ngoài có việc riêng mà!– Việc riêng? Hừ, lấy kinh nghiệm của anh, ban đêm lén lút đi ra ngoài, bình thường ở đây chú cũng chẳng có việc riêng gì, chỉ có hai điều, không đi trộm thì đi săn bò lạc, chú là cảnh sát, sẽ không đi ăn trộm, còn lại là đi săn bò lạc mà thôi! Này bạn hữu, không phải anh có ý xấu, nếu chú không có tiền, nhiều thì không có, chứ mấy vạn đồng tiền vẫn có thể cho chú mượn đấy, kiếm chỗ chơi cho đàng hoàng, đừng đi săn bò lạc, phải cẩn thận, dễ dàng nhiễm bệnh đó, phải chú ý bảo vệ mình.

Kha Tử Hoa vừa mới dứt lời, đã nhìn thấy một chiếc giày bay đến trước mặt, may mà hắn né kịp, lóe lên bàn tay Đinh Nhị Cẩu ném giày, Kha Tử Hoa cười ha hả nằm xuống.– Nói hươu nói vượn nữa, tôi đem đầu lưỡi của anh cắt ra!Đinh Nhị Cẩu càu nhàu nói.

May mắn cho Đinh Nhị Cẩu hôm nay không có bài huấn luyện thể lực! Chỉ là học bài lý thuyết, chứ thật ra Đinh Nhị Cẩu nhất định bắp chân bị chuột rút tê dại rồi, tối hôm qua một đêm hoang đường, lúc gần đến giờ muốn trở về, lại thấy được một cái rương hiếm lạ, được Dương Phụng Tê ám chỉ thực hành, từ trên cơ thể Dương Phụng Tê thao luyện thực hành một lần, hắn chẳng ngờ tới, bản năng của Dương Phụng Tê lại có một loại tâm tính như vậy, hắn cũng không hiểu, vì sao mình cũng biến thái như vậy, nhìn thấy một người đàn bà đoan trang xinh đẹp đầy bản lỉnh hét ra lửa, vừa mới còn đứng ở trước mặt mình, mình thì kinh sợ, e ngại cô ấy đủ đều, chỉ mấy phút sau liền biến thành một con chó cái, mặc cho mình chém giết đùa bỡn, đây không phải là hắn không rõ, mà là Dương Phụng Tê biến hóa quá nhanh, bây giờ nhớ lại, hắn trong lòng lại sôi trào nhiệt huyết.

Hết giờ học, Đinh Nhị Cẩu với Kha Tử Hoa chạy ra bên ngoài phòng học hút thuốc lá, nhìn thấy trước mặt dọc hành lang có một phụ nữ đi tới, mặc bộ quân phục quân đội, tóc búi gọn phía sau, đầu nội nón kepi, trên chân là một đôi giày cổ thấp, tiếng bước giày gỏ trên nền gạch bông lộp cộp, Đinh Nhị Cẩu vừa thấy, thầm nghĩ không ổn, vội vàng đem điếu thuốc hút dang dở dụi ở dưới chân, xoay người định trốn đi.– Sao vậy?Kha Tử Hoa hỏi.– Bà la sát đến đấy!Đinh Nhị Cẩu nháy mắt, lập tức chuồn đi.– Đinh Trường Sinh, đồng chí đứng lại, tôi tìm đồng chí có việc!Chu Hồng Kỳ từ xa đã thấy Đinh Nhị Cẩu muốn chạy trốn, vì thế vội vàng gọi hắn quay lại.

– Xin chào, huấn luyện viên, chúng tôi hôm nay có giờ học lớp lý thuyết, sao đồng chí lại tới đây!Kha Tử Hoa gặp bóng dáng Chu Hồng Kỳ thì lại thấy hình ảnh diễn viên Vương Tử Văn cho nên khi gặp cô lại đây, đương nhiên là hí ha hí hửng tiến lên chào hỏi, nhưng Chu Hồng Kỳ hình như là không quan tâm đến sự có mặt của Kha Tử Hoa.– Tôi tìm Đinh Nhị Cẩu, chứ không tìm đồng chí, nếu không có việc gì thì đi trước đi!– Ới ơi, Nhị Cẩu, lại đây, huấn luyện viên tìm chú kìa!Kha Tử Hoa mặt méo mặt kêu Nhị Cẩu.

– Ai da, huấn luyện viên, tại sao gọi tôi là Đinh Nhị Cẩu, tôi tên là Đinh Trường Sinh, xin đồng chí gọi cho đúng tên!Đinh Nhị Cẩu đứng nghiêm một cái, đứng ở trước mặt Chu Hồng Kỳ, còn Kha Tử Hoa cũng không có rời đi, ở một bên nhìn nhìn.– Ủa? Người khác gọi thì được, còn tôi thì không thể à?Chu Hồng Kỳ thắc mắc hỏi.

– Bởi vì bọn họ không phải là người!Đinh Nhị Cẩu liếc mắt nhìn Kha Tử Hoa nói.– Chính chú mới là không phải người đó! Đinh Nhị Cẩu, sao chú mắng chửi anh?Kha Tử Hoa quạu quọ nói.

– Thôi được rồi, đồng chí Đinh Trường Sinh, sau khi hết giờ học, đến sân huấn luyện gặp tôi, có chút chuyện cần thảo luận!Chu Hồng Kỳ nhẹ nhàng nói.– Á….huấn luyện viên, đồng chí lại định phạt tôi chạy vòng vòng sân nữa à, tôi không có phạm cái gì sai lầm nha!Đinh Nhị Cẩu mới vừa nghe lại đến sân huấn luyện, mặt đã tái xanh nói.

– Đúng là không có phạm điều gì à? Vậy đồng chí tối hôm qua đã đi đâu, làm gì, đêm không về ngủ, còn nói lý lẽ với tôi nữa sao!Chu Hồng Kỳ đã thay đổi bằng giọng nói nghiêm nghị.– Này…..!Đinh Nhị Cẩu quay đầu nhìn về phía Kha Tử Hoa nghi ngờ, nhưng Kha Tử Hoa này gương mặt cũng mờ mịt ngu ngu giống như hắn, xem tình hình thì không phải là Kha Tử Hoa mật báo, vậy tại sao Chu Hồng Kỳ lại biết được?

Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu đang nghi hoặc là ai, thì Chu Hồng Kỳ đã bước lộp cộp quay đi mất.– Cô ấy muốn làm gì?Kha Tử Hoa đi đến bên cạnh Đinh Nhị Cẩu, nhìn vẻ mặt nghi ngờ của Đinh Nhị Cẩu.– Thật không phải là anh nói?Đinh Nhị Cẩu hỏi.– Hừm, anh còn chưa kịp báo mà!Kha Tử Hoa tỏ vẻ mình bị nghi oan.– Vậy làm sao cô ấy biết được, có thể là…..– Cô ấy đang giám thị chúng ta?Hai người miệng đồng thanh nói một lượt!

– Nếu là như thế này, chúng ta thật đúng là tàn đời trong ngỏ hẹp rồi, nói cách khác chúng ta nhất định sẽ bị cô ấy hành hạ cho đến chết!Kha Tử Hoa cảm giác sau lưng ngầm có mùi vị âm mưu không tốt lắm.

– Tôi biết anh không phải người hiền lành, có phải là đang muốn tán đổ huấn luyện viên?Đinh Nhị Cẩu hỏi.

Kha Tử Hoa cười nhẹ nói:– Làm sao mà anh dám, bất quá ngược lại anh phải nể chú đó! Chú biết không, vừa rồi anh thấy ánh mắt cô ấy nhìn chú rất dịu dàng, từ hồi vào trường này học, đây là lần đầu tiên anh mới bắt gặp cô ấy hiền lành như vậy, bạn hữu, hãy cẩn thận cái thân của chú!…

Sau khi tan học giờ lý thuyêt, Kha Tử Hoa hớn hở khi người gặp họa là Đinh Nhị Cẩu chứ không phải là mình đang hướng sân huấn luyện đi, Chu Hồng Kỳ muốn gặp hắn, có cho vàng hắn cũng không dám trốn.

Xa xa thấy Chu Hồng Kỳ đang bước chậm rãi trên con đường nhưa trên đường chạy trong sân huấn luyện, ánh mặt trời nóng bức giữa trưa chiếu vào trên người của cô, màu xanh biếc bộ quân phục tắm dưới ánh nắng càng tôn vinh vẻ đẹp của Chu Hồng Kỳ, hắn thật không ngờ Chu Hồng Kỳ mặc bộ quân phục lại đẹp mắt như thế.– Huấn luyện viên, đồng chí định phạt tôi nữa hả?Đinh Nhị Cẩu trong lòng thấp thỏm không an tâm hỏi.

– Không phải, tôi tìm đồng chí là có việc khác, chúng ta vừa đi vừa bàn chuyện một chút!Chu Hồng Kỳ ánh mặt nghiêm trang, trời oi bức nên trên chiếc áo cô lấm tấm mồ hôi, giơ bàn tay cô chỉ về phía trước.

– Chuyện gì vậy?Đinh Nhị Cẩu đi cạnh bên Chu Hồng Kỳ bên người, nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhất định.

– Tôi ngày hôm qua nghe xong chuyện kể của Kha Tử Hoa về đồng chí, có liên lạc với trưởng đồn cảnh sát Hoắc Lữ Mậu để xác nhận lại thông tin này, Hoắc Lữ Mậu nói câu chuyện đồng chí tay không đoạt súng là có thật!– À..à..về chuyện này sao, lúc ấy tôi đầu óc điên lên, nên không coi là cái gì, nên mới liều mạng!Đinh Nhị Cẩu ngượng ngùng gãi gãi đầu, hắn không ngờ Chu Hồng Kỳ rất là cẩn thận, âm thầm điều tra chính mình.

– Tôi muốn cho đồng chí biết, tôi lần này đến trường cảnh sát ngoài việc nhận nhiêm vụ huấn luyện, còn gánh vác một trách nhiệm khác, đó là lựa chọn một nhóm cảnh sát tinh nhuệ hoạt động bí mật!– Hoạt động bí mật? Đó là gì? Tôi chưa từng có nghe nói qua?– Thật ra chính là cảnh sát nằm vùng, thâm nhập vào khu vực của đối phương!– Huấn luyện viên, đồng chí nói cho tôi nghe là ý gì vậy? Đừng nói là muốn tôi gia nhập lực lượng này nha?– Đúng là như thế, đồng chí rất có triển vọng, bề ngoài phóng đãng không kiềm chế được, nhưng đầu óc rất thông minh tháo vát, can đảm cẩn thận lại không sợ chết, đây là điều chủ yếu nhất, có hứng thú gia nhập hay không?– Huấn luyện viên, nếu là một năm trước, tôi có lẽ sẽ không cần suy nghĩ đồng ý ngay, nhưng hiện tại tôi thật tình là không có hứng thú chuyện này rồi!– Vì sao?– Bởi vì một năm trước tôi chẳng khác gì tên ăn mày, đột nhập nhà người đi trộm, ăn bữa trước không có bữa sau, khi đó nếu huấn luyện viên đưa cho tôi một khẩu súng rồi bảo tôi đi đánh cướp ngân hàng tôi cũng dám, nhưng tôi không muốn sống những ngày không hề thấy tương lai như vậy nữa, bây giờ lại gia nhập lực lượng đi nằm vùng, đó cũng là phải làm người xấu, hoặc là sắm vai giả bộ làm người xấu, từ khi chú của tôi, giới thiệu vào làm trong hàng ngủ cảnh sát, tôi đã thề nhất định làm người tốt không bao giờ làm người xấu nữa, đây là những lời chân thành trong lòng của tôi!

– Ha ha, tôi chỉ là đề nghị như vậy thôi, không có ý tứ gì khác, không gia nhập thì thôi không sao, chuyện này vốn là tự nguyện, nếu như không có ý muốn tham gia, nếu bị ép buộc, thì trước sau gì công việc cũng bại lộ, như vậy đó không phải là ý hay!

– Vâng, huấn luyện viên, xin lỗi, tôi chưa đạt được cảnh giới cao để tự nguyện như vậy rồi!Đinh Nhị Cẩu có chút bối rối nói.

– Không sao đâu, à! Tối hôm qua đồng chí cứu một phụ nữ, nhà có gốc gác rất lớn, nếu sau này muốn đến thành phố Bạch Sơn lăn lộn, tôi thấy đồng chí nên kết giao một chút với cô ta, sẽ có lợi về sau với chức vụ của mình!– Huấn luyện viên, không thể nào, tại sao đồng chí lại giám thị tôi?Đinh Nhị Cẩu có vẽ bất mãn, trong giọng nói nhàn nhạt khó chịu, tôi đến đây là huấn luyện thêm nghiệp vụ, không phải là đến ngồi tù, làm gì mà giống đề phòng trộm cướp vậy!

– Haha..đồng chí sai rồi, tôi không có thời gian nhàn rỗi mà làm chuyện như thế đâu, tối hôm qua tôi ở trong trường tản bộ, thấy đồng chí lén lén lút lút ra khỏi cửa túc xá, lại leo tường mà đi, tôi thấy mà lạ, đã hơn mười giờ khuya rồi, đồng chí đi ra ngoài làm gì, thì ra là chờ đợi cơ hội để rồi anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng lại cả gan không về ký túc xá ngủ, sao rồi, tối hôm qua không phải thực là mất hồn à, cái gọi gì là “ xuân tiêu nhất khắc thiên kim “ phải không, nhưng tôi nói cho đồng chí biết, gia cảnh của cô ấy không dễ chọc ghẹo, đồng chí tốt nhất hãy cẩn thận cho bản thân mình!

– Huấn luyện viên, tôi không rõ lắm!

– Thôi giờ biến đi, nếu không rõ thì tự mình trở về suy nghĩ cho rỏ đi, tôi giờ đây cũng không rảnh để tán gẫu nói chuyện phiếm nữa!

Nói xong Chu Hồng Kỳ định quay người rời đi, thì cô bỗng thấy Đinh Nhị Cẩu mặt tái xanh lão đảo muốn té nhào, nhanh lẹ cô phóng tới đỡ lấy hắn.Nguyên nhân là khi Chu Hồng Kỳ nhắc lại chuyện đêm qua thì Đinh Nhị Cẩu mới chợt nhớ ra, gần như cả đêm hắn điên cuồng giao cấu với Dương Phụng Tê gần như là kiệt sức, vừa về đến ký túc xá chẳng bao lâu thì lật đật đi học lý thuyết hết buổi sáng, chưa kịp nghỉ ngơi cơm trưa thì lại bị Chu Hồng Kỳ hẹn gặp ngoài sân huấn luyện giữa bầu trời nắng gắt gao, là thánh còn cạn kiệt sức lực chịu không nỗi chứ đừng nói là người trần mắt thịt như hắn, lúc này hắn thấy đầu óc choáng váng quay cuồng, nên không giữ được thăng bằng muốn ngã nhào may mà Chu Hồng Kỳ kịp thời đỡ lấy hắn.

Lo lắng Chu Hồng Kỳ hỏi:– Bị làm sao vậy.– Không sao, chỉ thấy hơi chóng mặt…nghỉ ngơi một chút là khỏe lại thôi…

Hắn trả lời mà đôi mắt nhắm lại, Chu Hồng Kỳ nhìn quanh, giữa ánh nắng chói chang, xung quanh sân huấn luyện thể lực rộng lớn không một bóng cây, vắng lặng như tờ, mọi người giờ đã cơm trưa xong, ai cũng tranh thủ muốn tránh cái nắng gay gắt giữa thời tiết như thế này, nên đã vào phòng nghỉ trưa hết rồi! Cách hơn mười mét con đường nhựa là khu vực đất cát, có một bức tường tường gạch xây khá cao, dài tầm năm mét, dùng để huấn luyện vượt chướng ngại vật, cô vội dìu hắn đến sau lưng bức tường để tránh bớt ánh nắng, cô nói bên tai hắn:– Nằm đỡ một lát chờ hồi phục lại sức, thì tôi đưa về ký túc xá.

Vì toàn là đất cát, nên cô ngồi xuống duỗi chân đỡ Đinh Nhị Cẩu nằm xuống, để đầu của hắn gối trên bắp đùi của mình, cô cúi xuống dùng hai tay xoa bấm trên huyệt thái dương hắn, vì vẫn nhắm mắt, Đinh Nhị Cẩu mơ màng đầu mình được tựa lên một khu vực mềm mại đàn hồi co dãn, trong lúc Chu Hồng Kỳ đang khom người day huyệt cho hắn, thì không lâu sau hắn dần dần hơi tỉnh lại, hắn nhíu mắt ra một ít để nhìn, xuyên thấu qua kẽ tay của cô, với khoãng cách khá gần, đôi bầu ngực của cô dưới cái áo quân phục ôm sát như nổi bật nhô cao lên, mờ mờ hắn thấy cả hai đầu núm vú tròn xoe ẩn hiện sau làn áo cô, ngay lập tức thằng “ em trai “ hắn thật là vô lại, ngóc đầu lên ngay lập tức làm hắn không phản ứng kịp, vì đang nằm ngữa nên hình dáng nổi cộm giữa quần hắn, nhanh chóng đội lên một đống nhô cao lên.

Hoảng sợ lúng túng không kịp suy nghĩ nhiều, mắt nhắm kín lại, hắn giả bộ trở mình, vội quay thân mình nằm nghiêng, co hai đầu gối chân lại để che giấu cho sự thất thố của “ thằng em.”

Thật trùng hợp là thằng này lại quay đầu thành ra giống như là úp mặt vào phía âm hộ của Chu Hồng Kỳ, trong lòng hắn thầm thề độc là hoàn toàn không cố ý…!

Dù là hắn xoay trở nhanh, nhưng Chu Hồng Kỳ vẫn kịp thấy cái đống to bự giữa háng hắn từ lúc đang bằng phẳng rồi từ từ đội lên cao, mặt cô chợt nóng bừng vì mắc cỡ, cô hơi ngẩn người ra thì hắn đã xoay người úp vào phía trong lòng của cô, mọi việc xảy ra làm cô cũng không biết phản ứng ra sao, nhưng có lẽ bụng dưới của cô cũng nhanh chóng thay đổi giống như là “ thằng em “ của Đinh Nhị Cẩu khi cảm giác được làn hơi thở nóng rực của hắn như là đang mơn man dưới cái âm hộ của mình…

Lúc này Đinh Nhị Cẩu giống như được uống thần dược, đầu óc của hắn đã linh hoạt trở lại, ngoại trừ thể xác vẫn còn mỏi mệt, mùi mồ hôi mằn mặn từ nơi háng cô thoang thoảng bay lên, lần lần hắn thấy không đúng lắm, vì pha trộn trong hương vị mồ hôi là cái mùi ngây ngấy của dịch nhờn âm đạo mà hắn giờ đã quá quen thuộc đang dần dần bốc lên, càng lúc càng nồng đậm, thấy cô vẫn im lặng không nói gì, bạo gan lên, hắn lại giả vờ hơi lắc nhẹ cái đầu tóc mình cạ lên háng cô, không lâu cái mùi vị dịch nhờn rất nặng mùi của giữa trưa nắng nóng bị bí bách bên trong cái quần lót đã lấn át mùi mồ hôi tràn ngập trong mũi hắn, giờ phút này cái mũi hắn cơ hồ chạm đến âm vật của Chu Hồng Kỳ, tuy cách cái quần của cô, nhưng hắn cảm nhận được viên thịt nhỏ đang sưng cứng hơi phồng nhô lên.

Chu Hồng Kỳ cũng phát hiện mình chẳng những không thể thoát khỏi khốn cảnh, ngược lại từ động tác của mình âm thầm tương đương chủ động nhè nhẹ dùng âm hộ qua lại ma sát với cái đầu của hắn, cô lén lút hơi hở hai đùi mình ra, đặc biệt bởi vì khe hở âm hộ bị nhẹ nhàng tách ra, biến thành dưới háng cũng giống như có một đốm lửa chậm chậm bốc cháy lên, trong cửa miệng âm đạo cũng không biết liêm sỉ bắt đầu nhuyễn động, dịch nhờn ri rỉ không ngừng tươm ra phân bố khắp bên trong âm đạo, thậm chí còn theo cái miệng âm đạo chậm rãi chảy ra.

Kích thích, xấu hổ, khẩn trương, bất đắc dĩ, đủ loại cảm xúc lặp đi, lặp lại đánh thẳng vào thân thể và tâm trí Chu Hồng Kỳ, không bao lâu, chân nhỏ của cô cơ hồ rút gân, thân thể cũng hơi run rẩy, từ chổ sâu trong âm đạo, nóng bỏng mật dịch như muốn vỡ ra từ cổ tử cung, lo sợ thẹn thùng Chu Hồng Kỳ dùng tay giữ đầu hắn lại nói nhỏ:– Vô lại, lợi dụng, đủ chưa….!– Xin lỗi, tôi thề..không cố ý…Hắn cũng đỏ bừng mặt vì mắc cỡ, chỉ một ngón tay lên trời thề.

– Nếu khỏe lại rồi thì biến mau đi…Nhìn thấy bóng dáng hắn chập choạng rời ra, Chu Hồng Kỳ cúi xuống nhìn, chính giữa háng, ở ngoài quần giờ đã thấm loan ra dấu vết dịch nhờn cỡ đồng xu nhỏ, không như lần trước dịch nhờn không thấm bên ngoài quần, cô xấu hổ muốn chui trốn xuống đất, thầm nghỉ:” Lần sau gặp lại thằng vô lại này, phải tránh xa, giữ gìn khoãng cách an toàn, chứ nếu không thì sẽ bị hỏng mất! ”

Buổi chiều Đinh Nhị Cẩu báo bệnh xin nghỉ học giờ lý thuyết, lăn đùng ra ngủ vùi, đến khi giật mình thức dậy thì đã gần chiều rồi.

Mọi người vẫn chưa tan giờ học huấn luyện, phỏng chừng giờ nhà ăn cũng chưa có cơm, vì thế Đinh Nhị Cẩu quyết định đi ra ngoài tìm một chỗ ăn tô mì giải quyết cái bụng đang cồn cào.

Rời khỏi cửa trường học cảnh sát, đã nhìn thấy đi tới một đám nữ sinh, cười nói om xòm, đều là học sinh cấp ba, bởi vì có một người nữ sinh mặc đồng phục học sinh trường trung học phổ thông Bạch Sơn, đối đám này nhóc nữ sinh này hắn không có hứng thú gì, trong túc xá cũng có mấy tên học viên cảnh sát đi tán gái bên trường trung học phổ thông Bạch Sơn vì gần ở bên cạnh Bạch Sơn,nhưng quá lắm cũng là nhảy khiêu vũ mà thôi, đến giờ vẫn chưa nghe nói có người nào ăn được em nào.

Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu chuẩn bị xoay người rời, thoáng qua hắn nhìn thấy trong nhón nữ sinh có một gương mặt hơi quen, trong lòng không khỏi vui lên, lại là cô bé này.– Lăng Sam… Lăng Sam lại đây, nhớ anh không?

Đinh Nhị Cẩu dựa ở trên thân cây ven đường, hai tay khoanh lại, cười tủm tỉm nhìnxem vẻ ngơ ngác của Lăng Sam.– Là anh, sao lại ở chỗ này?

Lăng Sam cũng là vui mừng, tuy rằng Đinh Nhị Cẩu ghê tởm này, đối với mình động tay động chân qua, nhưng khi trong hôn lễ, cảnh tượng hắn tay không lăn xả vào tên xã hội đen, trước sau gì cô cũng khó quên, khi quay về trường kể lại cho bạn bè nghe, ai cũng nghi ngờ tính chân thật của câu chuyện.– Lăng Sam, ai vậy bà, bạn trai phải không?– Nhìn qua là học viên trong trường cảnh sát, nhất định là bạn trai của Lăng Sam rồi!Trong lúc Lăng Sam với Đinh Nhị Cẩu trò chuyện, những bạn học đi cùng với cô, cười khanh trách bàn luận, làm Lăng Sam vô cùng xấu hổ.

– Mấy bà cứ lại nói bừa, tui xé miệng mấy bà ra bây giờ!– Lăng Sam, mọi người ăn cơm chưa, nếu không anh mời tất cả bữa cơm nhé!Đinh Nhị Cẩu nở nụ cười nói.

– Bọn em còn có việc đi trước, Lăng Sam, bà với bạn trai đi ăn cơm đi!Nhóm nữ sinh cười vang, chỉ chỉ chõ chõ rồi cười đùa rời đi.

Lăng Sam khá sạn dị, sau một lát, liền khôi phục khuôn mặt bình thường.– Anh sao lại ở chỗ này?– Anh ở đây học huấn luyện, đã đến đây được mấy ngày rồi, còn em?– Em học ở đây!Nói xong, trong ánh mắt Lăng Sam có chút tự hào, đúng vậy, có thể thi đậu vào học trong trường trung học Bạch Sơn, tất cả đều là học sinh xuất sắc chứ không phải là người học hành đơn giản, cũng đáng giá Lăng Sam vênh mặt lên.

– Thật lợi hại, học ở trường trung học Bạch Sơn, vậy thì đồng nghĩa với một chân đã bước vào cánh cửa trường đại học, không nhìn ra nha, lúc trước còn tưởng rằng em là một cô bé ngốc nghếch ở đâu xuất hiện trong thôn, không nghĩ tới lại còn là học sinh ở trường Bạch Sơn!Đinh Nhị Cẩu ánh mắt nhìn qua trên người của Lăng Sam, qua lại tuần tra nhiều lần nói.

– Anh mới là ngốc đó, bất quá em nghe anh Nhị Đản nói anh lúc trước học tập cũng tốt vô cùng, học sinh ở trường huyện Hải Dương, còn là người học giỏi số một nữa!– Hì.. quên đi, chuyện cũ đã qua đừng đề cập đến nữa, đi ăn thôi, em muốn ăn cái gì cứ việc gọi, em là em họ của Trần Nhị Đản, cũng là em gái của anh, một bữa cơm là chuyện nhỏ!– Hì hì, chúng ta đi ăn bún thập cẩm cay đi, chỗ kia bán rất ngon!– Ặc.., khinh thường anh phải không, anh mời em đi ăn cơm Tây, đến nhà hàng khách sạn Vương Hầu Cư đi!Đinh Nhị Cẩu chỉ chỉ về xa xa nhà hàng khác sạn Vương Hầu Cư to đùng ở đó.

Lăng Sam le lưỡi nói:– Anh họ của em dặn là em phải tránh xa anh một chút, nói là anh cũng không phải người tốt gì đâu, hôm nay như vậy là lấy lòng em, không biết là lại muốn làm cái gì chủ ý xấu nữa, không đi, chúng ta đi đến nơi có nhiều người, chỗ bán bún thập cẩm cay kia rất an toàn!Lăng Sam mặt nhăn lại trêu hắn, cười hì hì nói.

– Dám nói anh không phải người tốt, Trần Nhị Đản hãy nhớ, trở về thế nào anh cũng phải lột da hắn ra, trước mặt người ở bên ngoài làm bại hoại danh dự của anh, không để hắn bồi thường danh dự một, hai vạn đồng thì không thể bõ qua!– Hi hi anh Nhị Đản có bán cái mạng của anh ấy cũng vẫn chưa có đủ số tiền đó!

Lăng Sam vừa nói thì đã ở phía trước dẫn đường đi đến quán bán bún thập cẩm cay rồi, thật ra cô cũng muốn cùng với Đinh Nhị Cẩu tìm một chỗ yên tĩnh ăn bữa cơm, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy không an tâm, vì tên này quá lớn mật, lần trước tại sau nhà cầu của anh họ, dám đối với mình như vậy, quyết không thể lại để cho hắn cơ hội lần thứ hai.

Nhưng trong nội tâm vẫn còn có một giọng nói đang không ngừng cho cô biết, đây là một người đàn ông tốt, khi gặp nguy hiểm, có gan liều mạng hiện nay cũng không có mấy người, cho nên hãy nắm lấy cơ hội, đây là một dạng mâu thuẫn trong tâm trí của cô, hai người rốt cục ở bên ven đường đã đến quán bán bún.

– Ăn ngay chỗ như thế này à?Đinh Nhị Cẩu không phải là ghét bỏ gì chỗ ăn không tốt, nhưng hắn phải làm ra vẻ, là mình mời Lăng sam đi ăn nơi đàng hoàng, còn chỗ này là do Lăng Sam lựa chọn, chứ không phải là hắn muốn!– Ừ..cũng rất tốt, qua đây ngồi ăn chút đi!Lăng Sam đã cầm lấy giấy ăn trên bàn, lau bụi bậm bám ở trên ghế, Đinh Nhị Cẩu đứng ở một bên, nhìn Lăng Sam khom người lau sạch chỗ ngồi của hắn với chỗ ngồi của cô một lần, khi Lăng Sam xoay người chà lau ghế, hắn nhìn thấy hôm nay Lăng Sam mặc cái áo ngoài cổ rộng, lộ ra cái áo lót màu trắng, cùng một màu với cái áo ngoài, một sợi dây đỏ đeo ở cổ, rủ xuống một viên đá nhỏ.– Được rồi, để cho anh!Đinh Nhị Cẩu cầm qua giấy ăn xoa xoa tương trưng trên ghế, sau đó ngồi xuống đối diện.

– Muốn ăn gì thì cứ gọi, anh ăn giống như em!Đinh Nhị Cẩu cầm thực đơn đưa cho Lăng Sam.– Em đây cũng sẽ không khách sáo đâu nhe!Lăng Sam cười cười, khuôn mặt cô lúc cười rộ lên thật là đẹp mắt, bên trong bờ môi đỏ mọng, là hai hàm răng trắng đều như bắp, lúc ẩn lúc hiện, từng câu mềm mại dễ nghe từ nơi đó phát xuất ra.

– Ừ..không nên khách sáo, coi như là nể mặt anh một chút, anh cũng xin lỗi em vì đêm đó anh bậy bạ quá!– Xin lỗi cái gì?Lăng Sam nghe qua chưa hiểu.

– Chính là chuyện đêm hôm ở phía sau nhà Trần Nhị Đản đó!– Anh… anh nói chuyện đó làm gì, em đã.. quên từ lâu rồi!

Lăng Sam xấu hổ đỏ mặt, trong tim đang kịch liệt nhảy lên, bởi vì sau đêm đó, suốt mấy tháng trôi qua, cô đã có nhiều lần trước khi đi ngủ, xuất hiện lại tình cảnh đêm đó, khi Đinh Nhị Cẩu ôm lấy cô cưỡng hôn, nhất là càng làm cho cô cảm thấy thẹn với lòng là cô cứ nhớ hoài, lúc hắn đưa mặt vào âm hộ cô liếm láp, cô cũng chính mình thử đưa tay hướng xuống vùng đào nguyên thánh địa của mình ve vuốt dọc trên gai mép nhỏ trong cái khe hở âm hộ, trong đầu tưởng tượng tựa như đêm đó Đinh Nhị Cẩu dùng lưỡi xâm phạm liếm láp trên âm hộ của mình, đó là đêm cô đã biết đó là cỡ nào cảm giác vui thích sướng khoái, cũng lần đầu tiên cô đã biết giữa nam nữ tiến hành như vậy trao đổi ve vuốt lẫn nhau, thì có thể mang đếm một cảm giác thư sướng vô chừng.

Đây là một loại tình yêu mà cô gái trẻ lần đầu tiên rung động, khi luồng nhiệt lưu nóng bỏng từ bụng dưới lan tràn xuống miệng tử cung, cảm giác nó phun trào ra âm đạo, kèm theo cả người run rẫy không còn chút sức lực nào, cô đã trải qua lần cực khoái đầu tiên trong đời, từ đó về sau, càng lúc càng không thể tự thoát ra được, có đôi khi còn có thể tưởng tượng đến có một người đàn ông áp lên trên người của mình, cái loại cảm giác này, khiến cho cô càng nhiều kích thích, mà người đàn ông trong trí tưởng tượng cô là tên đang ngồi trước mắt Đinh Nhị Cẩu.

Đúng vậy, là hắn, đã đem chính mình dẫn dụ tới một cảnh giới chưa bao giờ trải qua.– Lăng Sam, em có bạn trai chưa?Đinh Nhị Cẩu do dự một chút hỏi.

– Cái gì? Bạn trai? Anh đùa ấy ư? Anh có biết là quản lý trong trường học Bạch Sơn rất nghiêm, nếu chuyện yêu thương cùng học sinh ở trong trường chỉ cần bị phát hiện ra, chỉ có hai chữ, khai trừ!– Trời! Nghiêm khắc dữ vậy sao, vậy nếu như cùng với người khác ở bên ngoài không phải là nam sinh trong trường học nói chuyện yêu đương thì sao hả!– Em không biết, em cũng không phải thầy chủ nhiệm!Lăng Sam liếc một cái nhìn Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu nhìn phía xung quanh quán, giờ này cũng chưa phải là thời gian tốt, đông khách, nhưng Đinh Nhị Cẩu nội tiết tố giống đực cũng đã phát triển đến tốt nhất rồi.

Lăng Sam đưa cho Đinh Nhị Cẩu rót chén trà, nhưng ngay lúc ấy, bị hắn nhanh như chớp nắm được bàn tay nhỏ bé trắng trơn mềm dịu của cô, bị Đinh Nhị Cẩu cầm thật chặt, trong lúc bất ngờ Lăng Sam có chút sợ hãi, nơi này chính là quán xá, chỉ cần mình vừa phát ra tiếng, mọi người sẽ nhìn thấy ngay, còn ra thể thống gì nữa.– Anh làm gì vậy, mau thả em ra, bạn học em mà nhìn thấy thì em bị phiền toái chết luôn!– Em nếu đáp ứng anh một chuyện, anh sẽ buông ra!

Đinh Nhị Cẩu thân mình nghiêng về trước, cười nói, hắn biết chắc là Lăng Sam không dám lên tiếng, tựa như lúc ở gần nhà cầu của nhà Trần Nhị Đản vậy!– Chuyện gì! Mau thả em ra, rồi nói sau!– Không được, em phải đáp ứng anh đã!– Được..được mau nói đi, nói mau!– Lăng Sam, em biết không, hôm đó anh đã thấy em làm phù dâu là xinh đẹp nhất trong đám tiệc cưới, anh vừa nhìn thấy liền ngây ngẩn cả người, về sau lại có chuyện đã xảy ra, anh hành động như thế cũng toàn là vì em, làm bạn gái anh được không!– Trời ơi! Anh nói cái gì vậy, mau buông ra, có người đến!

Lăng Sam nhìn Đinh Nhị Cẩu, nhưng khi nghe được Đinh Nhị Cẩu trần trụi thổ lộ, cô tuy rằng bên ngoài nói mạnh miệng, nhưng trên cánh tay, không còn vẫy vùng nhiều khi hắn nắm chặt nữa, trong lòng ngọt ngào giống như là đang nếm mật ngọt, từ nhỏ đến lớn, chưa có người đàn ông nào nói với cô câu nói yêu thương như vậy.

Nhìn xem Lăng Sam đỏ bừng mặt giống như quả táo chín, hắn biết cô gái nhỏ này đã động lòng, chẳng qua là ngượng ngùng mà thôi, vì thế liền buông lỏng tay cô ra, khi tay được thả ra, lại khiến Lăng Sam trong lòng chợt hơi lo lắng, có phải là mình làm cho hắn tức giận không, vì thế ngẩng đầu lên nhìn đối diện với Đinh Nhị Cẩu, muốn nói gì đó lại e ngại nên thôi, dáng vẻ thật là thùy mị dễ thương cực kỳ.– Em buổi tối có rảnh không? Anh mời em đi xem phim nhé!– Em …em sắp thi tốt nghiệp rồi, chắc không có thời gian đi xem phim đâu!Tuy rằng trong lòng rất muốn đi, nhưng cô vẫn từ chối, bởi vì cô vẫn còn rụt rè, nhút nhát.

– Đâu phải là tốn thời gian cả đêm đâu, xem một chút đâu có tốn bao nhiêu thời gian!Đinh Nhị Cẩu khom về phía trước, không cho Lăng Sam cơ hội từ chối nữa, hắn phát hiện cô gái này trong lòng đã bắt đầu có hắn, bây giờ chuyện cần làm là phải rèn sắt khi còn nóng.

– Không đi đâu, anh họ em nói, anh không phải người tốt!– Trần Nhị Đản… tên láo xược này, trở về thế nào anh cũng phải thiến hắn, danh dự của anh mất vì hắn mà mất hết, thật ra hắn nói xấu anh, là do trong lòng ghanh tỵ với anh mà thôi! Anh họ em nói như vậy mà em cũng tin!– Phì…ghen tị anh, anh có cái gì tốt đâu mà ghen tỵ, còn nói về tiền bạc thì anh cũng như anh họ em mà thôi có hơn gì đâu!– Cái này khác à nha, nhà anh thật ra có vài mẫu đất trong núi, bất quá lâu nay bỏ hoang, thế này đi, em nghỉ học lấy anh, về nhà cho anh trồng trọt là được rồi, em dệt vải, anh cày ruộng, cuộc sống như thế cũng thật là tốt đấy!– Trời! Không biết xấu hổ, anh nghĩ anh là ai vậy! Em vẫn cố gắng học hành, là muốn nhảy thoát ra khỏi cái kia khe suối ở trong thôn, anh thì ngược lại, định nắm em đem về hướng trong hốc núi ăn cơm qua ngày, nếu anh nghĩ thế, ăn xong hôm nay, ngày mai chúng ta đường ai nấy đi!– Đừng em, lát nữa trời tối anh đến trường học của em chờ nhé! Nếu em không đi ra, anh sẽ vào trong phòng học tìm em, đến khi nào gặp em thì mới thôi!– Anh…anh như thế nào lại lưu manh như vậy, em không thời gian đâu, sắp thi rồi, làm sao có thời giờ cùng anh đi chơi được!– Này, nói gì vậy, anh là cảnh sát nhân dân quang vinh, niệm tình em là lần đầu vi phạm, không so đo với em, nếu sau này nói như vậy là phỉ báng cảnh sát nhân dân anh nhất định đem em còng nhốt!Đinh Nhị Cẩu nói như hắn là một người rất đàng hoàng vậy!

Ăn uống xong, Đinh Nhị Cẩu đưa Lăng Sam về đến cổng trường học, luôn mãi dặn vào trường xin ra ngoài buổi tối, chốc nữa hắn quay lại chờ đợi cô, Lăng Sam chưa nhận lời đi xem phim, cũng không nói là không đi, dù sao cũng là ởm ờ, cái dạng này Đinh Nhị Cẩu có thể an tâm, lúc đi, hắn còn vui mừng thổi huýt sáo.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Tán gái đâu phải chỉ là dùng nước bọt là có thể tán được, mấu chốt cuối cùng là mồi câu, thủ đoạn thì có rất nhiều loại, ví dụ như tặng quà, một chiêu này lần nào cũng dùng được đấy.

Vừa rồi lúc ăn cơm, Đinh Nhị Cẩu liền chú ý tới Lăng Sam đang dùng là điện thoại di động là loại rất cũ lâu rồi, chỉ có chức năng cơ bản là gửi tin nhắn với gọi điện thoại mà thôi, vì thế Đinh Nhị Cẩu quyết định đi mua cho cô một cái điện thoại di dộng đời mới, sau này có liên hệ tới cũng tiện lợi, yêu đương thì trò chuyện nhiều, muốn trò chuyện thì phải có công cụ, bây giờ tặng điện thoại di động là chuẩn bị trước.

Tuy rằng một cái điện thoại di động Iphone gần năm ngàn nguyên, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn cảm thấy đáng giá, hắn không nghĩ cả đời cứ như vậy đần độn chẳng biết hưởng thụ, nhưng hắn lại không có anh chị em, cho nên hắn muốn đầu tư kinh doanh cho tham vọng to lớn của mình của mình, không thể tránh khỏi dùng đến con người, kỳ thật khi ông Long đem một trăm vạn chi phiếu giao cho hắn, hắn liền suy nghĩ như thế nào, mới có thể làm cho số tiền này sinh ra nhiều tiền hơn, đây là tâm bệnh của hắn, nhưng nhờ Dương Phụng Tê mở ra một cánh cửa sổ nhìn ra bên ngoài rộng lớn, nếu muốn thành công thì phải có mối quan hệ, bất luận là đàn ông hay là phụ nữ, nhất định mình phải có một vòng tròn bè phái nương dựa vào nhau.

Trần Nhị Đản là một, vợ của hắn La Tử Hàm là hai, bây giờ là đến cô bé Lăng Sam, nếu muốn để cho một người đàn ông tâm cam tình nguyện bán mạng vì mình, biện pháp tốt nhất chính là dùng lợi ích cộng đồng trói buộc chung một chỗ, còn nếu muốn cho một phụ nữ cam tâm tự nguyện cho mình sở hữu, biện pháp tốt nhất chính là làm cho người phụ nữ thích mình! Còn đối với người phụ nữ chưa có cảm tình trải qua với mình, thuần khiết tựa như một tờ giấy trắng Lăng Sam, hắn chính là dùng loại phương pháp này, đương nhiên, hắn cũng thực lòng thích cô bé phù dâu này trước đó.

Không ngoài sở liệu của Đinh Nhị Cẩu, Lăng Sam thật sự xin phép ra ngoài buổi tối, hiện giờ Lăng Sam đang đứng sau lưng một cây cổ thụ cách không xa cổng trường, len lén quan sát đến cổng trường học, cô thấy Đinh Nhị Cẩu ở ngoài cổng trường học đi qua đi lại với dáng điệu rất là sốt ruột.

” Đinh Nhị Cẩu kia thật sự đã đến, có đi hay là không? ”Bàn tay nhỏ bên trái vịn trên trên cây to, những móng tay đang bấu chặt lớp vỏ cây, lúc này trong lòng của cô đang mâu thuẫn, bàn tay phải thì thọc vào trong túi quần, trong lòng bàn tay thấm ướt mồ hôi.

Một giọng nói cho khuyên cô không nên đi, rất là nguy hiểm, nhưng cũng có một tiếng nói khác bảo cô nên đi đi thôi, hắn là sẽ là người yêu của cô, phải dũng cảm yêu đi, hắn sẽ là bạch mã hoàng tử của cô đấy, lúc này Lăng Sam thuần khiết đang trong tâm trạng..hắc bạch phân tranh.

Đúng lúc này, thì cô thấy Đinh Nhị Cẩu đã đến gặp bảo vệ bắt đầu hỏi gì đó, vì thế cô vội vàng từ phía sau cây cổ thụ đi ra, cắn răng đi thẳng đến, đang cùng người bảo vệ làm quen trò chuyện, Đinh Nhị Cẩu cũng thấy Lăng Sam từ phía xa xa lật đật đi tới, vì thế hắn vội vàng đến đón cô.– Anh tưởng em không ra chứ, đang định đi vào bên trong trường tìm em!– Tìm em làm gì, có lời gì, nói mau đi, em còn phải trở về làm bài tập!Lăng Sam vừa đi về phía trước, vừa nói.

– Đừng có gấp, anh tặng em cái này!Đinh Nhị Cẩu tay cầm cái Iphone đưa cho Lăng Sam.– Cái gì ? Là..cho em!– Ừ, cái điện thoại của em đã cũ nên thay đi, giờ ai còn dùng loại như vậy nữa!Đinh Nhị Cẩu cười cười nói.

– Không được, cái điện thoại đó là mẹ em mua cho, à..nhưng mà cái điện thoại di động này rất đắt tiền lắm phải không?Lăng Sam không kịp chờ vội mở hộp ra, lấy cái điện thoại Iphone ra ở trong tay ve vuốt lấy.– Không mắc, điện thoại anh đã mua thẻ cào trước sẵn hết hai ngàn đồng trong đó, không cần lo lắng khi sử dụng tốn phí!– A, nhiều quá làm sao dùng hết, em một tháng cũng tiêu cho điện thoại hơn hai mươi đồng tiền, chủ yếu đều là gửi tin nhắn!– Không dùng thì có thể để dành gọi điện thoại cho anh, qua một thời gian ngắn nữa, có khả năng phải trở về trấn Lâm Sơn rồi, em nếu nhớ anh cứ gọi điện thoại!Đinh Nhị Cẩu nhìn xem chung quanh thấy cũng chỉ có lưa thưa vài người qua lại, đã đem bàn tay của mình khoát lên trên vai Lăng Sam.

– Ai ui, anh này, coi chừng người ta thấy kỳ lắm!Lăng Sam mặt đỏ bừng, vội vàng nhìn dáo dác xung quanh, tay cầm lấy điện thoại, vội vàng tỏ vẻ đồng ý đi xem phim với Đinh Nhị Cẩu nên cô bước đi trước.

Đến rạp chiếu phim, tuy Lăng Sam ngoài miệng không chịu, nhưng cũng không có ngăn trở Đinh Nhị Cẩu mua hàng cuối cùng ghế đôi, rạp chiếu phim có khu vực thiết kế đặt biệt dành cho các cặp đôi, hai người một sofa hai bên rộng rãi có tấm ngăn cách an toàn bảo vệ cho sự riêng tư, chỗ ngồi cũng khác với sự sắp xếp ghế ngồi thông thường vì có khoãng cách xa nhau, trừ phi đi đến chỗ ngồi chính phía trước, nếu không mặt hai bên bất kể như thế nào cũng nhìn không được người bên trong động tác, tuy là thiết kế hấp dẫn như vậy, cũng không phải là có nhiều khách, có nhiều người mua vé vẫn là ghế ngồi xem phim thông thường, vé loại dành cho cặp đôi chỗ ngồi đắt tiền ngược lại rất ít có người ngồi, nhờ như vậy, khiến cho Đinh Nhị Cẩu càng thêm bạo dạn.

Trước kia nghe Trương Cường nói Iphone là sát thủ của thiếu nữ, hắn còn chưa tin, là điện thoại Iphone có thể chinh phục được một cô gái, nhưng hiện giờ hắn đã tin, bởi vì lúc này ngồi bên cạnh Đinh Nhị Cẩu là Lăng Sam.– Này anh xem nè, chơi cái này vui thật, chặt này, chém nó này, ui trời bị thua rồi..!Phim chưa chiếu,, Lăng Sam cầm điện thoại đang say mê chơi trò chém hoa quả, ngay cả Đinh Nhị Cẩu tay cầm bịch bắp rang ăn vặt cô cũng chẳng màng tới.– Ê cái điện thoại di động này dùng để gọi điện thoại hoặc gửi tin nhắn đấy, không phải chơi trò chơi!Đinh Nhị Cẩu nhắc nhở.

– Nào có ai nhiều để mà gọi, để chơi trò chơi một chút nha, nó hiện tại là của em, anh quản được sao?Lăng Sam cong miệng phản bác.

– Phải không? Vậy thì em bây giờ chính là của anh rồi!Trong rạp chiếu phim không có mấy người, chủ yếu là cặp tình nhân, lẫn nhau ngầm hiểu ý, ngồi cách nhau khá xa, cho nên Đinh Nhị Cẩu to gan ôm lấy Lăng Sam vào trong ngực của mình, để cho cô ngồi ở trên đùi của mình.– Anh làm gì nha, coi chừng có người nhìn thấy!

Lăng Sam có chút sợ, vội vàng cất điện thoại di động, hai tay chống đỡ Đinh Nhị Cẩu trong ngực, muốn từ trong ngực của hắn thoát ra ngoài.– Em giờ nói yêu anh đi, thì anh để em ngồi xuống dưới, nếu không thì vẫn ôm!

Đinh Nhị Cẩu vừa nói vừa đem đầu của mình chỉa vào hai ngọn núi lồng lộng của Lăng Sam, tuy rằng cô vẫn còn chưa có chân chính phát dục như một cô gái trưởng thành, nhưng cũng đã đầy đặn rồi, ít nhất là tròn trỉnh ngây thơ.– Anh… anh chơi xấu, không chơi với anh nữa!

Ngoài dự đoán là Lăng Sam cũng không có giãy dụa, lại vươn hai tay ôm lấy Đinh Nhị Cẩu đầu, đưa ngón tay luồn vào tóc của hắn, giống như là đang gội đầu tóc vậy, chính điều này khiến Đinh Nhị Cẩu như là được phát tín hiệu, hắn đem mặt mình kề sát tại trước ngực, Lăng Sam giống con heo đang ủi sình lầy trên mặt đất.

Một sự ngứa nhột đã lâu lần nữa lại kích lên trên thân thể khát vọng của Lăng Sam, loại cảm giác này rất kỳ lạ không cưỡng lại được, cô chỉ thấy lạ là sao hai bầu vú nổi cao lên mà khi bị đè ép lại lại thấy sướng như vậy, trong khi chính cô cũng đã làm động tác dùng tay mình tự ép lên bầu vú, nhưng lại chưa từng có cảm giác như thế.

Cô lúc này bộc phát ra bản năng của người đàn bà, chợt có khát vọng nhìn người đàn ông này tựa như là thấy hình ảnh con của mình hòa cùng chung cảm xúc niềm vui gia đình, nhưng cô lập tức lại nghĩ đến thật là đáng xấu hổ, bởi vì bản thân cô còn chưa có trưởng thành, chỉ là một học sinh trung học, tự nhiên lại nghĩ đến mình có con nhỏ, nhưng càng xấu hổ, thì trong lòng lại càng gia tăng cảm giác kích thích.

Đinh Nhị Cẩu đương nhiên không phải là một người an phận thủ thường, hắn lúc này lấy tay nhấc lên vạt áo Lăng Sam, một đường hướng về phía trước ngực cô, leo lên, cách một tầng áo lót ngực, bầu vú nổi lên nằm ở trong tay hắn, dĩ nhiên bầu vú thịt mềm ngay tại trong tay của hắn không ngừng thay đổi hình dạng.– Không nên như vậy, xin anh để em xuống dưới đi!Trải qua Đinh Nhị Cẩu sờ mó, Lăng Sam đầu nằm ở trên vai Đinh Nhị Cẩu, nhỏ giọng năn nỉ hắn.

– Gọi là anh yêu, thì anh sẽ để xuống!– Anh yêu…!Lăng Sam giọng nói nhỏ như tiếng muỗi kêu vậy.– Chưa có nghe được, kêu nữa lớn tiếng chút!Đinh Nhị Cẩu tiếp tục bức bách Lăng Sam, trong lòng cô mặc dù khát vọng, nhưng phần lớn tâm lý vẫn có chút e sợ.

– Anh yêu… van anh, để xuống đi, nếu không về sau sẽ không để ý đến anh nữa!Lăng Sam dọa lại hắn nói.

Nhưng lúc này cô dọa hắn không có một chút ý nghĩa nào thực tế, bởi vì vô lại Đinh Nhị Cẩu đã thêm một tay nữa vào trong cái áo của cô, hắn dễ dàng chiếm cứ bầu vú còn lại, hai bút cùng vẽ, Lăng Sam rốt cuộc không phản kháng được gì nữa, hai tay ôm cổ của Đinh Nhị Cẩu, cả người sẽ ngã về phía sau, trong lỗ mũi phát ra tiếng thở dốc nhỏ nhẹ, ngửa đầu thật cao, làn gân xanh nhạt trên cổ mờ mờ triển hiện ở trước mặt của hắn, Lăng Sam cô bé tình trường non nớt không phải là đối thủ Đinh Nhị Cẩu, giở trò trong chốc lát, đã trêu chọc Lăng Sam cả người nóng lên.

Muốn nói đêm đó tại nhà Trần Nhị Đản, chỉ là khai vị ăn sáng, lúc này đây trải qua có thể so sánh như là buổi ăn chính thức đầy đủ rồi.

Đinh Nhị Cẩu không nói chuyện nữa, đột nhiên hắn đưa miệng về phía môi cô, Lăng Sam cảm thấy cả người mềm mại, loại cảm giác này cô rất quen thuộc như lần trước, tựa hồ đây là mong đợi của những ngày qua, cô không còn dùng sức giãy dụa, và cũng biết không có khả năng tránh thoát khỏi Đinh Nhị Cẩu, cô hiểu theo quyết định của mình cùng hắn đi xem phim, sẽ phát sinh chuyện không bình thường, quả thật trong tâm trí cô cũng rất nhớ hắn.

Đinh Nhị Cẩu cứ như vậy mãi mê hôn cô, trong nháy mắt toàn thân đã tê dại phóng thích ra cảm giác mãnh liệt làm cho không thể phòng ngự, Đinh Nhị Cẩu bàn tay to vẫn cứ như vậy dùng lực, vú Lăng Sam ở trong bàn tay hắn cũng biến thành hưng phấn dị thường, đầu vú cứng rắn vô cùng giơ cao, thân thể dị thường khát vọng cái loại này càng thâm nhập kích thích, cả người sức lực rất nhanh xói mòn, hô hấp cũng thành khó khăn, không tự chủ được cô bắt đầu phát ra tiếng thở dốc– Anh rất nhớ em đó…

Đinh Nhị Cẩu lúc này đã quay người để cô ngồi trên ghế, hằn dùng thân thể áp dưới cô ở dưới thân thể, sau đó miệng kề bên tai cô mềm nhẹ nói, bàn tay không có rời khỏi trên đôi bầu vú, mà từ vuốt ve biến thành xoa bóp, sức lực vừa tầm làm cho Lăng Sam cảm thấy càng thêm thoải mái vô cùng, bầu vú vốn là vùng mẫn cảm trên thân thể, lúc này Đinh Nhị Cẩu chà đạp vừa đúng, phòng tuyến của cô cũng hoàn toàn tan rã.– Em cũng thế… ư….!

Loại cảm giác sướng mãnh liệt hoàn toàn chiếm cứ đầu óc của cô, chi phối cô nói ra câu nói thật lòng, ngay sau đó lại phát ra tiếng rên “..ư..”, cả người liền hoàn toàn trở thành trạng thái xốp giòn nhũn ra, lúc này sợ là một sinh vật nhỏ phát động công kích đối với cô thì bản thân cô cũng không có sức chống cự chứ đừng nói chi là tình trạng như bây giờ.

Đinh Nhị Cẩu khi nghe được tiếng rên nhỏ này, hắn hiểu được tiếng khẽ rên này ý vị như thế nào, hắn biết rằng Lăng Sam giờ phút này hoàn toàn đánh mất năng lực chống cự, chỉ có thể mặc cho hắn bài bố, ngay sau đó hắn có chút thô bạo liền trực tiếp đem tay vươn vào giữa hai chân cô, Lăng Sam hôm nay đi ra chỉ mặc một cái váy đồng phục học sinh, phía trên là cái áo sơ mi trắng ngắn tay, hai chân vẫn là như vậy đường cong hoàn mỹ, bàn tay hắn bắt đầu ở trên bắp đùi nửa dưới cô ve vuốt.

Đinh Nhị Cẩu hai bàn tay rất lợi hại, độ mạnh yếu vừa đúng chạm đến nhẹ trên âm hộ cô, điều này cũng đã để cho cô khó có thể nhịn, cái quần lót lúc này cũng rất giống như là cố ý hổ trợ tiếp tay với Đinh Nhị Cẩu, bình thường mặc lên người không có cảm giác gì khác lạ, giờ thì cái quần lót tự nhiên lại có đặc thù công hiệu, làn vải mỏng thật chặt ghìm vào trên mỗi một da thịt của cái âm hộ, tay hắn vuốt ve xuyên thấu qua làn sợi tơ sinh ra một loại cảm giác khác thường, một loại khó có thể hình dung ngứa ngáy lan tràn toàn thân, khiến cho cô cả người đều giống như giống như là lửa thiêu.

Đinh Nhị Cẩu chỉ là vuốt ve đã không thể hoàn toàn phóng thích của hắn khát vọng, ghé vào trên người cô, hắn tuột xuống ngồi trên đất, bắt đầu dùng miệng hôn khắp ngõ ngách dưới cặp bắp đùi Lăng Sam, lúc này đây hắn không giống lần trước sợ Lăng Sam ở nhà Trần Nhị Đản đột nhiên thay đổi chạy mất, cho nên hắn muốn nguyên vẹn hưởng thụ thân thể trinh nữ của Lăng Sam, cái miệng cùng đầu lưỡi ẩm ướt xúc giác so với bàn tay mẫn cảm hơn nhiều, vớ chân tản mát ra mùi mồ hôi nhàn nhạt xâm nhập trong xoang mũi hắn, làm cho hắn càng thêm say mê, Lăng Sam cũng đồng dạng có thể rõ ràng cảm nhận được nơi cái lưỡi đi Đinh Nhị Cẩu qua lưu lại một ít chất lỏng nước bọt thẩm thấu qua làn vải tơ dính lên phía trên da thịt, vết tích ẩm ướt nước bọt đều hóa thành dòng điện lưu, chảy xuôi đến mỗi một tấc trên làn da cô.

Quần lót màu trắng gắt gao bo tròn ôm sát trên âm hộ đang xụi lơ ở trên ghế, vớ chân màu trắng lóe sáng hai chân chung với nhau là đường cong hoàn mỹ sặc sỡ loá mắt, cái mông vừa vặn săn chắc không biết là cố ý hay là tự nhiên hướng về phía trước nhếch lên, tựa hồ là sợ cặp đùi đẹp che giấu hết phong cảnh, cùng tranh nhau muốn cho thấy sự tồn tại của nó trước mắt của Đinh Nhị Cẩu, khi cái lưỡi hắn vươn ra, liếm lên bẹn đùi, Lăng Sam khẽ đem hai chân chuyển hướng hở ra một ít, tựa hồ nhắc nhở hắn đây mới là khu vực trọng điểm, cô muốn hắn chiếu cố nhiều hơn ở nơi cái âm hộ, cô cũng không phát giác động tác của mình đến cỡ nào là dâm đãng, cũng không phải là vì cô muốn cám dỗ Đinh Nhị Cẩu, chỉ là đơn giản cô đang hưởng thụ sự động tình của con cái khi con đực tán tỉnh mà thôi.

Đinh Nhị Cẩu miệng đang tới gần vị trí quan trọng nhất, Lăng Sam cảm giác khẩn trương như muốn ngộp thở, bên trong âm đạo tựa hồ có đồ vật gì đó ngọa nguậy không ngừng, xung quanh thành vách thịt non đang tươm ra dịch nhờn, nhưng bị cái gì ngăn lại không thể thống khoái mở ra, cần phải có ngoại lực tác động vào mới khiến nó hoàn toàn mở ra môn hộ, cô thậm chí hy vọng đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu có thể mau một chút, dùng cái miệng của hắn va chạm vào nơi riêng tư bí mật đó!

Một cái chớp mắt trôi qua, cô nhất thời cảm thấy cả người huyết mạch như giãn nở ra, cửa miệng âm đạo nhanh chóng mở ra một khe hở, bên trong dịch nhờn tuôn chảy ra ngoài, cái quần lót trắng không thể ngăn cản thủy triều này, trong nháy mắt nơi đó liền toàn bộ vỡ đê, hơn nữa chất lỏng tựa hồ không có xu thế ngừng trào, liên tục không ngừng cứ ri rỉ ra.

Lăng Sam thật sự khó có thể khống chế thân thể mình phản ứng, không kiềm hãm được liền phát ra tiếng rên rỉ hưởng thụ, chỉ có thể qua tiếng rên này mới giảm bớt ngứa ngáy dày vò trên thân thể.– Ư..ư…anh ơi…!Lăng Sam cố gắng đem hết toàn lực khống chế âm điệu, vì ngượng ngùng để cho Đinh Nhị Cẩu biết mình đã không chịu nỗi, nhưng hiển nhiên đã có chút lực bất tòng tâm…

Một mùi vị nhàn nhạt từ âm hộ của Lăng Sam lan ra, dịch nhờn nó cũng không dinh dính đậm đặc như những người phụ nữ mà hắn đã từng trãi qua, có lẽ âm đạo của những người phụ nữ đó đã giao cấu qua nhiều lần nên mùi vị chín mọng nặng hơn là âm đạo non nớt Lăng Sam ?

Đinh Nhị Cẩu giờ phút này cũng đã là dục hỏa đốt người, hắn đang thỏa mãn chính mình khi thân thể Lăng Sam khát vọng mãnh liệt, tiếng rên của cô làm như cổ vũ, vì thế hắn tận tình bú mút chất lỏng từ trong mật huyệt trào ra thấm qua chiếc quần lót trắng, như là đang uống một loại hương vị mật ngọt, hắn biết rõ về chất lỏng này, tác dụng duy nhất chính là để cung cấp phục vụ cho dương vật người đàn ông dễ dàng trơn trợt khi tiến vào âm đạo.

Lăng Sam lên cơn động tình, trình độ đã vượt ra ngoài tầm kiểm soát của lý trí, cô hai mắt như dại đi, mềm mại vô lực nằm ở trên ghế, bản năng phản ứng đem cái mông nhếch thêm lên, hai chân tách ra, cố ý đem âm hộ mình nơi đó triển lãm cho hắn, cô lúc này năng lực chỉ có hoạt động đến đó là hết, thân thể đã rã rời không có một tia sức lực, như mong mỏi hắn điên cuồng chà đạp.

Đinh Nhị Cẩu lại không gấp bằng cô, tâm trạng hắn giờ giống như là vừa đánh bại đối thủ, đã không chút nào năng lực chống đỡ, cái váy cô đã bị hắn vén lên trên hông, hạ thân còn lại cái quần lót trắng, bắp đùi thon dài với cái mông săn chắc đang cố hẩy lên cao, cái quần lót che chắn âm hộ, nhưng cũng không thể hoàn toàn che giấu nơi gợi cảm tướng mạo sẵn có, hắn đã thấy mờ mờ u ám bên trong nơi thần bí nhất tốt đẹp cảnh quan thế gian, nơi đó cảnh đẹp khiến cho người ta có thể thèm nhỏ nước dãi, cái âm hộ với tướng mạo thật sự không có có quan hệ trực tiếp, phụ nữ xinh đẹp không nhất thiết là âm hộ phải xinh đẹp, nhưng ít nhất Lăng Sam âm hộ và sắc đẹp thì đi liền với nhau.…

Đinh Nhị Cẩu đầu tiên là đẩy cái áo lót ngực của Lăng Sam lên cao, đôi vú có chút không kịp chờ đợi liền nhảy vội ra ngoài hít thở không khí, bầu vú tuyết trắng, săn chắc, tại trên đầu đỉnh núi, hai đầu núm vú lúc này nó kiên cường đứng thẳng ngạo nghễ vểnh lên, Đinh Nhị Cẩu hiểu được ý của nó, lập tức đem nó ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi chạm đến trên đầu núm tròn nhỏ xíu đang sưng cứng, Lăng Sam cảm giác bầu vú đang không ngừng bành trướng, Đinh Nhị Cẩu hai tay ôm chặt lấy thân thể của cô miệng đang điên cuồng hướng một cái đầu núm vú khác tiến công, Lăng Sam bất đắc dĩ chỉ phải tự hành đưa bàn tay về phía bên vú còn lại, nắn bóp an ủi một chút nổi thống khổ của nó khi miệng của Đinh Nhị Cẩu đang chôn vùi ở đầu núm vú bên kia.

Mới vừa rồi âm hộ còn được Đinh Nhị Cẩu chiếu cố, hạ thể lúc này lại bị vắng vẻ, mà vú thì bị kích thích phát ra tín hiệu, âm hộ nó cũng không chịu cô đơn bắt đầu mãnh liệt phản kháng, lúc này có thể nói là toàn thân của cô, cái âm hộ giống như là trung tâm lãnh đạo, một khi nó khởi xướng kháng nghị, kia hết thảy cái khác khí quan phản ứng đều đã bị nó nháy mắt bao phủ, cô cảm giác được được âm đạo giống như đột nhiên khuếch trương lớn gấp đôi, hai mép nhỏ, bình thường vốn phải là xếp dọc trong khe hở thịt non, giờ bị sung huyết rất nhanh lật ra bên ngoài cùng với làn vải tơ của cái quần lót tiếp xúc cùng một chỗ, cô chợt cảm thấy mẫn cảm dị thường, cô lúc này muốn có một sự ma sát mạnh vào âm hộ, phản ứng làm cho Lăng Sam không kềm được, liền nâng lên cái mông, sau đó hai bắp đùi cũng nhanh khép lại cùng một chỗ dây dưa cọ sát vào nhau, cô tận lực làm cho âm hộ mình có thể cùng các cơ trên thân thể tạo ra ma sát, điều này có thể đủ làm chậm một ít bên trong âm đạo cực kỳ đang ngứa ngáy.

Đinh Nhị Cẩu lúc này hình như là cố ý làm khó dễ cô, hắn tập trung ở trên đôi bầu vú của cô, hành động như vậy không hề có thể cho mang đến khoái cảm cho Lăng Sam, chỉ tạo ra âm đạo của cô càng thêm nhiều dày vò, Lăng Sam thật sự không thể tại chịu được, miệng không ngừng phát ra có chút thống khổ– A…a…!

Lăng Sam cảm thấy âm đạo phản ứng đã ảnh hưởng đến nhịp đập nhảy nhanh của trái tim, nếu Đinh Nhị Cẩu nếu không giải quyết mé dưới cái âm hộ đang phồng sưng lên cơn đòi hỏi, chỉ sợ ý thức của mình đều phải mất đi, bất đắc dĩ, cô nhẹ giọng thì thầm với Đinh Nhị Cẩu:– Um..um…xuống dưới..giùm em!Cô cơ hồ là đức quãng nói ra những lời này, coi như là hoàn toàn đầu hàng Đinh Nhị Cẩu, hai tay cô liều mạng nắm lấy đầu Đinh Nhị Cẩu đè xuống cho miệng hắn tiếp giáp âm hộ của mình.

Đinh Nhị Cẩu tựa hồ là bị cô đang nhắc nhở, đồng thời làm cho hắn càng sâu kích thích, hưng phấn cảm xúc đánh sâu vào đại não của hắn, chậm rãi đem quần lót cô tuột đến mắt cá chân, hai ngón tay cũng cùng một chỗ dọc theo khe hở âm hộ vuốt ve dịch nhờn bốn phía từ âm đạo trơn nhớt, Lăng Sam thẹn thùng, ngượng ngùng tất cả đều trở thành hư không, như là một con dê đợi làm thịt, mặc kệ Đinh Nhị Cẩu khinh bạc, hắn biết Lăng Sam lúc này vẫn là xử nữ, không dám đưa ngón tay thâm nhập vào cửa miệng âm đạo, sợ không khống chế được đâm xuyên màng trinh Lăng Sam, âm hộ Lăng Sam lông đen thưa thớt non mềm, như ẩn như hiện hai mép nhỏ dính đầy dầm dề chất mật, âm vật bé nhỏ như hạt đậu xanh cố vẫy vùng nhô lên khỏi lớp da mảng bao bọc che chở, tràn ngập cám dỗ.

Đinh Nhị Cẩu đem cặp đùi đẹp thon nhỏ tách ra, dùng miệng hôn lên cửa miệng âm đạp, đầu lưỡi liếm mút hai bên mép nhỏ âm hộ, dùng răng xỉ khẽ cắn âm vật đã săn cứng nhô cao.– A… a!

Đinh Nhị Cẩu ra sức liếm láp cái âm hộ ướt át, trong âm đạo Lăng Sam chất mật cứ róc rách rỉ ra, cô cong lên cái đùi nâng cái cái mông tròn rất cao, để cho đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu kề sát âm hộ của mình, mang đến tầng sâu nhất thứ khoái cảm, bẹn đùi cao cao nổi lên, tại dưới mặt mu âm hộ, đỏ hồng bên trong chính giữa cái khe, lớp lông non mỏng cuộn lại rối bời, dù lớp lông non còn lưa thưa nhưng cũng đã thành hình tam giác bao trùm trên mặt âm hộ, hai mép ngoài âm hộ thật cao nổi lên, hai mép nhỏ dâm đãng bên trong nhu nhú hướng hai bên tách ra, lộ ra đỏ hồng cửa miệng âm đạo, dính đầy trong suốt dịch nhờn.– A..a..em…tiểu..!

Cuối cùng Lăng Sam đã vô thức đạt tới cao trào trong thời gian ngắn, cô phát ra một tiếng thê lương rên rĩ, một làn nóng bỏng chất lỏng từ sâu trong mật huyệt phún ra ngoài, dính lên trên mặt của Đinh Nhị Cẩu, khúc dạo đầu lại làm cho Lăng Sam đạt được cực khoái như lần sau nhà Trần Nhị Đản!Đinh Nhị Cẩu dùng đầu lưỡi đem tất cả âm tinh trào ra liếm nuốt nhấm nháp trong miệng, hương vị lúc này do có một ít nước tiểu từ lổ niệu đạo tươm ra nên pha lẫn với vị tanh nhạt với mùi khai khai nhè nhẹ.

Sau một lát lâu, Lăng Sam dần dần tâm trí mới phục hồi, Đinh Nhị Cẩu vốn định uốn nắn sắt khi còn nóng, đêm nay sẽ đem cô bé cấp ba đang tỉnh tỉnh mê mê này làm thịt, vì vậy tiếp tục mê hoặc đầu độc nói:– Đêm nay đừng trở về, anh muốn em, để em trở người phụ nữ thương yêu của anh, chúng ta kiếm chỗ nghỉ ngơi nhé?

Đinh Nhị Cẩu đưa tay vào bên trong áo của cô, vuốt ve cái lưng bóng loáng, “ bụp “ một tiếng, hắn cởi ra cái áo lót từ sau lưng, điều này khiến cho Lăng Sam đã qua cơn cực khoái, đã tỉnh táo lại nên giờ hoảng sợ, bởi vì cô biết được ma lực của Nhị Cẩu khi tiếp xúc thân cận thì mình sẽ ra sao! Đinh Nhị Cẩu tay cầm cái áo lót ngực của cô nhét vào túi quần hắn.

– Không, anh xấu lắm, không để ý tới anh nữa!Lăng Sam ôm chặt Đinh Nhị Cẩu, cánh tay nhỏ bé của cô từ sau lưng hắn nhẹ nhàng đánh tới, xem như vậy, hiển nhiên là ngầm đồng ý, Đinh Nhị Cẩu mừng rỡ, vì thế đem cô buông ra, sửa sang lại quần áo chỉnh tề liền nắm tay cô đi ra bên ngoài.

Gió lạnh phơ phất, có tác dụng làm Lăng Sam hoàn toàn tỉnh táo lại, đêm đã gần khuya, thành phố với tiếng động huyên náo cũng đang dần dần an tĩnh lại, Đinh Nhị Cẩu nắm chặt bàn tay của Lăng Sam chậm bước dưới bóng cây trên đường, Lăng Sam cảm thấy trên ngực lạnh lẽo không thoải mái, đó là bởi vì vừa rồi Đinh Nhị Cẩu đem cái áo lót ngực của cô giải khai, mà bây giờ vẫn chưa mặc lại.– Anh hư lắm!Lăng Sam nhăn mặt lại nói với hắn

– Cái gì?Đinh Nhị Cẩu không có nghe rõ cô nói cái gì.

– Cởi áo ngực của người ta, đến giờ cũng chưa mặc lên lại!Lăng Sam nhỏ giọng nói.

– Ui, anh quên, xin lỗi, để anh mặc vào lại!Đinh Nhị Cẩu xấu xa vén vạt áo Lăng Sam.

– Anh này… không để ý tới anh nữa, thật là..nham nhở mà!Hoảng sợ tới mức Lăng Sam né qua nhanh tránh thoát bàn tay của Đinh Nhị Cẩu hai tay nắm chặt vạt áo mình.– Chúng ta đi đến chỗ này nhé!

Đinh Nhị Cẩu ngón tay chỉ qua ven đường gần kề quán rượu là một khách sạn nhỏ, ý muốn quá rõ ràng, hai người từ trong rạp chiếu phim đi ra, giờ thì tìm một chỗ để cùng thân thiết, không e dè gì là chuyện thường.– Không đi, em muốn trở về trường học!Lăng Sam nói.

– Em dám lừa anh, không phải nói đêm nay không trở về trường sao?Đinh Nhị Cẩu mặt quạu lên nói.

– Hừ, anh gạt em, chỉ biết lừa người ta, giờ em không mắc lừa nữa đâu, em trở về trường học!Lăng Sam cười khanh khách.

Đinh Nhị Cẩu bất đắc dĩ, có một số không thể nói bằng đạo lý được, nhất là đối với phụ nữ mà giảng đạo lý, cho nên không có cách nào khác, hắn đành đem Lăng Sam đưa về trường học.– Nhưng do em khi ở trong rạp chiếu phim, em làm anh ra như thế này, em phải bồi thường cho anh!

Đinh Nhị Cẩu nói– Bồi thường cái gì hả?

Lăng Sam có chút ngạc nhiên hỏi, cô nhìn trên người Đinh Nhị Cẩu, cũng không có phát hiện điều gì khác thường.– Em sờ thử nơi này xem!

Đột nhiên, Đinh Nhị Cẩu nắm bàn tay Lăng Sam sờ hướng đủng quần của hắn, Lăng Sam hết hồn giật mình, ở nơi đó có một cây vật cưng cứng, mạnh mẽ, hơn nữa còn đang không ngừng hiên ngang đứng thẳng dậy.– Úi.. người khác nhìn thấy bây giờ kìa!Lăng Sam không ngờ Đinh Nhị Cẩu to gan như vậy, ở giữa đường giữa xá cũng dám để cho mình sờ vào vật kia của hắn.

– Đây cũng là bởi vì do em gây ra, nếu không phải là em, nó cũng sẽ không biến thành như vậy!– Em..em trở thành như thế, đều là do anh làm em hư, em mặc kệ anh!Lăng Sam tránh thoát bàn tay Đinh Nhị Cẩu, dưới ánh đèn đường có thể thấy cô đỏ bừng khuôn mặt..

Cô cố chạy vài bước về phía trước, mới dần dần thả chậm lại tốc độ,– Em biết không, nó nếu vẫn như vậy mà không được phát tiết, nhất định sẽ bị nổ tung!Đinh Nhị Cẩu lại đi tới dắt tay của Lăng Sam nói.– Anh lại gạt người, làm như em chưa có học trong trường về cái đồ vật này, sẽ không sao đâu, với lại nếu có nổ tung thì với em cũng đâu có quan hệ gì, đáng đời anh!Lăng Sam nhe răng ra cười hì hì nói.

– Hừm! Mở ra tấm lòng được không cô bé, nếu nó nổ, em về sau phải ở một mình thờ chồng đấy! Nó là đồ vật đã thuộc về của em mà!Đinh Nhị Cẩu dựa ở bên người Lăng Sam, thấp giọng cười nói.

– Phì, không biết xấu hổ, đã tới trước tới trường học rồi, em vào đây, có thời gian em sẽ liên lạc với anh!Lăng Sam ý cũng đã rỏ, chuyện đên đây có thể tạm dừng lại rồi.

Đinh Nhị Cẩu cũng biết chuyện như thế này không có khả năng vội vã, nóng vội, mới một lần là được ngay, muốn bắt con tôm lớn, phải thả con tép nhỏ mới có thể thành công!“ Hừ, cô bé hãy chờ đấy, sớm muộn gì anh cũng sẽ cho em biết thế nào là sự lợi hại, anh sẽ làm cho em cho sướng đến chết mà thôi, muốn ngừng mà không ngừng được, đợi đấy “

Quên đi, thôi trở về đi trường cảnh sát!

Lăng Sam vào phòng ở ký túc xá, bạn bè đi học thêm vẫn chưa về, cô vùi mình trong chăn, ngẫm lại chuyện tối nay liền xấu hổ mắc cỡ không ngừng, cô nhắn tin từng chữ từng chữ, tại mục gửi đi, hơi do dự một hồi, rồi quyết tâm nhẹ nhàng ấn một cái gửi tin nhắn đi, thổ dài nhẹ nhỏm.” Anh Nhị Cẩu, em cũng thích anh, nhưng hãy xin cho em một chút thời gian, sau khi thi vào trường đại học, em sẽ đem toàn bộ thân thể trong sạch của em trao cho anh ngay, em sẽ làm người phụ nữ của anh cả đời này! ”

Sau khi nhận tin nhắn, Đinh Nhị Cẩu thiếu chút nữa vấp té, trong lòng rất cao hứng, này là “ đem toàn bộ thân thể trong sạch cho anh “! Tuy rằng hắn không có quan trọng về vấn đề trinh tiết lắm, nhưng tự mình khai phá được một màng trinh, thì đó cũng là ham muốn của mỗi một người đàn ông đều có!…


============================================================
Chapter 34
============================================================

Thời gian không chờ đợi ai, mới đó mà đã kết thúc khóa học, khi trở lại trấn Lâm Sơn, Đinh Nhị Cẩu đã được biên chế là một cảnh sát chính thức, ở trong mắt mọi người từ một đội viên liên phòng trong thời gian ngắn ngủi mà trở thành cảnh sát như vậy là một trường hợp rất là đặc biệt, nhưng dựa theo lời của trưởng đồn Hoắc Lữ Mậu, sự đặc biệt đó phải trả giá thật lớn, vì thế nếu mọi người muốn được như Đinh Nhị Cẩu như vậy, ai có có can đảm giống như hắn?

– Ê thằng nhóc, đúng là chú không có nhìn lầm cháu, về sau có tính toán gì chưa?Khấu Đại Bằng tay cầm ly trà Đinh Nhị Cẩu đưa đến, hỏi.

– Trước mắt chưa có tính toán gì, cứ làm trước cảnh sát đã, sao rồi chú, có địa phương nào tốt thì giúp cháu đi!– Làm gì có, bất quá nếu cháu không muốn làm cảnh sát, chú chỉ có thể đem cháu điều đến ủy ban làm, quyền hạn của chú cũng giới hạn đến thế thôi, nghe thím của cháu nói chuyện về chuyện phụ đạo cho Oánh Oánh chú hơi lo lắng, nó lại la om xòm đòi muốn gặp cháu, cháu đã trở lại, tối nay cùng trở về nhà ăn bữa cơm đi!– Vâng, cũng khá lâu, không có ăn cơm thím làm, cũng thèm quá!– Sau này cố gắng cho tốt, qua bên ủy ban làm việc cũng không dễ dàng đâu!– Cháu biết, từ cảnh sát chuyển đến chính phủ cũng khó khăn!– Chuyện này không khó lắm, chú có một bạn học làm ở phòng tổ chức cán bộ huyện ủy, điều động người vẫn là có thể, nhưng cháu phải suy nghĩ kỹ, trong ngành cảnh sát, đi ra thì dễ dàng, nhưng không có đường quay trở lại đâu!– Được rồi, để cháu có thời gian suy nghĩ một chút!– Chú không biết tương lai cháu có tính toán gì không, nhưng nếu như muốn đi lên, cháu làm cảnh sát tiền đồ cũng không có sáng sủa gì mấy đâu, đời này nếu cao lắm thì cháu làm đến trưởng công an huyện công an là hết mức, còn nếu ở bên ủy ban, nếu biết lăn lộn thì tầm cỡ cán bộ trung cấp cũng không phải là khó!– Chú ạ, dù sao cháu vừa mới trở thành một cảnh sát chính thức, nếu chưa gì đã bỏ chạy, thấy cũng không phải là hành động nghĩa khí lắm!– Thằng nhóc này, cháu có nghĩa khí từ lúc nào vậy?Khấu Đại Bằng cười nói.

– Cháu rất nghĩa khí đấy, tại chú không biết mà thôi! À, gần đây có cùng cô ấy liên hệ không?Đinh Nhị Cẩu nháy nháy mắt, Khấu Đại Bằng biết hắn nói là có ý gì.

– Không có, duyên phận đã hết, từ khi chuyện đó xảy ra, cô ấy cũng không còn tìm chú nữa, đương nhiên điều đó, chấm dứt êm xuôi như vậy, đó cũng là điều chú mong muốn!– Cũng được, trước sau vẹn toàn, đây là hạnh phúc nhất rồi, dù sao những chuyện như vậy chia tay trong hòa bình không có nhiều lắm đâu, bây giờ hồn ai nấy giữ, cũng là quá tốt rồi!– Đúng vậy, bất quá chuyện này cháu cẩn thận một chút, chú ý trước mặt thím cháu, đừng có lỡ miệng khai ra, khi đó thì phiền toái lắm!– Hìhì, cái này cháu không bảo đảm nha, mà này chú ạ! Hôm nay tới tìm chú còn có một việc quan trọng muốn nói!– Chuyện quan trọng? Chuyện gì?– Cháu cò thể mang đến đây một nhà đầu tư lớn, có phải chú đang âu sầu lo nghĩ về chuyện làm cách nào để kéo được người đến nơi đây đầu tư?Đinh Nhị Cẩu bắt đầu đem kế hoạch của mình dần dần nói ra.

– Nhà đầu tư? Đừng có đùa giỡn nói bậy bạ, cháu thì có thể biết được ai?Khấu Đại Bằng không tin, tuy rằng trải qua ba tháng huấn luyện, Đinh Nhị Cẩu có vẻ cứng cáp đàng hoàng hơn trước nhiều, nhưng ẩn sâu bên trong con người hắn vẫn là bản tính láu cá trời sinh, đến chết vẫn không thay đổi được.

– Cháu nói là sự thật! Bọn họ muốn đến đây khai thác quặng đất hiếm(rare-earth), sau đó còn phải xây dựng nhà máy tại chỗ để chế biến, tuy rằng quốc gia hiện tại đang hạn chế về vấn đề xuất nhập khẩu đất hiếm (rare-earth), nhưng bọn họ thấy trước được giá trị đầu tư, đây cũng là họ đánh tiếng trước với chúng ta!– Quặng đất hiếm (rare-earth), chúng ta nơi này có sao? Sao chú lại không nghe nói!Khấu Đại Bằng vẫn có chút nghi hoặc, ông ở trong đây cũng đã nhiều năm rồi, vẫn chưa có nghe nói nơi này có loại khoáng sản như vậy.

– Có, cháu có xem qua thông tin của đoàn địa chất trước đây đến thăm dò, ước chừng mỏ quặng nằm ở chính giữa phía tây thôn Lô Gia Lĩnh và trấn của chúng ta, trong khu vực rộng lớn, dưới mấy ngọn núi đều ẩn chứa phong phú tài nguyên đất hiếm (rare-earth), ước lượng nếu được khai thác, vài chục năm cũng chưa khai thác hết được! Đến lúc đó chú đã thăng quan cũng không biết đến nơi nào rồi nữa đó!Đinh Nhị Cẩu cười hì hì nói.

– Nhóc, chú đã từng tuổi này, còn có thể thăng quan đi nơi nào!Khấu Đại Bằng tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong tâm trí đang hoạt động, tại trấn Lâm Sơn này là địa phương nghèo, nếu muốn khuyến khích đầu tư, khó hơn lên trời, nếu Đinh Nhị Cẩu nói là sự thật, như vậy năm nay mục tiêu nhiệm vụ dễ dàng hoàn thành, cấp lãnh đạo trên huyện, thế nào cũng có ấn tượng khắc sâu với mình một phần.

– Nhưng có chuyện này cháu cũng muốn cho chú biết, tuy rằng số tiền đầu tư khai thác mỏ rất là nhiều, nhưng khi khai thác đất hiếm (rare-earth) đối với việc tàn phá môi trường ảnh hưởng khá lớn, đến lúc đàm phán với nhà đầu tư, nhất định chú phải đưa vấn đề môi trường ra đưa vào điều khoản hợp đồng, dù sao thì chúng ta là con dân của địa phương này, không thể bởi vì cái lợi trước mắt đầu tư, mà gây họa cho con cháu sau này!

Đinh Nhị Cẩu cũng khó khăn lắm mới nói ra những điều này, tuy rằng đối với mối liên kết giữa hắn và Dương Phụng Tê, đây là một vấn đề giống như là phản bội, nhưng lương tâm của hắn bứt rứt không qua được, hắn phải nói với Khấu Đại Bằng rõ ràng, vì hắn biết rằng chính hắn nói chuyện với vấn đề môi trường cùng Dương Phụng Tê là vô dụng, bởi vì Dương Phụng Tê là một người làm ăn kiếm lãi, hơn nữa cô hận địa phương này thấu xương, chắc chắn sẽ không quan tâm đến chuyện ô nhiễm môi trường ở đây.– Ừ, cháu nói về chuyện này tốt lắm, dù sao đã khai phá khoáng sản thì không thể phục hồi lạ môi trường như ban đầu được, không thể vì tiền đầu tư, mà chúng ta lưu lại một cục diện rối rắm cho mọi người!– Đúng, chú nói rất đúng!Khấu Đại Bằng sảng khoái đang định nói chuyện tiếp, thì lúc này truyền đến tiếng gỏ cửa!

– Vào đi!Khấu Đại Bằng trở lại giọng nói ngiêm nghị thường ngày.– Chủ tịch Khấu, anh đêm nay ở lại đây ăn cơm không? Để em sắp xếp.Cửa mở, một phụ nữ tầm ba mươi tuổi bước vào trong phòng hỏi.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thoáng qua cô, người phụ nữ này xinh đẹp, mặt mày tản mát ra một sự quyến rũ, ngay cả Đinh Nhị Cẩu đều có chút ngồi không yên, đặc biệt cái quần dài màu đỏ booc-đô bó sát người, trên chân mang một đôi giày sandal cao gót tầm bảy phân, khiến cho cơ thể của người phụ nữ này đường cong gấp khúc tự nhiên, ống quần ôm sát đem cặp đùi ngọc hoàn toàn bao vây lại trong đó từ vòng eo mảnh khảnh của người phụ nữ trở xuống, khiến cho nếu người nào nhìn thấy, không khỏi mơ màng đến cặp đùi ngọc thon dài, đầy đặn cỡ nào, mà không thiếu phần co dãn, hai cái ống quần phía trên, ở ngay vị trí chính giữa sau mông co rút đứng lên, vừa vặn hợp thể bao bọc lại, khiến bộ vị phong tình trọng yếu nhất mỹ diệu tận tình hiện ra ở trước mặt Đinh Nhị Cẩu, quần dài đỏ thẫm ôm lấy phía dưới mông đẹp, thoạt nhìn rất tròn ngạo nghễ cong lên, tuy rằng cái mông nhìn sơ qua cũng không phải là lớn lắm, nhưng là thuộc loại dáng mông săn chắc, hai bên mông đầy vun cao lên cũng đủ khiến cho đại đa số đàn ông ở sâu trong nội tâm hưng phấn, chính giữa vị trí trung tâm hai chân, ở nơi đó tạo thành một hình cầu hơi nhô, chỗ đó nhô lên có vẻ hết sức rõ ràng, cơ hồ không cần dùng tay cảm thụ, bằng vào liếc tròng mắt nhìn, Đinh Nhị Cẩu có thể cảm giác được người phụ nữ này cái âm hộ hẳn là cỡ nào đẫy đà, cỡ nào màu mỡ, cỡ nào làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào, khiến người muốn ngừng lại mà không được.

– Không cần, anh đêm nay ăn ở nhà!Khấu Đại Bằng giọng nói trở lại rất hòa nhã nói.– Vậy thì được rồi, chào anh nhé!Người phụ nữ thoáng khom người, ra ngoài khép cửa đóng lại.– Chú, bộ… mới nhập hàng thay thế hàng cũ hả?Đinh Nhị Cẩu cười tủm tỉm nói.– Thằng nhóc này, đàng hoàng lại chút đi, đó là nữ chủ nhiệm văn phòng đảng ủy mới tới, coi chừng bị cắn đứt lưỡi bây giờ.Khấu Đại Bằng giả vờ đứng đắn, nhưng khuôn mặt biểu hiện ra, ông ta và nữ chủ nhiệm văn phòng đảng ủy này không có hề đơn giản chỉ là giao tiếp công việc.

Khấu Đại Bằng định về sớm, nhưng cuối cùng vì xử lý một số văn bản giấy tờ chuản bị cho ngày mai có cuộc hội nghị nên đến hơn tám giờ tối mới cùng Đinh Nhị Cẩu về đến nhà.– Wow, ai vậy ta, ở đâu mà xuất hiện ra diễn viên điện ảnh hư đốn Trần Quán Hy đây!

Đinh Nhị Cẩu đi theo phía sau lưng Khấu Đại Bằng, vừa vào cửa đã bị Khấu Oánh Oánh nhìn thấy, cô hét lên một tiếng chạy ra cầm cổ tay Đinh Nhị Cẩu lắc lắc trêu đùa, cũng khó trách, Đinh Nhị Cẩu vóc người cao gầy mặc vào bộ cảnh phục này, thật đúng là đẹp mặt vì oai phong hơn trước nhiều, cả người hình tượng cũng tăng thêm sức hấp dẫn không ít.– Con bé này, không phân biệt lớn nhỏ, mau buông anh Trường Sinh của con ra mau! Lớn đầu rồi, mà chẳng có chút thùy mị gì hết!

Triệu Hinh Nhã từ nhà bếp cũng bước ra, trên tay còn dính chút ít bột mì, xem ra là đang làm cơm ăn tối, từ khi Đinh Nhị Cẩu tặng cho sợi dây chuyền, Triệu Hinh Nhã đối tên nhóc này nhớ mãi không quên, mới đầu cô còn lo lắng hắn chắc là thấy chồng mình có trong tay quyền lực mới như vậy nịnh bợ, nhưng là từ dạo đó đến nay, không thấy hắn một lần bén mãng tới, cô mới biết lo lắng của mình là dư thừa.– Con không buông tay đâu, Nhị Cẩu đã lâu không có tới, dám nói là sẽ phụ con học, còn nói thêm cam đoan có thể dạy cho con thi đậu vào trường chuyên cấp ba, hừ… thật là là khoác lác, hôm nay còn muốn tính sổ!Khấu Oánh Oánh chu miệng nói.

– Hì, chào thím! Không có việc gì đâu, con chỉ muốn có một đứa em gái tinh quái như Oanh Oánh mà, xem đây là cái gì, anh tặng cho em nè!Đinh Nhị Cẩu lấy từ cái ba lô trên hai vai mang xuống, từ bên trong cầm ra một cái hộp, đưa cho Khấu Oánh Oánh.

– Wow, anh Nhị Cẩu, yêu anh chết mất, đây là cái Ipad máy tính bảng, kiểu mới nhất!Khấu Oánh Oánh vui sướng kêu lên, đây cũng là kinh nghiệm mà Đinh Nhị Cẩu khi cùng kết giao với Lăng Sam có được, cho nên liền mua cho tiểu ma nữ này một cái máy tính bảng.

– Trường Sinh, cháu thế nào mà có nhiều tiền như vậy, Oánh Oánh còn nhỏ, đưa cho nó mấy thứ này không tốt!Khấu Đại Bằng không nói gì, nhưng Triệu Hinh Nhã vẫn không hài lòng mấy, bởi vì cô biết Đinh Nhị Cẩu một tháng tiền lương không có bao nhiêu tiền, tuổi còn nhỏ, cũng không thể học bắt chước những cảnh sát khác tham ô, ăn hối lộ.

– Thím! Yên tâm đi, tiền này đều là của cháu.Đinh Nhị Cẩu cười cười giải thích.

– Trời ơi! Sao mẹ nói dài dòng quá, con đói rồi, mau làm cơm xong cho con ăn đi, anh Nhị Cẩu, mau dạy em cách sử dụng như thế nào nhe!Nói xong Khấu Oánh Oánh liền kéo tay Đinh Nhị Cẩu hướng về phòng riêng của mình đi đến.

Đinh Nhị Cẩu ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Khấu Đại Bàng, Khấu Đại Bằng lắc đầu, cười khổ một tiếng, khoát tay kêu hắn chịu tội đi.

Có thể là vì Triệu Hinh Nhã thường xuyên quét dọn, nên trong phòng Khấu Oánh Oánh rất sạch sẽ, trên tường dán vài bức ảnh lớn diễn viên điện ảnh, dựa vào sát vị trí đầu giường là một cái bàn học, có cái ghế xoay khá cao, Khấu Oánh Oánh đã không kịp chờ đợi, mở hộp đựng Ipad ra, lúc mua máy Đinh Nhị Cẩu đã nhờ nhân viên cửa hàng cài đặt đầy đủ các ứng dụng, trò chơi, có thể nói mở ra là có thể sử dụng.

Đinh Nhị Cẩu ngồi ở ghế trên, Khấu Oánh Oánh thì ngồi ở mép giường thấp, chăm chú cúi đầu nhìn về phía màn hình, Khấu Oánh Oánh mặc dù mới mười lăm tuổi, nhưng thân thể cũng không nghi ngờ phát dục rất tốt, vị trí nào cần no đủ thì no đủ, vị trí nào cần thon gọn thì thon gọn, toàn thân đều tràn đầy một sức sống thanh xuân trẻ trung còn hơn Lăng Sam nhiều, chính điều này làm cho Đinh Nhị Cẩu chỉ thường tiếp xuc với những người đàn bà, trong lúc bất chợt, trong lòng hắn có một loại cảm giác mới.

Một đôi mắt tròn xoe linh hoạt hiện ra nét mặt lém lỉnh cao ngạo, mang theo một ít bướng bỉnh, đôi môi gọn gàng, ngũ quan xinh xắn, giống như vừa trải qua nét vẽ độc đáo của họa sĩ vẽ kiểu thiết kế vậy, cô bé trong lúc chỉ tay lên cao trong màn hình Ipad, bộ quần áo trắng chấm bi nhỏ, mặc ở nhà rộng thùng thình với áo sát nách, ánh mắt Đinh Nhị Cẩu vô tình xuyên qua dưới nách cô bé, đôi bầu vú nhỏ không mặc áo ngực cỡ tầm một nắm tay, Đinh Nhị có thể nhìn ra được, nếu đợi thêm một thời gian, khi đôi bầu vú trải qua người yêu thưởng thức sờ mó, dưới mắt mọi người đàn ông, sẽ biến thành một đôi vú xinh đẹp tuyệt thế.

Đương nhiên bầu vú còn bé bỏng, non nớt xanh tươi, nhưng lại có hình dáng chết người theo dạng hạt đào, không cách nào hình dung sự săn chắc no đủ của nó, Đinh Nhị Cẩu không tránh khỏi dâng lên vài phần, muốn đem bầu vú co dãn nắm ở trong tay, thật tốt trìu mến một phen, để cho nó được tiếp xúc với nhân sự, tiếp thu lấy một phen mưa gió lễ rửa tội.

Đinh Nhị Cẩu cũng hiểu được trên người Khấu Oánh Oánh phát ra hơi thở thanh xuân non trẻ đang hấp dẫn chính mình, cho nên Đinh Nhị Cẩu đứng lên, đi tới phía sau lưng Khấu Oánh Oánh nhẹ giọng nói:– Oánh Oánh như thế nào, có chỗ nào chưa biết thì nói để anh hướng dẫn cho!

Khấu Oánh Oánh đang vọc máy Ipad chơi mê mẩn rồi, cô bé nghe được Đinh Nhị Cẩu nói, đầu cũng không có quay về phía sau, chỉ “ ậm ừ “ một tiếng, xem như trả lời câu nói của Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu mỉm cười đối với thái độ lơ đễnh của Khấu Oánh Oánh, nhìn Khấu Oánh Oánh đang chơi game trong máy Ipad, nhưng vào lúc này, Đinh Nhị Cẩu lại đột nhiên ngửi được, một mùi nhàn nhạt trong thân thể cô bé phát ra mùi thơm dịu ngát hòa lẫn với mùi sữa tắm hỗn hợp cùng một chỗ, bay vào đến trong lỗ mũi của mình,trong lòng vừa mới rung động, Đinh Nhị Cẩu theo bản năng hướng về mái tóc Khấu Oánh Oánh nhìn sang, cô bé xinh đẹp cũng là mới vừa tắm rửa xong đấy, ở tại vị trí phía sau lưng cô bé, Đinh Nhị Cẩu dễ dàng quan sát.

Nhìn đến đây, Đinh Nhị Cẩu muốn rời khỏi dục niệm trong đầu, nhất là từ trên cao nhìn xuống, qua khe hở cổ áo của bộ đồ mặc trong nhà rộng rãi, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy đôi bầu vú theo hơi thở của Khấu Oánh Oánh lên xuống, nhìn qua lại hình như lớn lên một chút, nhất là trên đôi quầng vú nhỏ, lấm tấm vài hạt trắng bé xíu như là hạt tấm gạo điểm xuyết trang trí, hai đầu núm vú hồng nhạt chỉ cỡ lớn hơn hạt đậu đỏ theo hô hấp của cô mà khẽ run run, khiến Đinh Nhị Cẩu ánh mắt không thể nào rời khỏi được, đem trước ngực cô bé cảnh xuân tận tình thưởng thức, Đinh Nhị Cẩu tuy rằng đã duyệt qua vài người đàn bà, nhưng khi nhìn thấy bộ ngực cảnh đẹp của Khấu Oánh Oánh, vẫn không tự chủ được âm thầm nuốt nước bọt một cái.

Do Khấu Oánh Oánh ngồi ở mép giường, hai chân song song khép lại thả xuống đất, hai cái bắp đùi rắn chắc thật chặc cơ hồ một điểm khe hở chính giữa cũng không có thấy, Đinh Nhị Cẩu mơ hồ suy đoán ra, nơi địa phương kín đáo nhất, nhất định rất là chặt chẽ, nếu dương vật cắm được vào, nhất định sẽ mang đến một loại cảm thụ như đế vương vậy, có lẽ vì ngồi mỏi, cô bé nhích cái mông của mình xê dịch, làm cho đáy quần màu trắng rông rãi, xiết chặt dưới khe đít, tạo thành cái âm hộ bị vải quần trì xuống ôm sát thật cao nhô lên, Đinh Nhị Cẩu thậm chí đều có thể nhìn ra được, ngoài địa phương co dãn đẫy đà đó, hình dáng cái quần lót màu tím bên trong trong cái quần trắng rộng bị đẩy lên bạo lộ ra cùng cái mu nhìn thấy cũng biết là cái tiểu bánh bao này đẫy đà màu mỡ, lúc này, ngay tại âm hộ tựa hồ đang tản ra một hồi nhiệt khí, Đinh Nhị Cẩu lại nuốt nước bọt thêm một cái.

Bên dưới âm hộ của cô bé, tự nhiên là chưa có trải qua người đàn ông nào khai thác, nhưng chính là so với đàn bà thành thục, cũng tuyệt đối không thua kém, nhất là cái âm hộ vun phồng cao lên ngay ở chính giữa, hắn chợt so sánh với cái âm hộ của mẹ cô Triệu Hinh Nhã lúc hắn bắt gặp ở dưới gầm bàn, màu mỡ đầy đặn một bảy một mười, rất là cám dỗ, cô bé xinh đẹp này chỉ cần sâu đậm hút vào một hơi vị trí âm hộ đẫy đà màu mỡ này, nhất định có thể đem cửa miệng âm đạo như nứt vỡ ra phun trào nước nhờn. Điều này càng khiến cho Đinh Nhị Cẩu lại thêm tưởng tượng, nếu cô bé này trải qua mình khai phá, nhất định sẽ trở thành một vưu vật ở trên giường làm cho người ta lưu luyến đấy.

Đinh Nhị Cẩu lòng bị kích thích trở nên động tâm, nếu không phải là bởi vì đây là đang ở nhà của chủ tịch xã, hơn nữa mẹ của Khấu Oánh Oánh tùy thời cũng có thể lên gặp, chứ nếu không Đinh Nhị Cẩu thật sự muốn liều lĩnh cúi đầu sâu đậm vùi sâu vào trong âm hộ non trẻ nhưng đã phảng phất dáng dấp trái chín của Khấu Oánh Oánh, để bú liếm từ cái khe nhỏ trinh nguyên tận tình hút sạch những làn âm tinh của cô trào ra thì cỡ nào cảm giác tuyệt vời.

Sau khi thấy cô bé đã thành thục mọi thao tác, Đinh Nhị Cẩu thấy mình còn ở đây thì sẽ trở thành một con thú dữ nguy hiểm với cô bé nên nói:– Nếu không thì em ở đây chơi một mình, anh đi ra ngoài nói chuyện với ba em một chút !– Không được, anh ở đây với em!

Khấu Oánh Oánh mắt không chớp nhìn xem màn hình, không chịu cho hắn đi, lúc này cô mới xoay mặt vừa thấy, chính mình thiếu chút nữa chui vào trong ngực của hắn rồi, cô bé thản nhiên nhìn lén ra ngoài khe cửa phòng, sau đó to gan ôm cổ của hắn

Trời ơi! Cô gái bé nhỏ này muốn lấy mạng của mình thật sao!

Trong lúc Khấu Oánh Oánh hoàn toàn không biết rằng trong trí tưởng tượng nảy ra trong đầu của hắn hồi nảy giờ, suy nghĩ về cô bé toàn là chuyện giao cấu với cô, nếu biết, không biết rằng cô bé mới mười lăm tuổi này dám còn ôm hắn nữa không?…


============================================================
Chapter 35
============================================================

– Anh Nhị Cẩu, vì sao anh lại đối với em tốt như vậy, có phải là anh thích em rồi?Khấu Oánh Oánh ghé vào đầu vai Đinh Nhị Cẩu cười khúc khích nói.

– Oánh Oánh, không được nói bừa, anh vẫn xem em như là em gái mình, nếu để cho chú thím nghe câu này, về sau chắn chắn anh không thể đến đây được, với lại em còn bé, nghĩ gì thế!

– Hừ..hừ.. anh tưởng rằng nghĩ rằng em không biết gì à! Em nói cho anh biết, trường học của em chuyện yêu đương thì thôi rồi, mới tuần trước, em mới đi thăm một bạn đồng học, nó xin nghỉ học, anh có biết nó bị bệnh gì không?

– Ung thư?

– Sai, nó mang thai, sau khi đi bệnh viện phá thai, phải về nhà dưỡng bệnh, anh thử nhìn xem, em có hiểu biết hay là không!

– Ưm..à… thật sự, trong trường học của em rất rối loạn, các em mới bây lớn ghê quá!

Nghe qua chuyện này, thật ra cũng làm Đinh Nhị Cẩu giật mình, vừa rồi là chợt vô tình thấy cơ thể đang phát dục của Khấu Oánh Oánh nên động tâm, đầu óc nghĩ chuyện bậy bạ, chứ thật sự cỡ tuổi còn nhỏ như Khấu Oánh Oánh hắn có cho vàng cũng không dám ra tay!

– Thôi đi anh ơi, làm như em không có xem qua phim trên tivi, loại phim cổ trang, cỡ như tuổi em đã có con rồi!

– Oánh Oánh, nhiệm vụ trọng yếu của em bây giờ chính là học tập cho giỏi, thi đậu trường chuyên cấp ba, sau đó thi lên đại học, đến lúc đó mới có thể cân nhắc đến chuyện yêu đương ngươi như thế này!

– Hừ, anh gạt người, đến lúc đó anh đã sớm kết hôn rồi, không chừng còn có con nữa, mặc kệ, em cứ nói là em thích anh!Khấu Oánh Oánh gian manh cười nói.

– Trời ơi! Bà cô này, nếu em nói câu này ra, anh dám cam đoan, em sẽ không còn được gặp lại anh!

– Vì sao?Khấu Oánh Oánh không rõ.

– Ngu ngốc, nếu em nói ra, mẹ em chắc chắn không dám để cho anh bước chân vào cổng nhà em rồi ! Hừm cũng được cứ nói đi, biết đâu khỏi gặp em thì đầu óc anh được yên tĩnh hơn!

– Xì anh đừng có nằm mơ! Em sẽ nói cho mẹ biết, em muốn anh phụ đạo kèm em học bài, mỗi tối đều phải tới đây!Khấu Oánh Oánh nói xong xoay người rời đi, Đinh Nhị Cẩu chụp tay cô bé lại, nhưng bị hụt.…

– Trường Sinh, như vậy có thể làm trễ nãi công tác của cháu không, chuyện phụ đạo kèm học chỉ là tạm thời, nếu là có nhiệm vụ khẩn cấp thì phải lập tức đi ngay mới được!Khi Khấu Oánh Oánh đến nói với mẹ mình về chuyện muốn Đinh Nhị Cẩu giúp cô phụ đạo chuyện học hành, Triệu Hinh Nhã hơi lo lắng nói với hắn.

– Sẽ không có gì đâu thím, gần đây đồn cảnh sát cũng không phải bận quá, hơn nữa chú có xe, nếu lúc có sự vụ khẩn cấp, nhờ anh Sơn Khôi đưa cháu đi là được rồi!

Đinh Nhị Cẩu cũng chỉ có thể nói như vậy, nếu nói không được, đoán chừng Khấu Oánh Oánh sẽ còn bày trò ma quỷ gì nữa không biết chừng được, trong lúc vợ chồng Triệu Hinh Nhã trong lòng nghĩ như thế nào hắn thật cũng chưa biết chắc, nhưng nếu suy nghĩ kỹ lại một chút, nếu vợ chồng họ không đồng ý hắn đến phụ đạo kèm cho Khấu Oánh Oánh, thì sẽ bác bỏ ngay lập tức ý kiến của Khấu Oánh Oánh, đầu có cần gì phải ngồi trên bàn ăn cơm hỏi qua ý kiến của mình chứ.

Kỳ thật kèm học bổ túc chương trình học cuối cấp hai mà nói, một điểm khó khăn đối với hắn đều không có, chỉ là vừa rồi nhìn thấy cơ thể của Khấu Oánh Oánh, đồng thời cô bé biểu hiện cảm tình đối với hắn, trong lòng hắn liền có một cảm giác không yên, cô bé nhỏ như vậy, đã biết nhiều chuyện nam nữ như vậy, ngẫm lại Khấu Oánh Oánh kia nhỏ bé xinh xắn, dáng người cùng làn da vô cùng hấp dẫn, trong lòng hắn liền có ý muốn phạm tội, nhưng cho dù cô bé cũng có ý khiêu khích hắn, lý trí cũng không cho phép mình lợi dụng tình thế, thật ra thì trong lòng hắn đã âm thầm gieo một hạt mầm dục vọng không cưỡng lại được, hạt mầm tựa như là lần đầu tiên nhìn thấy cái âm hộ với vài sợi lông đen của Triệu Hinh Nhã giống nhau, nó lặng lẽ vùi vào trong lòng đất, chỉ chờ đợi có cơ hội là nẩy mầm.

– Thôi, vậy cũng được, cứ quyết định như vậy đi, để chú gặp Hoắc Lữ Mậu nói một tiếng, sau này buổi tối sắp xếp cho cháu khỏi trực vào ban đêm, Oánh Oánh cũng gần sắp thi cuối cấp rồi, Hinh Nhã em đem cái gian phòng bỏ trống lâu nay chỉ dùng để cất sách vở cũ với các vật dụng linh tinh dọn dẹp sạch sẽ, để cho hắn ở trong nhà, ban ngày thì hắn không thời gian, Oánh Oánh cũng đến trường, chỉ có buổi tối mới kèm dạy Oánh Oánh, nhưng Nhị Cẩu này, không có thu học phí đấu nhé!

Khấu Đại Bằng cũng không có quá để ý về chuyện Nhị Cẩu dạy kèm, nhưng vừa rồi ông nghe vợ mình phàn nàn con gái Oánh Oánh học lực thật sự là tệ hết biết rồi, tháng này thi sát hạch lại thụt lùi xuống mấy bậc, cứ theo cái đà này mà không có thay đổi thì hỏng bét hết.– Được đó con đồng ý! Khấu Oánh Oánh nghe Khấu Đại Bằng quyết định, vui mừng thiếu chút nữa nhảy tưng lên, so sánh Nhị Cẩu với các nam sinh trong trường dưới mắt cô bé tất cả đều là cặn bã, giờ có một “ soái ca “ dạy mình học tập, trong lòng của cô bé cũng bắt đầu mọc rễ.

Chợt nhớ ra điều gì, Khấu Đại Bằng nói tiếp:– À! Suýt nữa thì quên, ngày mai chú mắc kẹt hội nghị đảng ủy trên huyện hết ba ngày, không kịp về, trong khi ngày mốt là thím cháu phải đi lên thành phố Bạch Sơn tập huấn hết nữa tháng về chương trình cải cách giáo dục gì đó, cho nên trưa mai, vào đầu giờ chiều, cháu xin phép Hoắc Lữ Mậu nghỉ buổi chiều, đến giúp thím thu xếp đồ đạc với lại phụ dọn dẹp căn phòng cho xong, thôi cũng khuya rồi, cháu ngủ tạm ở trong phòng khách không cần về đồn, sáng mai đi làm sớm với chú luôn!

Bóng đêm tràn ngập, Đinh Nhị Cẩu nằm ở trên ghế sofa lăn qua lộn lại không thể ngủ, mọi chuyện xảy ra quá nhanh như là một giấc mơ, từ một tên du thử du thực lang thang trộm cắp, thuộc tầng lớp không còn gì để mà nghèo hơn, chỉ mơ hàng ngày có chén cơm đủ ăn là mừng rồi, không mong gì hơn, thế mà giờ đây chẳng những có tiền, mà còn được sờ mó, chơi bời, ngắm nghía toàn là những người phụ nữ xinh đẹp, thậm chí có kẻ thuộc tầng lớp quý phái, có quyền nữa chứ, ẩn sâu trong lòng hắn có lẽ còn chất chứa một sự trả thù ngọt ngào mà hắn không biết, đó là những người phụ nữ xinh đẹp, nhất là những người quyền thế, có tiền phải lăn lộn hầu hạ rên rỉ dưới háng hắn, mà chỉ cách đây chưa bao lâu, nếu bọn họ gặp hắn ở ven đường nếu không nói quá, còn có thể phun bãi nước bọt xem thường, khinh miệt.

Cuối cùng vẫn không nhắm mặt được, trời thì oi bức, hắn đứng dậy rời khỏi ghết sofa, lặng lẽ đi mở cửa chính đi ra bên ngoài hóng mát.

Ánh trăng trong veo như nước, hít một hơi dài không khi trong lành, Đinh Nhị Cẩu vừa định lang thang ra ngoài đường, khép cửa lại, vừa bước qua vài bước, thì thấy bên bức tường hành lang chạy dọc theo nhà Khấu Đại bằng cao chưa đến nữa mét, chiều rộng con đường nhỏ bé chật chội dọc theo bức tường bỏ hoang không có ai đi lại, sâu vào trong hơn mười mét có một cánh cửa sổ, ánh đèn nhợt nhạt nhạt hắt qua từ cánh cửa sổ, hình như phát xuất từ căn phòng ngủ của vợ chồng Khấu Đại Bằng, hắn lại nhớ đến hình ảnh nghiêm trang đầy nét quý phái của Triệu Hinh Nhã, nên tò mò muốn rình ngắm nhìn cô, xem may ra có thu hoạch gì không, với một kẻ đã từng đi ăn trộm như hắn, không khó để len thân mình lên bức tường lần mò đến vị trí, cách cửa sổ không xa, hắn nghe thấy Triệu Hinh Nhã thanh âm từ bên trong phòng truyền đến.– Sau khi em tập huấn về, thì để anh sắp xếp với Hoắc Lữ Mậu để cho Nhị Cẩu đến kèm con bé đi!Khâu Đại Bằng ậm ừ nói:– Ừ, anh biết Nhị Cẩu nó thông minh, nhưng cũng không mong gì thay đổi được sức học của Oánh Oánh, trong khi em là giáo viên dạy học mà còn chịu thua, hay là bụt nhà không thiêng, mặc kệ cứ thử xem sao!

Đinh Nhị Cẩu ngửa đầu quan sát, sau đó trong phòng ngủ lặng yên không một tiếng động, chỉ có giọng nói chuyện thấp lại với tiếng thở dốc dồn dập loáng thoáng truyền tới, hắn nhẹ nhàng bò đến cửa sổ dưới, cái giường kê sát bên cửa sổ, dán mắt theo khe hở rèm cửa sổ nhìn vào bên trong.

Trời ạ! Khâu Đại Bằng đang cùng Triệu Hinh Nhã làm chuyện vợ chồng, Đinh Nhị Cẩu trong lòng chợt nóng bừng lên, hắn thấy Triệu Hinh Nhã mềm mại tóc dài xỏa xuống tại bên giường, theo cơ thể lay động làm tóc dài lay động phiêu dật, mặt mày hàm xuân, cái cổ tuyết trắng xinh xắn nghiêng qua một bên nhìn rất đẹp, một cánh tay vô lực duỗi ra cạnh giường thòng xuống đất, lộ ra dưới nách da thịt trắng noãn, Triệu Hinh Nhã dưới háng của Khâu Đại Bằng thở hổn hển, uyển chuyển hầu hạ, tuy rằng bọn họ là thân phận vợ chồng, giao cấu là chuyện đương nhiên, nhưng Đinh Nhị Cẩu trong đầu lúc này như là đang ganh tỵ, ở trong mắt của hắn Triệu Hinh Nhã là một người đàn bà cao nhã hiền thục.

Nhưng Khấu Đại Bằng giống như là bị ép buộc, không biết vì sao nửa đường lại xuống ngựa.– Anh bị như thế nào mà tự nhiên lại… mềm rồi? Càng ngày càng không được à? Hay là bên ngoài đã có người?Triệu Hinh Nhã thất vọng dò xét Khâu Đại Bằng, vì thật ra ông ta vẫn còn rất phong độ, chứ không phải là ra dạng hết dùng được!

– Nói gì đâu bậy bạ, làm gì có ai bên ngoài, khả năng là công việc quá mệt mỏi..Khâu Đại Bằng lẩm bẩm mơ hồ không nghe rõ, nói xong, xụi lơ ở một bên, nhanh chóng lăn qua một bên ngủ mất.

Thành thục mỹ phụ Triệu Hinh Nhã u oán mắng, cô mặc vào cái váy ngủ mỏng như cánh ve, nhìn vào có thể rành mạch thấy bên trong hết thảy, trong suốt, cơ hồ không khác gì chằng có mặc gì, chùm đèn ngủ màu vàng trên tường thấp thoáng chiếu xuống, cơ thể đẫy đà mượt mà hiển lộ không bỏ sót, đường cong lả lướt bay bổng quả thực làm người ta nhiệt huyết sôi sục, trước ngực đôi bầu vú đầy đặn giống hai cái trái cầu hoàn mỹ, hai đầu núm vú đỏ bừng sưng cứng, hướng về phía trước, đội lên trong cái váy áo ngủ duy trì tạo nên hai đầu đỉnh nhọn nho nhỏ, quầng vú màu đỏ thẩm tròn đều, chèn ép đầu chung quanh đầu núm vú càng thêm mê người, hai chân thon dài da thịt non mịn, trắng muốt màu da như ngà voi điêu khắc, Triệu Hinh Nhã thuận tay phủ thêm lên trên người cái áo ngủ bằng tơ.

Quay nhìn Khấu Đại Bằng lúc này đã ngủ ngáy giống như chết rồi, cô chậm rãi đem một bàn tay vuốt ve lên bộ ngực sữa chính mình đầy đặn cao ngất, một tay dò vào chính giữa cặp đùi ngọc tuyết trắng âu yếm, chỉ thấy Triệu Hinh Nhã dáng người đang ngồi ánh mắt lờ mờ, thân thể mềm mại nhu hòa đắm chìm dưới ánh đèn trên tường, thân thể mềm mại giống như là phát sáng, có lọn tóc rối tung trên mái tóc dài có vài vầng sáng nước bọt dính lên, đó là do vừa rồi mới bị cô đưa tóc vào miệng ngậm cắn ở giữa hai bờ môi, cũng không biết là để che giấu tiếng động gì nữa.

Đinh Nhị Cẩu ánh mắt tập trung chú ý trên người Triệu Hinh Nhã không có dời ra chỗ khác nào khác, theo góc độ Đinh Nhị Cẩu nhìn tuy là hơi khó nhìn được toàn cảnh, nhưng cũng thấy rõ ràng, ngón tay mềm động tác từ giữa háng của Triệu Hinh Nhã, thấp thoáng dường như đã có dịch nhờn sáng long lanh, Triệu Hinh Nhã khó nhịn được kích thích, khe mông khẽ nâng lên cao, càng có thể thấy thêm được cảnh xuân chợt hiện, Đinh Nhị Cẩu trong lòng hoang mang rối loạn, tim đập thình thịch như trâng chầu.

Theo bàn tay động tác càng lúc càng nhanh mãnh liệt, Triệu Hinh Nhã trong miệng tiếng rên rỉ hơi yếu, ngay từ đầu còn có chút ít e lệ, nhưng từ từ, bản năng kích thích vượt qua hết thảy, Triệu Hinh Nhã tiếng rên “ hừ “ dần dần ngọt ngào bắt đầu, thân thể mềm mại lại không ngừng run rẩy, thỉnh thoảng hơi cong eo nhỏ, chỉ là vô luận thân thể mềm mại của Triệu Hinh Nhã run rẩy kịch liệt như thế nào, cái váy ngủ cũng không chịu theo trên người tuột xuống, làm Đinh Nhị Cẩu hoàn toàn nhìn không tới khu vực âm hộ trọng điểm, trong mắt chỉ thấy có cánh tay ngọc cùng với chân trắng luôn luôn rung động mà thôi.

Trong tiếng ngáy như sấm rền của Khâu Đại Bằng, Triệu Hinh Nhã cũng lên tới đỉnh phong, trong phòng ngủ một hồi rên rỉ dâm dục, cả người cô chợt nẩy lên vài cái rồi ngừng lại, xụi lơ nằm lại ở trên giường chỉ thấy thân thể mềm mại hãn ẩm ướt đầy mồ hôi, khuôn mặt mang chút mờ mịt đờ đẫn, không giống bình thường nghiêm trang hòa nhã, cặp môi anh đào xinh đẹp đỏ tươi, mặc dù không son không phấn, trên người cái váy ngủ đã hoàn toàn tán loạn, da thịt dưới ánh đèn ửng hồng tràn đầy đà hồng, Triệu Hinh Nhã xinh đẹp tiết thân đạt cực khoái bộ dáng thực là diễm lệ gợi cảm.

Đinh Nhị Cẩu nhiệt huyết cơ hồ sôi trào ra ngoài, tâm ý có chút tâm hoảng ý loạn, hắn miễn cưỡng thu hồi ánh vừa khám phá ra tân thế giới, lưu luyến như không muốn rời đi dưới cái cửa sổ tràn ngập cám dỗ, nhưng hắn thấy thoáng qua Triệu Hinh Nhã nặng nề vươn tay tìm kiếm lấy cái quần lót, có thể là cô muốn đi nhà vệ sinh, đến nơi ấy thì phải ngang qua dọc tường trên phòng khách, hắn vội vàng lui nhanh về trên ghế sofa nằm, chứ nếu Triệu Hinh Nhã tình cờ phát hiện hắn không có ngủ trong phòng khách thì lại có thêm phiền toái!

Đinh Nhị Cẩu vô luận như thế nào thật không ngờ tối hôm nay trong lúc vô tình nhìn thấy như thế rung động một màn, trong đầu hắn giờ chỉ nhớ đến hình ảnh Triệu Hinh Nhã thở hổn hển, ưm nhiều tiếng, mặt mày hàm xuân, mị nhãn như tơ, đẫy đà mượt mà thân thể như rắn vặn vẹo…

Không ngoài phán đoán của Đinh Nhị Cẩu, hắn vừa quay lại nằm trên ghế sofa giả vờ ngáy ngủ, thì Triệu Hinh Nhã đã rón rén đi vào phòng vệ sinh, hắn chờ đến khi cô trở lại phòng của mình khá lâu, lúc này mới dám ngồi bật dậy cũng tiến vào trong phòng đi vệ sinh, một cỗ mùi thơm ngát xông vào mũi, xem ra Triệu Hinh Nhã thật đúng là người chịu khó, cả buồng vệ sinh đều quét tước sáng bóng, chẳng những không có mùi là lạ, ngược lại có một mùi nhàn nhạt thơm ngát, làm cho người ta nghe thấy có một loại cảm giác sảng khoái, tiểu xong hắn mở vòi bông sen rửa mặt, đến lúc muốn đi ra, trong lúc vươn tay lấy cái khăn lau mặt, thì đụng phải cái khăn tắm lớn trên móc treo làm rơi xuống, giấu bên trong cái khăn tắm là cái quần lót màu xanh nhạt Triệu Hinh Nhã mới vửa thay ra treo trên móc, vẫn còn hơi ấm trên thân thể gợi cảm mê người của cô, Đinh Nhị Cẩu trong lòng lập tức trở lại dục động, hai mắt tỏa sáng, bằng mắt thường cũng có thể thấy được một đốm loang màu trắng đã khô lại đóng vảy lợn cợn, có một đốm loang dịch nhờn cỡ nữa bàn tay còn ẩm ướt bao phủ trùm lên chung quanh những vết bợn trắng lợn cợn đó, nằm ở ngay vị trí ở giữa trung tâm cái âm hộ đẫy đà màu mỡ của Triệu Hinh Nhã.

Nhìn đến vết loang màu trắng đã khô lại đóng vảy lợn cợn, Đinh Nhị Cẩu giống như gặp được trân bảo hiếm trên thế giới vậy, đầu hắn càng thấp xuống sâu đậm hít vào một hơi thật sâu, hương vị có mùi hôi rất nặng so với vết loang dịch lỏng còn ẩm ướt.

Triệu Hinh Nhã mới vừa với Khấu Đại Bằng cùng một chỗ dây dưa, rồi cô tận tình tự hưởng thụ khi thủ dâm, như vậy tại sao dưới đáy quần lót, ngoài vết loang thấm của dịch nhờn còn ẩm ướt, lại có dấu vết đóng bợn trắng, phải biết rằng từ trong âm đạo phụ nữ chảy ra dịch nhờn trong suốt, khi khô đi sẽ tạo thành vết bợn vảy trắng đọng lại trên quần lót, cũng phải cần có thời gian rất khá lâu, như vậy chỉ có một khả năng, Triệu Hinh Nhã buổi chiều có ý nghĩ gì đó cho nên lên cơn động dục, dịch nhờn mới có thể tiết ra từ miêng âm đạo, mà tiết ra rất nhiều nên mới có hiện tưởng đóng bợn lợn cợn màu trắng vết to như vậy!

Hắn lại tưởng tượng ra hình ảnh Triệu Hinh Nhã khi ngồi ăn cơm với cái miệng nhỏ ở trên thì nhai, còn cái miệng dưới ở trong quần lót không ngừng rỉ rỉ ra dịch nhờn dâm dục, có thể là Triệu Hinh Nhã phương diện kia nhu cầu đặc biệt mãnh liệt, Khấu Đại Bằng lại không thỏa mãn cô, cho nên cô tự mình âm thầm an ủi, khi dùng hai đùi tự chéo lại ma sát khi lên cơn hứng thì dịch nhờn sẽ dễ chảy ra, nên ở trên quần lót lưu lại loại dấu vết này đấy, thảo nào khi ăn cơm hắn thấy Triệu Hinh Nhã thỉnh thoảng liếc qua nhìn hắn, người lại hơi ngọ nguậy như là khó chịu, có khi nào..!!! Phỏng đoán chỉ là tự mình hắn phỏng đoán, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn không kiềm hãm được, nuốt nước miếng, tay cầm lấy dương vật kéo ra……


============================================================
Chapter 36
============================================================

Hôm nay, Khấu Đại Bằng có ý muốn mời Đinh Nhị Cẩu buổi trưa đến nhà, đó là bởi vì Khấu Đại Bằng có một hội nghị mất hết ba ngày, buổi tối lại muốn ở bên ngoài, mà Triệu Hinh Nhã vợ của ông ngày mai là đã đi tập huấn ở trên thành phố, còn Oánh Oánh thì ở trường học đến chiều mới về, nên muốn cho Đinh Nhị Cẩu đi qua phụ giúp một tay, Đinh Nhị Cẩu đương nhiên không dám chậm trễ, cho nên ăn cơm trưa xong, liền vội vã chạy tới nhà của chủ tịch xã.

Nhẹ nhàng gõ cửa một cái, một lát sau, cửa mới mở ra, nhìn thấy Triệu Hinh Nhã đi ra, Đinh Nhị Cẩu vội vàng:– Chào thím.Triệu Hinh Nhã mỉm cười, Triệu Hinh Nhã nói:– Trường Sinh, cháu đã đến rồi hả, thím đang thu xếp đồ, để cho cháu chờ lâu.

Đinh Nhị Cẩu mỉm cười:– Có lâu gì đâu thím, tại cháu đến sớm quá.Triệu Hinh Nhã liếc mắt Đinh Nhị Cẩu”– Này Trường Sinh, không cần ở trước mặt thím khách sáo như thế, khi ở trong nhà của thím, thím mới là người làm chủ, đối với chú của cháu là lãnh đạo của cháu thì mặc kệ, cháu đối với ông ta bên ngoài như thế nào thì tùy, nhưng không cần dùng cách nói chuyện của người cấp dưới với lãnh đạo áp lên trên người của thím, nếu không, thím rất khó chịu đấy, cứ tự nhiên đi!

Triệu Hinh Nhã cười cười đứng lên nói tiếp:– Trường Sinh, ngồi một chút, thím làm nước đá chanh uống, đang dọn dẹp thím cũng đang khát nước.Đinh Nhị Cẩu gật gật đầu, tự nhiên ngồi ở trên sofa, từ phía sau đánh giá Triệu Hinh từ sau bóng lưng.

Triệu Hinh Nhã đi tới bên cạnh máy nước uống, cúi người xuống lấy nước, hôm nay cô mặc bộ đồ xanh nhạt khá mỏng có lẽ vì trời khá nóng bức, khác với Khấu Oánh Oánh mặc đồ ở nhà thì rộng thùng thình, Triệu Hinh Nhã đồ ở nhà thì may rất vừa vặn, hơi ôm sát cơ thể lộ ra đường cong hoàn mỹ, khiến cho vẻ đẹp của cô tại trước mặt Đinh Nhị Cẩu càng thêm nổi bật xông ra, cái quần vải mỏng như là vất vả chống đỡ bên dưới cái mông thật mẩy, hai bên mông hướng ra phía khoa trương, giống như chỉ cần Triệu Hinh Nhã cử động hơi mạnh một chút thì bờ mông rất tròn ngạo nghễ sẽ ưỡn lên xé rách cái quần ngoài vậy, cơ thể cô có sức thanh xuân thiếu nữ căng tràn, vừa có thành thục thiếu phụ phong tình.

Đinh Nhị Cẩu lòng không tránh khỏi rung động, Đinh Nhị Cẩu thậm chí giờ còn muốn, sau này nếu như có thể đem hai mẹ con xinh đẹp cùng nhau ở trên giường hầu hạ chính mình, vậy hẳn là là cỡ nào tuyệt vời trong cuộc sống, nhưng trong lòng nghĩ như vậy, Đinh Nhị Cẩu ở ngoài mặt không dám biểu lộ ra, mà đang cùng Triệu Hinh Nhã nói vài câu khách sáo vài câu, liền đi theo Triệu Hinh Nhã đi tới trong phòng ngủ, giúp đỡ Triệu Hinh Nhã thu xếp đồ.

Đinh Nhị Cẩu đi theo sau lưng Triệu Hinh Nhã đi vào phòng ngủ đương nhiên đây là lần đầu tiên, Đinh Nhị Cẩu cũng cảm giác được một mùi nhàn nhạt, giống như như hương hoa lan thoang thoảng bay trên mũi, hắn lập tức liền ý thức được người đàn bà xinh đẹp thục này, trong gia đình không chỉ là bà chủ, còn là một phụ nữ rất tinh tế, bởi vì loại hương thơm này tươi mát tự nhiên, ngửi qua còn làm cho người ta vui vẻ thoải mái tâm hồn, hiển nhiên mùi nước hoa này được Triệu Hinh Nhã tuyển chọn rất kỹ càng.

Triệu Hinh Nhã bản thân là vợ của chủ tịch xã, nhiều năm xuất nhập nơi chốn công quyền, tạo cho cô vài phần khí chất cao quý, nhưng lúc nói chuyện, người đàn bà xinh đẹp này lại rất bình dị gần gũi, nhìn thấy Triệu Hinh Nhã ở trước mặt của mình không chút nào làm ra vẻ ta đây, Đinh Nhị Cẩu đối này cô thiện cảm lại tăng lên vài phần.

Đinh Nhị Cẩu nói:– Thím, cháu biết mọi người trong nhà đều tốt vô cùng với cháu, trưa nay cháu lại đây, chủ yếu chính là giúp thím thu thập hành lý đấy, thím có cái gì cứ kêu cháu làm đến nơi, đừng khách sáo với cháu nhé!

Triệu Hinh Nhã gật gật đầu:– Ừ… cũng là do chú của cháu, thím đã nói cũng không cần, thu xếp sơ sơ chút ít đồ đạc là được, nhưng chú của cháu lại không nghe, nhất quyết đem cháu gọi tới, điều này cũng thật là…! Cháu đang làm việc thì là thuộc hạ của ông ấy, nhưng lại kêu cháu đến nhà làm việc, chả ra cái gì cả!

Đinh Nhị Cẩu thì sẽ không để ý chuyện này rồi, hắn nghiêm túc nói:– Ai cũng biết chủ tịch xã là một lòng làm việc đấy, công và tư rõ ràng, chú bảo cháu tới đây phụ thím là vì xem cháu như là người nhà, huống chi cháu còn trai trẻ có chút chuyện này ăn nhằm gì!

Lúc Đinh Nhị Cẩu nói lời này thì ưỡn cao ngực mình lên, làm Triệu Hinh Nhã vừa thấy qua nên phì cười, vì thế dư quang của khóe mắt hắn liền tự nhiên rơi vào trên bộ ngực Triệu Hinh Nhã, cùng là bộ đồ mặc ở nhà nhưng khác kiểu với Khấu Oánh Oánh, cổ áo mở khá rộng, gần phân nửa làn da thịt trắng bầu vú lộ ra ở bên ngoài, dưới ánh sáng chiếu xạ, làm cho người ta có chút chói mắt, nhìn đến tình huống này, Đinh Nhị Cẩu lòng không khỏi áy náy nhảy dựng.

Khấu Oánh Oánh bầu vú tuy nhỏ nhưng săn chắc, đặc điểm chung của các cô gái trẻ tuổi còn non nớt, bầu vú Triệu Hinh Nhã đầy đặn mềm mại nhưng không thiếu sự co dãn, tuy rằng không săn chắc bằng thiếu nữ, nhưng khuôn mặt phát ra đường nét trái chín mọng nước.

Nhìn đến Đinh Nhị Cẩu bộ dáng nghiêm túc cùng với mình giải thích, Triệu Hinh Nhã không khỏi nhẹ giọng cười:– Trường Sinh, cháu không cần giải thích, thím cũng biết Khấu Đại Bằng cắm đầu lo công việc, nhưng có đôi lúc, thím muốn ông ấy đừng làm chủ tịch xã nữa, cư giống như ngày xưa, luôn ở bên cạnh thím, chúng ta cùng nhau hưởng thụ niềm vui gia đình.Nói tới đây, Triệu Hinh Nhã chợt nhớ ra điều gì đó vậy, trong mắt có thể nhìn ra trên mặt đẹp nỗi u oán chợt lóe lên.

Nhìn thấy Triệu Hinh Nhã trên mặt hơi thay đỗi, Đinh Nhị Cẩu thầm nghĩ:

” Khấu Đại Bằng một lòng một dạ lo công việc, có đôi khi vài ngày không trở về nhà, vô hình trung Triệu Hinh Nhã cảm thấy mình bị lạnh nhạt là chuyện bình thường trong lòng của người đàn bà, trong khi Triệu Hinh Nhã niên kỉ đang thời kỳ lang hổ chi niên, thiếu đàn ông quan tâm, giống như bông hoa thiếu chất dinh dưỡng, có thể ở trước mặt của mình triển lộ ra một chút u oán, đủ để nhìn thấy Triệu Hinh Nhã, đã là đã đến lúc không thể áp chế được trong lòng của mình. ”

Triệu Hinh Nhã lúc này mới nhớ tới mục đích của việc Nhị Cẩu đến nhà trưa nay, nên nói:– Trường Sinh, để thím lấy cái hòm ở dưới gầm giường ra, cầm lấy thêm mấy bộ đồ là được rồi, chủ yếu là qua căn phòng chứa sách dọn dẹp là xong!Vừa nói, Triệu Hinh Nhã xoay người đi tới trước giường,– Thím muốn lấy cái gì, cháu giúp thím!– Không cần thím tự lấy được!

Đinh Nhị Cẩu đứng ở phía sau, nhìn Triệu Hinh Nhã xoay người khom lưng ở trước giường, với tư thế như vậy, khiến cho cái quần dài ôm vừa người, trong lúc bất chợt căng ra ở ngay cái mông rất tròn ngạo nghễ cong cong, đem vẻ đẹp hình dáng ngay trước mặt của Đinh Nhị Cẩu tận tình thể hiện ra, Triệu Hinh Nhã tuy rằng đã là đàn bà ngoài ba mươi tuổi, nhưng qua năm tháng phong sương, cũng không lưu lại dấu vết phai màu gì, hai bờ mông đầy đặn vẫn tràn đầy co dãn, giữa buổi trưa trời nắng nóng oi bức ai cũng lấm tấm mồ hôi, cái quần dài hơi mỏng, hiện tại đã dính sát vào làn da trở nên có chút trong suốt, Đinh Nhị Cẩu thậm chí ngửi được mùi nồng nồng từ giữa háng Triệu Hinh Nhã tán phát ra.

Cứ thế, Đinh Nhị Cẩu chẳng những nhìn ngắm được bộ dạng phong tình xinh đẹp của Triệu Hinh Nhã, lại có thể thấy xuyên thấu qua bên trong quần dài cơ hồ là trong suốt, mơ hồ với làn da tuyết trắng như ngọc, Đinh Nhị Cẩu có thể thấy rõ ràng, dưới quần dài màu xanh nhạt, có dấu vết hình giác màu trắng cái quần lót, thật chặc bó vào vị trí kín đáo vun đầy ở giữa háng người đàn bà xinh đẹp này.

Nguyên nhân là Triệu Hinh Nhã khom người cúi xuống nhìn dưới đáy giường, làm cái mông vễnh lên, chính giữa hai chân hơi hở ra cái âm hộ, từ nơi đó tản ra cái mùi mê người, dụ dỗ ánh mắt Đinh Nhị Cẩu đang không ngừng đánh giá, trong đầu hắn cách cái quần dài của cô suy đoán, chỗ nào là lổ nhỏ hậu môn, chỗ nào là ngọn nguồn con suối khởi nguyên, dưới đủng quần của hắn dương vật cũng bắt đầu trở nên có chút bất an.

Bên trong cái quần dài Triệu Hinh Nhã, dù có cái quần lót che chắn, nhưng nó lại làm gia tăng thêm vài phần hấp dẫn khêu gợi, khiến cho Đinh Nhị Cẩu cơ hồ không nhịn được, sinh ra ý muốn đem khuôn mặt mình dán vào cái mông đang được cái quần dài che chở, Triệu Hinh Nhã đang đối mặt với cái giường, một tay vịn thành giường, còn tay kia thì thì đang với vào trong ở dưới gầm giường, không hề chú ý đến Đinh Nhị Cẩu đứng ở phía sau lưng của cô đang làm gì, sắc đảm ngập trời.

Đinh Nhị Cẩu rốt cục không nhịn được nhẹ nhàng di động thân thể đi tới, đến gần hơn khoảng cách với Triệu Hinh Nhã chỉ có một bước chân ngắn, Đinh Nhị Cẩu mới ngừng lại, quan sát kỹ lại cử động của Triệu Hinh Nhã, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy có chút miệng khô lưỡi nóng, chậm rãi khom người xuống, lúc này mặt của Đinh Nhị Cẩu, cách với cái mông đít rất tròn vễnh lên của Triệu Hinh Nhã tối đa cũng tầm vài cen ti mét khoảng cách, một loạt mùi hòa lẫn chút ít nhàn nhạt mùi khai nước tiểu từ nơi cái hình hạt đào dưới háng Triệu Hinh Nhã bay vào lổ mũi hắn, lúc này đây, Đinh Nhị Cẩu thật là có thể nhìn đến nơi trung gian chính giữa rõ ràng rành mạch bộ dạng rồi.

Theo cái kia khu vực hình hạt đào tán phát ra, kích thích Đinh Nhị Cẩu dục vọng điên cuồng, cũng may Đinh Nhị Cẩu đã từng trãi qua vài người đàn bà rồi, còn có một chút định lực kềm chế, dưới sự cám dỗ, không có ở ngay tại chỗ này làm ra chuyện bậy bạ tày trời, Đinh Nhị Cẩu đôi mắt nhìn thẳng tắp, sợ nhìn nhiều hơn nữa mình sẽ điên mất, bởi vì giờ thì lờ mờ có thể trông thấy chính giữa hai chân Triệu Hinh Nhã, thấp thoáng bên trong chiếc quần lót màu trắng mỏng, màu đen sẫm rừng rậm nơi vị trí thần bí kia mông lung, mờ ảo, tràn đầy làm cho người ta điên cuồng sức hấp dẫn.

Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu suy nghĩ lung tung, hắn nhìn thấy cái vai của Triệu Hinh Nhã chuyển động, chắc là đã đã tìm được dưới gầm giường cái hòm đựng đồ, đang muốn kéo ra, Đinh Nhị Cẩu đầu óc linh hoạt, vội vàng đứng thẳng người, đi tới bên cạnh Triệu Hinh Nhã bên người:– Thím để cháu kéo ra cho!

Triệu Hinh Nhã đang có chút cố hết sức nhưng chưa kéo được, nghe Đinh Nhị Cẩu vừa nói như vậy, gật gật đầu, Đinh Nhị Cẩu thay thế vị trí Triệu Hinh Nhã, kéo ra cái hòm đồ, thì thấy Triệu Hinh Nhã đã đứng trước tủ quần áo, trên tay đang cầm này nọ quần áo.

Lúc này Triệu Hinh Nhã đã lấy xong ít đồ ở bên dưới trong tủ quần áo, cô nhón chân, bắt đầu lấy đồ ở trên sát đầu tủ, bởi vì tủ quần áo tương đối cao, nhìn cô đang vươn cao người lên, Đinh Nhị Cẩu tìm một cái cớ, có thể có cơ hội tiếp xúc gần gũi, nghĩ đến là làm, Đinh Nhị Cẩu hướng về phía Triệu Hinh Nhã.

Đến cạnh bên người, Đinh Nhị Cẩu nhẹ giọng nói:– Thím hay là cháu giúp thím nhé.

Triệu Hinh Nhã, nghe được giọng nói của Đinh Nhị Cẩu trong lúc bất chợt ở bên tai vang lên, hơi giật mình, đầu cũng theo bản năng quay qua, mở to đôi mắt to, nhìn Đinh Nhị Cẩu, nhưng Triệu Hinh Nhã lại thật không ngờ, Đinh Nhị Cẩu cách mình quá gần, khi xoay đầu lại, mặc dù không có đụng tới mặt của Đinh Nhị Cẩu, nhưng thoáng qua có thể cảm thấy một làn nóng hơi thở từ lỗ mũi của Đinh Nhị Cẩu thổi nhẹ qua gò má, hơi thở tràn đầy nam tính trẻ trung, Triệu Hinh Nhã khuôn mặt chợt đỏ lên, vốn là Triệu Hinh Nhã có quyết định chủ ý, không muốn để cho Đinh Nhị Cẩu giúp mình thu dọn quần áo riêng tư ở trên đầu tủ, khi cô quay đầu cũng là muốn từ chối Đinh Nhị Cẩu, nhưng khi cảm giác được hơi thở hắn như lửa nóng mơn man trên mặt mình, Triệu Hinh Nhã trong lòng hơi rối loạn, ma xui quỷ khiến gì lại gật đầu đồng ý.

Cũng không biết là nghĩ tới điều gì, Triệu Hinh Nhã trên khuôn mặt đẹp lại nổi lên hai mảnh mây đỏ, khiến cho thoạt nhìn càng thêm quyến rũ đáng yêu, quyến rũ biểu tình, Đinh Nhị Cẩu, không khỏi hơi sửng sờ, khi hắn lấy đồ mang xuống xong, mới hiểu được vì sao Triệu Hinh Nhã tại sao phải đỏ mặt lên, bởi vì đó là hai bộ quần áo lót màu đỏ, tím nhất là hai cái quần lót ren rất mỏng và nhỏ.

Triệu Hinh Nhã thì lại nghỉ thầm mỗi một bộ y phục, đều là chính mình mặc qua, thân mật tiếp xúc với những khu vực trọng yếu trên thân thể của chính mình, mà bây giờ Đinh Nhị Cẩu tay đã sờ ở trên những y phục này, không phải là là gián tiếp đang sờ lấy thân thể của chính mình sao, cho nên Triệu Hinh Nhã phản ứng tự nhiên là ngượng ngùng khi để cho một gã thanh niên trai trẻ giúp đỡ cầm vào, cũng khó trách Triệu Hinh Nhã đỏ mặt.

Đinh Nhị Cẩu khi thấy hai bộ quần áo lót, trong lòng cũng không tránh khỏi tim đập lùng bùng, lúc này Đinh Nhị Cẩu chợt nhớ lại vừa rồi mình đã nhìn thấy dưới cái quần dài là cái quần lót trắng ôm lấy cái hình hạt đào màu mỡ thấp thoáng đám lông đen của Triệu Hinh Nhã, nếu như cô mặc cái quần lót mỏng nhỏ này vào, sẽ không ôm trọn hết cái âm hộ đẫy đà, nói không chừng còn có thể bởi vì ở trong cái khe âm hộ phát ra hấp lực, đem mảnh vải nhỏ quần lót ren này nọ hút vào bên trong chính giữa hai mép nhỏ âm hộ đấy.

Một màn cảnh tượng vừa thầm nghĩ kia Đinh Nhị Cẩu tuy rằng cũng không có tận mắt nhìn thấy, nhưng là như đang ở trước mắt xuất hiện đi ra, nghĩ đến phong cảnh hương diễm, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy trong lỗ mũi nóng lên, tựa hồ có một cỗ dinh dính chất lỏng máu mũi từ nơi đó chảy ra, khi Triệu Hinh Nhã giơ tay tới đón quần áo, hắn chậm chạp không chịu buông tay, mà Triệu Hinh Nhã nhìn thấy bộ dạng Đinh Nhị Cẩu lúc này, từ trong lòng cảm giác không chỉ là chột dạ, bất an lại còn có hưng phấn phức tạp hòa lẫn với nhau! Dần dần Triệu Hinh Nhã thấy được, sự hưng phấn chính mình hình như chiếm được thượng phong so với nỗi lo lắng bất an, điều này làm cho toàn bộ khuôn mặt cô đêù đỏ bừng lên.

Triệu Hinh Nhã cũng cảm thấy kỳ quái, đối mặt với Đinh Nhị Cẩu hành động vô lễ, trong lòng lại vì sao không có tức giận, ý thức được điểm này, Triệu Hinh Nhã trong lòng cảm thấy mờ mịt lên, hay là tại mình cố ý muốn Đinh Nhị Cẩu lấy ra bộ quần áo này, vì muốn thử xem Đinh Nhị Cẩu thái độ ra sao, chính mình là muốn nhìn thấy một chút, gã thanh niên trai trẻ này thấy được quần áo lót của mình, sẽ là một loại gì phản ứng cỡ nào, hơn nữa, Đinh Nhị Cẩu bây giờ không phải là đang phản ứng đúng là như ý mình chờ mong sao?

Triệu Hinh Nhã thầm nghĩ đến khả năng như vậy, trái tim càng hư lên, đầu cũng nhiễu loạn rồi, giống như đứa bé đã làm chuyện không đúng, ngay lúc Triệu Hinh Nhã cảm giác mình không biết ứng phó như thế nào cho phải, thì thấy được trong bàn tay mình buông lỏng ra, thì ra Đinh Nhị Cẩu đã kềm chế lại tâm trí, nới bàn tay lỏng ra rồi buông.

Triệu Hinh Nhã thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, trong lòng của cô cũng dâng lên vài phần nhàn nhạt cảm giác mất mát, nghĩ đến lâu nay chính mình mặc vào như vậy bộ quần áo lót này, Khấu Đại Bằng cũng không liếc mắt nhìn một cái, mà Đinh Nhị Cẩu lại đối với bộ quần áo lót này bộ dạng mê luyến thấy rỏ, Triệu Hinh Nhã trong lòng giờ như có ngũ vị tạp trần đan lẫn vào nhau.

Giữ lại vẻ điềm tỉnh, để che giấu lại tâm tư, Triệu Hinh Nhã nói:– Xem như thu dọn đồ đạc tạm được rồi, bây giờ chúng ta đi qua quét dọn sắp xếp lại căn phòng chứa sách cũ cho sạch sẽ là xong!Đinh Nhị Cẩu cũng đã qua cơn cảm xúc dâng trào không tự chủ được bản thân, vì cái quần lót ren nhỏ làm hại, đang lúng túng sợ hãi sự thất lễ vừa rồi, vội vàng trả lời:– Vâng!

Mở khóa ra đẩy cánh cửa vào căn phòng hoang phế bỏ trống đã lâu, đầy bụi cậm với cứt chuột, đây là căn phòng còn trống của chủ nhà cho thuê để lại, bên trong chứa chất khá nhiều sách cũ gửi lại mà không mang đi, cả nhà của Triệu Hinh Nhã phòng ốc cũng đủ để ở, nên cũng chẳng buồn đụng đến.Bên tay trái có một cái bàn học gần như mục nát, trừ nó ra, không có đồ vật gì khác, căn phòng vốn không gian chẳng lớn lắm, ngược lại có vẻ phá lệ trống trải, đưa mắt nhìn bốn phía, mé bên trong cách bức tường tầm một mét, có một cái kệ nhiều tầng đựng sách vở rất cũ kỹ hình như còn tồn tại một số bộ sách cổ, cũng đều rách mướp rồi, bất quá nhìn sơ qua tựa sách, có vài cuốn là sách lịch sử, mặt trên có buộc chỉ lại rất là cổ kính.

Triệu Hinh Nhã nói:– Đi thôi! Chúng ta trước rửa sạch mặt trên sàn.Đinh Nhị Cẩu ôm cái máy hút bụi, chổi, khăn lông lau đạp, đem một đống lớn dụng cụ làm vệ sinh đặt ở sàn mặt trên, Triệu Hinh Nhã bước đến mở cửa sổ ra thông gió.– Được rồi, bắt đầu đi.

Hắn nhanh đi qua đem máy hút bụi đầu dây cắm vào ổ điện, Triệu Hinh Nhã dùng máy hút bụi quét dọn trên sàn nhà bụi đất.

Hơn hai tiếng đồng hồ đã dọn dẹp xong sạch sẽ, mồ hôi ướt đẩm áo cả hai người, sau khi ngồi thở phì phò nghỉ mệt, Đinh Nhị Cẩu đứng lên dùng chổi lông lau trên tủ sách bụi bậm, thỉnh thoảng xem qua một chút, phần nhiều là sách cổ xưa, Đinh Nhị Cẩu nhìn sơ lược đã biết thấy có mấy bộ sách cổ điển giá trị, đột nhiên tầng chót trên cùng của kệ sách một tiếng động vang lên, ” cạch ” từ trên rơi xuống một quyển sách, Đinh Nhị Cẩu xoay người từ dưới nhặt lên, phủi đi lớp bụi, đã thấy một quyển sách mà hắn hồi trước rất thích nhưng chưa được xem qua ” Sơn Hải Kinh “.

Đinh Nhị Cẩu nhớ lại giáo viên chủ nhiệm của hắn từng giới thiệu qua ” Sơn Hải Kinh ” là sách cổ Trung Quốc thời Tiên Tần, chủ yếu ghi lại là thần thoại cổ đại, địa lý, các loại sản vật, võ thuật, tôn giáo, cổ sử, y học, các nội dung rất đa dạng, có vài học giả lại cho rằng ” Sơn Hải Kinh ” không chỉ là thần thoại, còn là viễn cổ bác học, nhất là về phương pháp y học hướng dẫn xoa bóp, bấm các huyệt chữa bệnh rất hiệu quả…

Đinh Nhị Cẩu trong lòng mừng rỡ, cảm giác mình trong phút chốc nhặt được vật quý, thầm nghĩ sau này nếu có thời gian nhất định xem có cái gì đáng giá trong quyển sách nghiên cứu thăm dò, hắn còn mân mê nghiên cứu đâu, bỗng nhiên lại nghe “cạch” tiếng vang, lại vài quyển sách rớt xuống mé sau cái kệ sách sát tường, Đinh Nhị Cẩu vội vàng đi vòng ra sau cái kệ xem xét.

Lúc này Triệu Hinh Nhã đã bớt mệt, vươn vai đứng dậy, nhìn trái phải, hơn năm phút trôi qua mà không thấy Đinh Nhị Cẩu quay ra, nên cũng vòng ra sau kệ sách tìm hắn, thì thấy hắn đang ngồi xổm dưới đất, đang liếc nhìn một quyển sách.

” Trường Sinh hắn xem gì mà say mê vậy, mình đến sau lưng mà hắn cũng không hay biết! ”Triệu Hinh Nhã trong lòng thầm hỏi, Đinh Nhị Cẩu không có hé răng, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm trong quyển sách xem, cả khuôn mặt đỏ bừng, giống như là tẩu hỏa nhập ma, Triệu Hinh Nhã để sát vào sau lưng hắn,cái đầu khom xuống quan sát, thì ra trong tay Đinh Nhị Cẩu cầm là một quyển ” Thuật Phòng The: Sunga nhị thập bát chiêu thức ” hội họa nam nữ chuyện phòng the hai mươi tám chiêu thức của Nhật Bản, nam nữ người trần truồng trần như nhộng, các loại tư thế mây mưa giao hoan, ngay cả diện mạo mặt mũi biểu tình đều trông rất sống động, thảo nào hắn chăm chú như vậy.

Triệu Hinh Nhã mặt phấn cũng ửng đỏ, kìm lòng không được nuốt từng ngụm nước bọt, trong nội tâm cô có giọng nói cho cô biết: “Đi mau, ngươi là đàn bà đàng hoàng có chồng, làm sao có thể nhìn lén loại sách hạ lưu dâm loạn như vậy?”

Hai đầu núm vú đã kìm lòng không được sung huyết sưng cứng đứng lên rồi, giữa hai chân Triệu Hinh Nhã trở nên như có lửa nóng, rất nhanh trong giữa khe âm hộ đã có cảm giác hơi ẩm ướt, biết rõ không nên, nhưng không cách nào khống chế tư tưởng của mình, bên trong ngứa ngáy, như bị vạn con kiến bò, khó chịu phải chết, giờ khắc này, Triệu Hinh Nhã thấy mình ngây ngốc như say rượu, dịch nhờn từ cửa miệng âm đạo đã bắt đầu hơi rỉ ra, dưới sự kích thích cảm giác này, Triệu Hinh Nhã cảm giác được dưới háng mình, trong cái quần lót màu trắng ôm sát cái âm hộ đẫy đà màu mỡ, cái miệng nhỏ nhắn bên dưới từ sâu bên trong một trận như đang co rút lại, nhất thời một làn dịch nhờn đã phun trào ra trong cái quần lót trắng mỏng.

“Uỵch… ”” Chít… chít ”

Nghe tiếng rít lên sắc bén, Triệu Hinh Nhã sợ đến mức hét lên một tiếng chói tai, Đinh Nhị Cẩu đang ngồi giật mình ngửa đầu lên nhìn, thì Triệu Hinh Nhã đã bổ nhào vào lộn qua trên đầu Đinh Nhị Cẩu đang ôm ấp dục vọng từ trong quyển sách.

Nguyên nhân là có con chuột từ trên kệ sách nhảy xuống chạy đâm đầu trúng gót chân của Triệu Hinh Nhã, làm cô cũng giật thót mình, hồn vía lên mây ngã bổ nhào cắm đầu lộn qua người Đinh Nhị Cẩu.

May mắn cho Triệu Hinh Nhã cũng là dịp may cho Đinh Nhị Cẩu.

Nếu không có cái háng của Đinh Nhị Cẩu thì e rằng Triệu Hinh Nhã đã đập đầu xuống sàn nhà, vì lúc cô té xuống, hắn vừa ngửa đầu lên nên bị sức nặng cô đè xuống, hắn bị ngã bật ngữa, lưng dính trên sàn nhà.

Một tình huống oái ăm đã xảy ra, khuôn mặt của Đinh Nhị Cẩu ở ngay giữa hai bắp đùi gần háng của Triệu Hinh Nhã, âm hộ của cô tựa như một cái bánh bao lớn xuất hiện trước mắt hắn, còn gò má của Triệu Hinh Nhã thì áp lên con quái vật khủng long của hắn đang nổi cộm lên, hiện giờ cả hai lại giống như tư thế bú liếm nam dưới, nữ trên theo thế 69 vậy.

Không gian như đọng lại yên tĩnh lạ thường…

Thời gian cũng ngừng trôi…

Một giây…

Hai giây….

Ba giây…..

……………Sáu mươi giây…

Triệu Hinh Nhã cảm giác được dưới gò má mình, con quái vật to kinh dị mà lần đầu tiên trong đời mình mới tiếp xúc đang dần dần nhô lên mà cô thừa hiểu đó là dương vật của Đinh Nhị Cẩu đang cương lên, bất chợt dương vật giật nẩy, như gượng đứng lên đánh vào gò má Triệu Hinh Nhã mấy cái liền liên tiếp, một mùi tanh tưởi hôi nồng nặc của con giống đực đã ào ào xối xả phóng xuất ra, bên gò má của cô nóng rực lên khi tiếp xúc với tinh dịch của Đinh Nhị Cẩu thẩm thấu qua chiếc quần dài của hắn, không gian, thời gian giờ đã hoàn toàn biến mất hết, trong đầu của Triệu Hinh Nhã thoáng qua đây là một đứa bé trinh nguyên lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể người phụ nữ nên không chịu nỗi đã xuất tinh, bụng cô quặn thắt lại, không kềm hãm được, cô âm thầm le lưỡi ra liếm lên tinh dịch của hắn như thưởng thức hương vị mật ong nguyên chất, bụng cô quặn thặt lại, từ cổ tử cung chật hẹp chợt như giãn nỡ ra, âm tinh tràn ra như bờ đê bị vỡ giữa cơn sóng lũ, theo bản năng con cái, cô ép mạnh cái âm hộ của mình ma sát trên khuôn mặt của Đinh Nhị Cẩu.

Về phần của Đinh Nhị Cẩu khi ngã xuống, mặt bị đè ở ngay giữa háng của Triệu Hinh Nhã, bởi vì cái quần, ngay giữa háng bị mồ hôi ướt nhẹp, trong cái quần dài, quần lót rõ ràng nhỏ hẹp ịn vào hiện ra, bóng loáng đùi đẹp thon dài giờ phút này đã có một tầng mồ hôi, dưới ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu rọi xuống thoáng hiện mê người sáng bóng.

Đinh Nhị Cẩu nhìn chằm chằm giữa hai đùi chỗ thần bí đang bị cái quần lót trong suốt màu trắng sợi tơ gợi cảm bó lại, cái âm hộ phình lên, tượng trưng trái chín mật đào căng mọng, xuyên thấu qua kia làn vải sợi tơ trong suốt thấm mồ hôi, có thể tinh tường thấy hai bên mép lớn như là đang sung huyết, đám lông màu đen trên âm hộ thoải mái mọc dài quanh khu vực thánh vực, lỗ mũi hắn hít sâu vào cái mùi quen thuộc của con cái khi động dục, ngây ngấy hơi hôi của dịch nhờn, nặng mùi mằn mặn của mồ hôi thấm ra khi cơ thể hoạt động dọn dẹp, khai nồng của mùi nước tiểu bị giam cầm trong cái quần lót suốt cả buổi trưa nóng bức, khi hắn thấy vết loang dịch nhờn từ cửa miệng âm đạo loang dần, từ từ thấm ra bên ngoài cái quần dài thì hắn không chịu nỗi sự tra tấn dục vọng suốt đầu giờ đến gần chiêù nữa, nên đã phóng xuất…

Nói ra thì chậm nhưng chỉ vỏn vẹn trong vòng có hơn sáu mươi giây mà thôi.

Con đực đã xuất tinh nhanh chóng như là lần đầu tiên mới được tiếp xúc cái mùi tanh hôi của con cái!

Con cái bị khích động lên cơn động dục ngay lập tức đạt được cơn cực khoái, mà đã từ lâu chưa từng thấy khoái hoạt như hôm nay.

Chỉ trong vòng hơn một phút, trong nháy mắt, cả hai đều lên cơn đỉnh phong như cơn bão tố bất chợt ập đến mà không ai ngờ đến, hỏi thử mấy ai trong đời có được?

Đinh Nhị Cẩu cảm thấy Triệu Hinh Nhã vô tình hay cố ý vặn vẹo đến lợi hại, tựa hồ cũng nghe được tiếng tim đập của cô, trên mặt lại nóng lên, Đinh Nhị Cẩu yên lặng không nói gì, cũng không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng Đinh Nhị Cẩu nuốt xuống một hớp nước bọt, bối rối giải thích.– Thím…thím, cháu… không phải cố ý…Cho dù là Triệu Hinh Nhã đã là người từng trải, lúc này tâm hoảng, ý loạn thở gấp một tiếng, rù rì ngượng ngùng nói:– Thím…sợ. sợ muốn chết! Quên đi.. là bản năng, chỉ vô tình..không bao giờ nhắc lại nữa…cháu hiểu không.!!!– Vâng! Cháu hiểu chỉ là..vô tình, không nhớ đến nữa!

Đang lúc hai người lưu luyến, bầu không khí mập mờ cấm kỵ trong căn phòng càng ngày càng đậm hơn, kích tình hết sức căng thẳng thời điểm, bên ngoài cửa truyền đến giọng nói của Khấu Oánh Oánh.– Mẹ, con đi học về!

Oánh Oánh vui vẻ đi vào phòng khách, thấy mẹ chậm rãi từ trong căn phòng chứa sách dọn dẹp đi ra, Đinh Nhị Cẩu cũng mặt mũi dính đầy bụi bặm ở phía sau, cô bé nhào vào trong lòng mẹ làm nũng nói:– Mẹ, bộ mẹ thật sự sai anh Nhị Cẩu dọn dẹp à? Mẹ xem anh Nhị Cẩu giờ bộ dạng đã giống như là người móc cống lên vậy, hôi rình.…


============================================================
Chapter 37
============================================================

Tranh thủ lúc Oánh Oánh đi tắm rửa, Nhị Cẩu cũng thay đổi mặc bộ đồ đồng phục cảnh sát vào, cũng may là biết trước rằng dọn dẹp bụi bặm nên hắn đã mang theo một bộ đồ dùng lao động để thay đổi, nếu không thì thật là khó xử nha! Đinh Nhị Cẩu ngượng ngùng xen lẫn vô cùng vui sướng dào dạt ở trên mặt, cầm hai quyển sách cất luôn vào túi xách mang theo.

Cơm nước buổi chiều xong, bởi vì Khấu Đại Bằng còn không có về, cho nên kêu tài xế Đỗ Sơn Khôi đến nhà, phụ trách đưa Đinh Nhị Cẩu trở về.– Anh bạn nhỏ, em giỏi thật nha, mới làm đội viên liên phòng chưa bao lâu, giờ đã lên làm cảnh sát chính thức rồi!– Úi trời! Em không nói dối anh, em chỉ là chó táp nhằm ruồi thôi! Hì.. không nói chuyện này nữa, nếu không tìm một chỗ hai anh em mình uống vài chén rượu đi!– Được, nếu không như vậy đi, chúng ta đi đến chỗ thầy của anh! Ở đó thức ăn ngon cũng không ít, tối ngủ lại một đêm, ngày mai sáng sớm anh đưa em trở về, buổi tối nay, chắc em không bận gì chứ?– Thật tốt quá, em vẫn muốn gặp thầy của anh một lần, đi ngay luôn đến đó đi! À, khi ở trên thành phố Bạch Sơn em có mua mấy bình rượu ngon, thầy anh có uống rượu không, ghé qua chỗ em lấy mang theo, đêm hôm khuya khoắt, tay không tới nơi ở của thầy cũng không ngại lắm!– Không có việc gì, yên tâm đi, thầy anh rượu và thuốc lá không có dính vào, lúc này đi hy vọng còn kịp bữa cơm ăn, thầy anh một ngày chỉ ăn có hai bữa cơm, phỏng chừng giờ này đang bắt đầu nấu nướng!– Xa không anh?– Khi đến em sẽ biết!

Trong lúc Đỗ Sơn Khôi nói, chiếc xe hơi đang chạy nhanh, tính ra đã ngoài một trăm dặm giáp với ranh giới của tỉnh khác rồi, cuối cùng đã đến một chỗ hoang tàn vắng vẻ, trên một gò đất khuất sau ngọn núi nhỏ, gặp được thầy của Đỗ Sơn Khôi!– Anh Sơn Khôi! Có phải dạng người thế ngoại cao nhân đều thích ở nơi vắng vẻ không có người ở hả anh!Đinh Nhị Cẩu tò mò hỏi, đến bây giờ hắn cũng không biết thầy của Đỗ Sơn Khôi lai lịch ra sao, nếu không phải là cùng với Đỗ Sơn Khôi lâu nay không thù, không oán, hắn hoàn thật không dám đi cùng đến tại địa phương này.

Một căn nhà với mấy gian phòng ốc đứng sửng ở trên sườn núi, bên trong nhà thoạt nhìn tối thui, đến gần thì mới thấy, ánh sáng tù mù của ngọn đèn dầu nhỏ như hạt đậu, nghe thấy tiếng xe hơi đi lên vang vọng đi lên, cửa nhà mở ra, lúc này ánh sáng trong nhà ngọn đèn tỏa ra, tại nơi hoang tàn rộng lớn này mới có chút sinh khí của sự sống con người.

– Thằng khỉ gió, giờ này còn tới có chuyện gì vậy?Hai người vừa xuống xe, một làn điệu của một ông lão truyền đến, ở đây ban đêm vắng lặng, tự nhiên có tiếng người nói làm cho cảm thấy an tâm hơn, giọng nói sang sảng mười phần, trong lúc mơ hồ lại như có một loại rung động âm thanh!

– Thưa thầy, con dẫn theo một người đến gặp thầy, thầy vẫn thường nói con chưa có đủ tư cách để kế thừa y bát của thầy, thầy xem qua một chút, người này có tư cách làm học trò của thầy hay không?– Ha ha, này thằng khỉ gió, việc này còn phải xem có cơ duyên hay không nữa, không nhắc tới, nếu là bạn bè của con thì vào nhà đi, ăn cơm chưa? Bữa cơm này thầy vừa nấu hơi nhiều cơm.

Trong khi thầy trò họ nói chuyện, Đinh Nhị Cẩu đi phía sau Đỗ Sơn Khôi đến gần, thấy một cụ già, tóc không có nhiều lắm, nhưng vẫn búi tóc lên thành một cái búi tóc, dùng một cây xanh biếc gì đó xuyên qua, Đinh Nhị Cẩu mắt chó đương nhiên không có nhận ra, đó là một cây trâm cài Ngọc Bích quý giá.– Con chào thầy!Đinh Nhị Cẩu, tiến lên cúi đầu chào một cái.– Ha ha, chậm đã … chậm đã, lão già này chưa có nói thu cháu làm học trò!– Hì…anh Sơn Khôi là anh của con, thầy của anh ấy cũng chính là thầy của con, cha mẹ anh ấy chính là cha mẹ con, hai anh em chúng con rất là thuận hòa với nhau mà!

Ông lão giọng nói hòa hoãn lại nhiều hơn, cảm tình là xuất phát tình cảm từ nơi này suy ra, bất quá thằng nhóc nói câu này, làm cho ông lão chợt hứng thú hơn về bản thân hắn.– Cháu là cảnh sát?– Thưa thầy! Đúng vậy, con cũng là làm việc để kiếm miếng cơm ăn mà thôi!– Sơn Khôi từng nói với ông là cháu từng đoạt súng cứu người, can đảm có thừa, nhưng là rất lỗ mãng, ngu dốt! Nếu lỡ có chuyện không hay xảy ra, cha mẹ cháu nuôi cháu lớn khôn như vậy, bọn họ sẽ rất đau lòng lắm đấy!– Thưa thầy sẽ không có chuyện đau lòng đâu, ngược lại cha mẹ con rất là cao hứng, vì nếu như mất mạng, con có thể cùng bọn họ đoàn tụ cùng nhau một nhà!Đinh Nhị Cẩu giọng nói của hắn trầm xuống, mỗi lần nhắc đến cha mẹ hắn, tâm tình của hắn vẫn như cũ không thể kềm được cảm xúc.

Ông lão sửng sốt, lắc đầu, không nói gì thêm dẫn hai người vào nhà có cây đèn dầu le lói, ánh sáng ngọn đèn dầu này làm cho Đinh Nhị Cẩu thực không có quen mắt, hắn đã bao nhiêu năm chưa từng thấy qua ngọn đèn rồi, vô tình ở trong này gặp lại được.…

– Trời đất sinh ra ta, vạn vật cùng ta hợp nhất, làm sao cháu biết cha mẹ cháu bây giờ không phải là ở cùng với chaú? Chỉ cần trong lòng cháu có họ ở bên cạnh, thì lúc nào họ cũng ở quanh quẩn gần kề bên cháu thôi!Ông lão suy nghĩ một chút rồi khuyên nhủ Đinh Nhị Cẩu!

– Thầy theo Đạo giáo sao?Đinh Nhị Cẩu ngạc nhiên hỏi.

– Sao cháu biết ông theo Đạo giáo?– Bởi vì, ông trên đầu có tóc!Đinh Nhị Cẩu cười cười nói.

– Ha ha ha ha, thằng nhóc này, so với thằng khỉ gió Đỗ Sơn Khôi, cháu thông minh hơn nhiều!Ba người đi vào bên trong, Đỗ Sơn Khôi đi ở cuối cùng, sau khi đóng cửa lại, đổ thêm nước vào ấm, nhắc để trên bếp lò, rồi mới ngồi vào cạnh ông lão.

– Trường Sinh, em nói không sai, thầy của anh là người theo Đạo giáo, ở tại nơi dã ngoại hoang vắng cũng là vì muốn được thanh tịnh, Đạo giáo cũng chú ý hấp thu linh khí của đất trời để tu thành tiên, đương nhiên, đó chỉ là ước mơ, vấn đề chủ yếu thực tế là luyện dưỡng sinh bảo tồn sức khỏe!– À thì ra là thế, không biết là thầy thuộc là đạo sĩ luyện khí công hay là đạo sĩ học tử vi, phong thủy!Đinh Nhị Cẩu có nghe nói qua đạo sĩ có hai đường tu luyện như thế.

– Thầy anh thích nghiên cứu cả hai, em hay thế, đối với Đạo giáo cũng có nghiên cứu à?

Ông lão nghe hắn nói qua, cũng rất kỳ quái làm sao hắn biết được.

– Hì không có, chỉ là khi còn nhỏ có xem qua quyển Đạo Đức Kinh, xem không hiểu lắm, chẳng qua là thấy anh võ thuật rất cao, cho nên rất muốn tới gặp thầy, xem thử em có thể học võ hay không!

Đinh Nhị Cẩu không chút nào che giấu ý định muốn học võ thuật, bởi vì ngày đó tại thành phố Bạch Sơn bị Vương Đại Bưu cùng đồng bọn vây đánh tình cảnh rõ mồn một trước mắt, nếu khi đó không gặp được Dương Phụng Tê, bản thân thế nào cũng bị đánh một trận thê thảm…

– Hừm..học võ, cháu tuổi lớn rồi nên không học được, nếu học về cái khác, ông còn có thể dạy cháu, võ thuật không phải là chìa khóa giải quyết vấn đề, nếu muốn thành tựu thì phải dựa vào tri thức đầu óc, học được được điều đó mới sẽ thắng được muôn người!Đinh Nhị Cẩu cảm thấy thất vọng, hắn cũng biết, rất nhiều môn võ thuật đều phải cần bắt đầu luyện từ khi còn bé.

Ông lão cũng nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu hụt hẫng, thằng này là do học trò của mình mang tới, lại có mối quan hệ tốt với học trò mình, do đó việc này mặc dù mình rời xa thế tục, nhưng cũng không phải là chẳng hiểu thế sự nhân tình.– Thật ra không thể luyện võ nhưng ông có một môn khác, không biết cháu có hứng thú hay không, nhưng môn này còn phải xem vốn liếng của cháu như thế nào đã!– Ồ… ông có môn khác dạy cho cháu? Ông nói đi, phải tốn bao nhiêu tiền? ( thằng này vì thấy ông lão chưa nhận làm học trò, gọi hắn là cháu, cho nên xưng hô lại là cháu chứ không xưng là con nữa! )– Em hiểu lầm ý của thầy anh rồi! Thầy anh ý là nói là vốn liếng trên thân thể của em kìa, nếu kiểm tra trên thân thể em không có được như ý, thì cũng không có cách nào luyện được!– Có chuyện như vậy nữa hả? Đó là cái gì môn võ gì vậy?– Cháu vào trong phòng của ông thử xem đi!Ông lão vừa cười vừa nói.

Đinh Nhị Cẩu dò ý nhìn Đỗ Sơn Khôi, Đỗ Sơn Khôi nhún nhún vai, tỏ vẻ hắn cũng không biết thầy hắn sẽ dạy cho Đinh Nhị Cẩu cái gì nữa.

Ông lão cầm theo một ngọn nến, sau khi mồi đốt, đi phía trước dẫn đường vào trong phòng, đi theo ánh đèn tờ mờ, Đinh Nhị Cẩu nhìn vào buồng trong có một cái bồ đoàn để ngồi, bên tường chính bắc, có một điện thờ, ở trên thờ ông tổ Đạo giaó là Lão Tử.– Bất cứ tình huống gì mà cháu thấy hay là cảm giác được cái gì, đều chớ có lên tiếng!Bất chợt ông lão dừng lại, quay đầu nói khẽ với Đinh Nhị Cẩu, Đinh Nhị Cẩu không chú ý, suýt chút nữa đụng vào ông lão.

– Vâng cháu biết!Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu đáp ứng, thì ông lão ra tay như chớp, lập tức chụp lấy ngay..dương vật của hắn, điều này làm Đinh Nhị Cẩu quá sợ hãi, ông lão này định làm gì, ông không biết là nó là đồng chí thân thiết của tôi sao? Đỗ Sơn Khôi, thằng khốn kiếp này, lại có ông thầy kỳ quái như vậy! Con bà mày Đỗ Sơn Khôi!

Đinh Nhị Cẩu tuy rằng hết hồn, nhưng cũng không có lên tiếng, vì bị bóp dương vật không có gì hay ho, nếu để cho phía ngoài Đỗ Sơn Khôi biết, mình còn có mặt mũi đi ra ngoài sao? Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu đem cả tổ tông dòng họ Đỗ Sơn Khôi ra ân cần hỏi thăm chửi qua một lượt, thì ông lão đã buông lỏng tay ra, sắc mặt vui mừng hớn hở.– Trường Sinh cháu có thể làm học trò của ông, hôm nay ông quyết định đem phương pháp luyện môn này dạy cho cháu!– Hay là… hay là thôi đi, cháu cũng không muốn cùng ông học môn này!Đinh Nhị Cẩu vừa nói vừa lấy tay che ở khu vực quan trọng ở đũng quần của mình. Ông lão lập tức hiểu hắn đang lo lắng cái gì.

– Ha ha, cháu yên tâm, ông không thích phụ nữ, cũng không đam mê đàn ông, mới vừa rồi là ông kiểm tra xem tiền vốn của cháu như thế nào, có thể để học được môn này hay không? Cháu phải biết rằng, môn này không phải ai cũng học được! Nếu không đủ thể chất học rất là nguy hiểm đến tánh mạng!– Vậy sao? Những lời ông vừa nói, rốt cuộc là cái gì?Giờ thì Đinh Nhị Cẩu cũng hơi yên tâm nên hỏi.

– Cháu xem thử, đây là cái gì?Ông lão đưa ra một quyển sách vàng ố, trên sách có hình bát quái.– Âm dương bát quái đồ, đây là dấu hiệu của Đạo giáo!– Đúng, ông dạy cho cháu đúng là Đạo Âm Dương Thái Cực Đồ, nhưng ông có một điều kiện!Lúc này ông lão lại rất giống một thương nhân, bàn chuyện làm ăn đặt ra điều kiện!– Xin ông cứ nói cháu nghe!– Đỗ Sơn Khôi là học trò duy nhất của ông, vừa rồi ông đã xem tướng mạo của cháu, tương lai sau này có thể vận vào con đường làm quan thông suốt, cháu hãy dẫn dắt giúp đỡ mang hắn đi cùng, nếu cháu chịu đáp ứng, ông sẽ thu cháu nhập môn làm học trò, dạy chuyên môn về Đạo Âm Dương, học xong cháu cả đời này khoái hoạt vô cùng!– Ông nói Đạo Âm Dương kiểu này, có phải là chuyên về chuyện đàn ông và phụ nữ?Đinh Nhị Cẩu cảm thấy hứng thú tò mò hỏi.

– Nếu cháu đồng ý điều kiện của ông, thì ông mới nói và có thể dạy cháu, bằng không nói trước, sẽ phá mất quy củ!Ông lão cười gian nói.– Ha ha, thầy nên chuyển qua nghề buôn bán kiếm lời đi, chỉ có lời chứ không lỗ đâu!Đinh Nhị Cẩu cười xòa trêu ghẹo lại ông lão.…

Đêm qua, Đinh Nhị Cẩu bắt đầu nhập môn khóa học, nhưng khi sáng hôm nay, sau khi bị Đỗ Sơn Khôi đánh thức dậy, hắn cũng không nhớ mình đang học, rồi ngủ quên từ lúc nào.…

Thời gian lui về trước đó mấy tiếng, sau khi ông lão lấy lay nhẹ Đinh Nhị Cẩu, tin rằng Đinh Nhị Cẩu thật sự ngủ say, ông mới đi ra gian ngoài, Đỗ Sơn Khôi đang ngồi uống trà.– Thưa thầy, hắn sao rồi?– Thằng nhóc này, đang ngủ!– Đang ngủ? Thầy đang dạy cho hắn học nhập môn mà, như thế nào lại ngủ, nghe qua chẳng xuôi tai chút nào!Đỗ Sơn Khôi không khỏi mỉm cười nói.

– Thằng khỉ gió, thầy nói không xuôi tai hả! Đó là tại hắn không muốn học nữa!– Ha ha, nếu thầy lôi cuốn hắn bằng những pha dạy hấp dẫn khêu gợi, thì hắn làm sao có thể ngủ được?– Hừm.. không nói chuyện về vấn đề này, thật sự nếu thằng nhóc này không có tiền đồ tương lai sau này, thầy cũng không để ý tới hắn, thầy làm như vậy là vì con đấy!– Vì con?Đỗ Sơn Khôi hạ thấp giọng, nói thế nào thì nói, chính hắn đưa Đinh Nhị Cẩu đến nơi này.

– Có phải chính con nói, thằng nhóc này có quan hệ rất tốt với lãnh đạo của con phải không! Do đó thầy mới vừa ra điều kiện với nó, về sau phải chiếu cố quan tâm đến con, người anh cùng một thầy với hắn, hắn đã đáp ứng điều kiện của thầy!– Trời ơi! Thầy, không thể lúc nào cũng dựa vào người khác được, con cảm thấy chính con dựa vào bản thân của mình tốt hơn, bất quá có điều này, Đinh Nhị Cẩu con người không có đơn giản, có đảm lược, liều mạng, thoạt nhìn qua là người có thủ đoạn, phỏng chừng về sau, có thể thành nhân vật quan trọng, thầy thu tên học trò này, cũng không có thiệt thòi đâu!– Thầy hiểu con muốn nói gì, nhưng thật sự là hắn với độ tuổi này, không có thích hợp luyện võ nữa, chẳng lẽ giờ dạy cho hắn Thái Cực quyền à, chỉ cần đi đến công viên tìm thầy dạy là có ngay, làm chi chạy đến nơi này cho rách việc!– Đối với hắn, thầy đừng có coi thường mà làm qua loa cho có, ánh mắt hắn rất tinh tường đấy, nếu hắn biết thầy chỉ nói qua loa cho có lệ, hắn nhất định sẽ trách móc con!– Hừm thầy dạy hắn là thật mà! Thầy diễn giải cho hắn về Đạo Âm Dương, môn này rất khó học, đó là cảnh giới cao nhất trong môn Âm Dương Thái Cực đồ, không phải ai muốn học là có thể học!– Hì.. có phải là thầy dạy cho hắn Xuân cung đồ quyển sách mà thầy nhét dưới gầm giường?– Cút đi thằng khỉ gió! Nói tầm bậy tầm bạ, thầy lặp lại lần nữa, đó không phải là Xuân cung đồ, đó là cảnh giới cao nhất trong môn Âm Dương Thái Cực đồ, phía trên ghi rỏ là Đạo Âm Dương, không hiểu đừng nói bừa!– Kìa thầy, thầy có lãnh hội cảnh giới cao nhất trong đó chưa?Đỗ Sơn Khôi xề gần lại hỏi.

– Hừ..hừ… kỳ thật thầy cũng… không hiểu, thì lấy gì mà…lãnh hội! Cho nên thầy mới giao cho hắn, hy vọng chính hắn lãnh ngộ được, tại vì thằng nhóc này, tiền vốn…của hắn thật sự là quá to, nếu hắn lên cơn, phỏng chừng có thể còn hơn con la nữa!– Haha …vì thế hắn mới có biệt danh là Đinh Nhị Cẩu, đó là tiền vốn của hắn có thể so sánh bằng với hai con chó gộp lại!– Ừ! Cũng chính xác chứ không có nói ngoa!

Trên đường về, ngồi ở trong xe cùng Đỗ Sơn Khôi, Đinh Nhị Cẩu vẫn còn chưa có tỉnh ngủ, khác hẳn lúc mới tới thì háo hức, trong tay hắn giờ đang ôm một quyển sách cổ thật dày màu vàng ố, ông lão lần nữa lại dặn, sau khi xem xong trả lại cho ông ta, nhưng lúc này Đinh Nhị Cẩu cảm giác đang uể oải muốn chết, hắn thầm nghĩ rằng, trở về xem thử, nếu không có ý nghĩa liền thả cái rắm lên trên quyển sách, rồi mang trả lại cho ông ta, để ông ta ăn no trừ cơm!!!.

Đỗ Sơn Khôi mang Đinh Nhị Cẩu về đồn cảnh sát, sau đó quay đầu đi đón Khấu Đại Bàng, thời gian vẫn còn kịp, hai người dừng lại ở gần cổng đồn vào quán mì gần đó ăn sáng.

Nhưng thật sự là không muốn điều gì sẽ gặp điều đó, ngay lúc hắn vừa mới ngồi xuống chuẩn bị ăn, chóp mũi lan tỏa đến một mùi hương thơm, nhưng mùi thơm này lại rất quen thuộc, hắn ngẩng đầu lên, thấy đứng bên cạnh là một người đàn bà mặc cảnh phục!

– Nhìn cái gì mà nhìn, không nhận ra à?Điền Ngạc Như bưng một chén vằn thắn ngồi xuống ở bên cạnh Đinh Nhị Cẩu, Đinh Nhị Cẩu nhích cái mông tránh qua một bên, Điền Ngạc Như lúc này cũng nhận ra tài xế của Khấu Đại Bằng là Đỗ Sơn Khôi cũng ngồi cùng bàn, với trách nhiệm của lái xe đối với lãnh đạo, không phải là mọi chuyện đều biết, nhưng có những chuyện nếu không giấu diếm kỹ thì sẽ không qua mặt được Đỗ Sơn Khôi, cũng như chuyện của Điền Ngạc Như với Khấu Đại Bằng, cho nên Điền Ngạc Như cũng không nói gì thêm, chờ cho đến khi Đỗ Sơn Khôi ăn xong mang xe rời khỏi, Điền Ngạc Như mới hỏi:– Sao em lại đi chung với Sơn Khôi?– Hôm qua, em đến nhà Khấu Đại Bằng có việc, Đại Bằng sai hắn đưa em về, chị Ngạc Như, sáng nay sao không ở nhà nấu cơm cho đồn trưởng mà đến đây ăn mì?– Hôm qua có người báo án, nói thấy nghi phạm đốt nhà Vương Lão Hổ quay trở về thôn Lô Gia Lĩnh, cho nên Lữ Mậu dẫn người đi đến thôn Lô Gia Lĩnh ngồi chổm hổm canh phục rồi, tối hôm chị định gọi điện thoại cho em ra gặp chị, nhưng biết là em vừa trở về chưa bao nhiêu ngày, chắc là công việc bận bịu không ít, đêm nay có rãnh không?

Điền Ngạc Như cười cười khuôn mặt đầy nét khêu gợi, làm Đinh Nhị Cẩu cũng tâm động, nhưng Vương Lão Hổ đã trở lại, đêm nay chắc là mình cũng phải đi đến thôn Lô Gia Lĩnh!– Giờ em cũng chưa biết, Lô Gia Lĩnh xảy ra chuyện, em làm sao mà không đi.– Nếu không đi, thì có sao không nào?Nhìn chung quanh không có những người khác, Điền Ngạc Như nhỏ giọng hỏi.

– Vậy thì chị nói đi, gặp ở đâu?Đinh Nhị Cẩu cũng cảm thấy thú vị, sáng sớm hai cảnh sát trong quán mì hẹn hò thời gian, nếu để cho Hoắc Lữ Mậu biết, hắn không dùng súng bắn bể đầu Đinh Nhị Cẩu mới là lạ!

Điền Ngạc Như ăn xong liền đi, Đinh Nhị Cẩu còn muốn ăn thêm một tô nữa, quyển sách Đông cung đồ của ông lão đưa cho, hắn nhét dưới mông đít của mình ngồi. Hắn đang suy nghĩ Vương Lão Hổ lần này trở về là muốn làm gì, muốn báo thù? Hay là đến đầu thú? Hoặc là hắn cảm thấy thời gian dài, trôi qua êm lặng như vậy, cảm thấy không sao nên quay về? Thằng ngu ngốc này, chuyện chưa lâu liền dám trở về, nhưng nếu theo suy đoán hắn dám như vậy, có khả năng không phải là Vương Lão Hổ đốt đấy.

Nhưng Đinh Nhị Cẩu theo trực giác cảm thấy, Vương Lão Hổ lần này trở về không có đơn giản như vậy, hắn đồng thời cũng nghĩ đến một chuyện khác, Dương Phụng Tê đang lo lắng Trần Tiêu Tử còn sống sẽ có lúc làm bại lộ thân phận của cô ta, hai chuyện này có thể gộp lại làm một, dùng để ra tay được không? Đinh Nhị Cẩu dần dần khóe miệng nhếch lên một âm mưu, có lẽ biện pháp này thật sự đáng giá để thử một lần.…

– Tất cả mọi người đã đến, bây giờ bắt đầu họp nhé, bởi vì không có thời gian nhiều, tôi nói ngắn gọn, hơn sáu tháng trước, tại thôn Lô Gia Lĩnh đã xảy ra một trận cháy nhà, đội hình sự trên huyện âm thầm điều tra, nhận định đây là một vụ cố ý đốt nhà, động cơ phạm tội không rõ, trận hoả hoạn làm cho bí thư chi bộ thôn Lý Kiến Thiết bỏng nghiêm trọng, nhà cửa cũng cháy tan tành, kẽ tình nghi phạm tội là Vương Lão Hổ đã lẩn trốn, chúng ta đã tổ chức truy bắt, nhưng vẫn không có kết quả, bây giờ có người báo án, nói là có thấy Vương Lão Hổ đã quay trở về, mục đích không rõ, lần này mọi người cố gắng, nhất định phải bắt được tội phạm quy án, đây là mệnh lệnh từ trên công an huyện, cũng vì vụ án này mà đồn cảnh sát của chúng ta tại trấn Lâm Sơn ảnh hưởng tai hại vô cùng, nếu không tra ra manh mối vụ này, chúng ta về sau khó mà ngẩng đầu lên nỗi khi ra bên ngoài, tôi chỉ vài câu bấy nhiều, chính trị viên, đồng chí nói ý kiến mình đi!

Hoắc Lữ Mậu vừa mở miệng, dõng dạc nói một hơi.

– Vừa rồi Trưởng đồn đã đem tầm quan trọng chuyện này nói rất rõ ràng, tôi chỉ nói một câu, khi vây bắt chú ý đến an toàn, được rồi, mọi người chia nhau chuẩn bị, mười phút sau ở tại đây tập hợp, có một đồng chí hình sự trên huyện đi cùng đến thôn Lô Gia Lĩnh canh phục!

Chính trị viên chỉ đơn giản bố trí nhiệm vụ mai phục chỗ hiểm xong, liền ngồi xuống.

Vì thế mọi người chia nhau hành động, đều tự chuẩn bị, tuy rằng Vương Lão Hổ không phải là phần tử tội phạm nguy hiểm tội ác tày trời, nhưng phải có công tác chuẩn bị tốt cho an toàn.

– Trưởng đồn, em đối với thôn Lô Gia Lĩnh quen thuộc từng ngỏ ngách, để cho em trực ca đêm nhé!Đinh Nhị Cẩu chủ động yêu cầu xin trực đêm.

– Ừ, cũng được, nhưng phải sử dụng đầu óc một chút, đừng có cậy mình là anh hùng, nhà của cậu, chỉ còn lại có chính một mình cậu, tốt xấu gì vẫn còn có người hương hỏa, bằng không tương lai sau này, cậu như thế nào còn mặt mũi đi gặp cha mẹ cậu!Hoắc Lữ Mậu nói có chút đồng cảm với Đinh Nhị Cẩu, từ lúc nhận được tin mật báo, ông tính tình trở nên nóng nảy, tuy rằng nhà của Lý Kiến Thiết đang được xây dựng lại, nhưng mỗi khi ông đi qua chỗ cũ, trong lòng vẫn còn khó chịu, giữa ông và Lý Kiến Thiết mối quan hệ khá tốt, ông thề phải nhất định bắt cho bằng được Vương Lão Hổ.

– Trưởng đồn, em đã biết, ra chuẩn bị để đi cùng với mọi người luôn!Đinh Nhị Cẩu trong lòng ấm áp khi nghe Hoắc Lữ Mậu răn dạy, nhưng đồng thời, trong lòng cũng rất là áy náy vì chuyện Điền Ngạc Như.

Điền Ngạc Như ngồi ở trong trong đại sảnh phòng quản lý hộ tịch, xa xa nhìn thấy đứng thành hàng ngủ đội cảnh sát nhân dân với đội viên liên phòng, Đinh Nhị Cẩu cũng xuất hiện ở trong đội ngũ, cô rất muốn đi ra nhìn hắn một chút, cho dù là chỉ nói lên một câu, nhưng cô không thể vì có Hoắc Lữ Mậu, mím môi một cái, cô phát ra tin nhắn:

” Có phải là muốn trốn tránh chị? ”

Đinh Nhị Cẩu di chuyển lên xe, Điền Ngạc Như nhìn theo bóng dáng hắn, trong lòng cô cảm thấy trống vắng vô cùng.

” Giờ này ai cũng phải nhận công tác đi hết! ”

Đinh Nhị Cẩu lén lút gửi lại cho Điền Ngạc Như tin nhắn, người đàn bà này rất lợi hại, hắn hiện tại càng ngày càng cảm thấy người đàn bà này bám dính đối với hắn, tuy rằng Lý Phượng Ny cũng muốn gặp hắn, nhưng Lý Phượng Ny sẽ không hành động như vậy, cô ấy chỉ biết lặng lẽ đợi chờ, giống như là cây củi khô, chỉ cần Đinh Nhị Cẩu khi gặp mặt, dùng dương vật châm lửa đốt, thì cô mới có thể hừng hực bốc cháy, bằng không cô cũng chỉ ngồi yên lặng.

Đinh Nhị Cẩu cảm thấy, bây giờ là ban ngày, bọn họ cứ như vậy phô trương lực lượng tiến vào trong thôn Lô Gia Lĩnh, đây không phải là đả thảo kinh xà ấy ư, chẳng lẽ Vương Lão Hổ đui mù đến nỗi không có một chút phát hiện?– Anh Cường, chúng ta cứ như vậy ngông nghênh tiến vào, nếu Vương Lão Hổ biết chạy mất, thì làm sao bây giờ?Đinh Nhị Cẩu ngồi bên cạnh Trương Cường hỏi nhỏ.

– Ý của trưởng đồn chính là để cho hắn biết mà chạy, như vậy chúng ta mới có thể tìm thấy được manh mối, hắn giờ có trốn bất kỳ chỗ nào chúng ta cũng không cần lùng sục, vì chung quanh thôn chúng ta đạ có người mai phục hết rồi! Không thoát được đâu!Đinh Nhị Cẩu hiểu được, thì ra là muốn đuổi con thỏ còn sống, người ta cũng không có trông cậy mình bắt lấy Vương Lão Hổ đâu.…


============================================================
Chapter 38
============================================================

Trần Nhị Đản đã tự nhận mình là một ông chủ thầu rồi, sau khi cầm lấy tiền Đinh Nhị Cẩu đưa, hắn tự sáng tạo dám tại thôn Lô Gia Lĩnh xây xong một cái thành lũy chắn chắn chứ chả ra hình dáng căn nhà! Trước kia là bởi vì nhà bị châm lửa đốt, cho nên lần này hắn tính toán kiến trúc căn nhà đầy đủ đồ dùng quan trọng phòng cháy, tường bao quanh nhà cao đến ba thước, trên đầu tường chằng chịt rậm rạp cắm đầy miểng chai thủy tinh, mé trên còn có rào thêm lưới sắt, trong căn nhà chính sáng ngời, cửa sổ thủy tinh rất lớn, để lấy ánh sáng mặt trời sưởi ấm bên trong, toàn bộ phòng ốc dưới sàn tất cả đều lát gạch giữ ấm, nồi nấu hơi nước đặt ở bên ngoài trước phòng bếp, một dãy nhà trệt bảy phòng sáng sủa sạch sẽ, hiện tại đang tiến hành bên trong trang trí nội thất, phỏng chừng không bao lâu có thể dọn vào mà ở.

– Nhị Đản, tui thấy căn nhà này ông làm giống như là một cái ngục giam vậy?Nhìn đến cửa sắt lớn màu đỏ ở trên là lưới sắt, Đinh Nhị Cẩu quạu quọ nói, lúc trước hắn không có thiết kế lưới sắt nha.

– Chủ yếu vẫn là an toàn, tui nói cho ông biết, lưới sắt buổi tối còn có thể câu điện vào, nếu ai muốn leo lên, thì hãy coi chừng!– Cái gì? Ông..câu điện vào hàng rào, là phạm pháp đó….Đinh Nhị Cẩu lắp bắp kinh hãi.

– Đồ miệng heo, khi ông không cung cấp điện, thì đâu có sao, hơn nữa, tâm tư của ông, tui còn thừa biết, nếu không đem căn nhà phòng thủ chắc chắn, ông ra ngoài bận công việc làm sao yên tâm, trong khi ở nhà có một mỹ nhân xinh đẹp, tui cũng là lo lắng giùm cho ông thôi!Trần Nhị Đản dùng cùi chỏ thúc vào bụng Đinh Nhị Cẩu, làm ra vẻ là người từng trải bộ dạng.

– Nói bậy bạ cái gì đâu không, tui chỉ là…!!!– Được rồi, khỏi nói tui cũng biết, nhớ ra rồi, tui có có chuyện phải hỏi ông một chút, ông và Lăng Sam đã có chuyện gì xảy ra?– Chuyện gì là chuyện gì?Mới đầu thoáng nghe qua, Đinh Nhị Cẩu hết hồn vì tưởng Nhị Đan biết chuyện hắn với La Tư Hàm, sau khi nghe lại là chuyện của Lăng Sam nên giả vờ ngây ngốc.

– Ông không cần giả bộ, tui hỏi ông có phải đã xuống tay với Lăng Sam rồi không? Mấy tháng gần đây, thỉnh thoảng nó cứ gặp La Tử Hàm là hỏi thăm về ông chuyện trong nhà! Con bé này trước kia không có như vậy, tui xem có mùi là lạ, tui cảnh cáo ông, nếu có gì xảy ra, tui đánh chết ông luôn đó, em gái họ tui là băng thanh, ngọc khiết còn trong trắng đấy, đồ chó ghẻ ông cũng không biết xấu hổ muốn ra tay hả!

– Ê.. đây là tui trả thù lao xây nhà cho ông năm vạn, với lại xem ông nói kìa, Lăng Sam là em gái họ ông, không phải là em gái họ tui! Hai chúng ta không có tồn tại họ hàng gì cả, nếu kết hôn thì đâu thành vấn đề nha, hơn nữa, không phải là tui muốn đeo đuổi Lăng Sam, mà là ngược lại…

– Phì…tui nhổ vào, đuổi ngược ông, có chó mà tin ông nói!

– Đến đây, để tôi giảng kinh cho ông nghe nha, ngày đó vô tình trên đường ở thành phố Bạch Sơn, tui gặp được Lăng Sam, cô bé gặp tui thật mừng húm, trò chuyện một chút, đã nhắc đến chuyện ngày đó xảy ra khi ông kết hôn…!!! Vì cảm kích ơn cứu mạng của tui, cho nên kiên quyết đề nghị lấy thân báo đáp cho…tui nha!!!

– Đinh Nhị Cẩu, ông nói mà không một chút ngượng miệng xấu hổ như vậy, em gái họ tui là loại người nào bộ tui không biết sao, nó mắt cao hơn đầu, người đàn ông bình thường là không lọt nổi mắt xanh của nó đấy, nói mau ông rốt cuộc dụ dỗ như thế nào mà mê hoặc được nó!Trần Nhị Đản bắt đầu sốt ruột.

– Ai dà, nói vậy mà nghe được sao, Lăng Sam là một cô gái cũng lớn rồi, sắp sửa trở thành sinh viên đại học, làm sao tui có thể dụ dỗ được, ông nói giỡn à, chẳng qua là Lăng Sam thật tâm yêu thích tui thôi, tôi cũng vậy, thật tình thích cô ấy, nói không chừng, tương lai nếu tui kết hôn với Lăng Sam, ông sẽ trở thành anh vợ của tui nha!Đinh Nhị Cẩu phủi mông một cái, nhìn các thiết bị trang trí mới lắp ráp, hắn đẩy Trần Nhị Đản đang với vẻ mặt ngơ ngẫn qua một bên.

– Tui thèm vào làm anh vợ của ông, con cóc mà muốn ăn thịt thiên nga hả, tui hỏi ông, vậy cô con gái nhà này với ông liên hệ như thế nào?– Ai?Đinh Nhị Cẩu giả bộ ngu nói.

– Đừng có xạo nữa, tui ở đây mấy tháng trời làm nhà, tại thôn Lô Gia Lĩnh đã sớm hỏi thăm rõ ràng, ông dám thề ông và cô Lý Phượng Ny kia không có việc gì?Trần Nhị Đản gương mặt không tin.

– Nè ông, chuyện của hai chúng tôi, đó là việc riêng tư, mắc mớ gì ông quan tâm chuyện của tui?Đinh Nhị Cẩu tiếp tục đi về trước, chính là không muốn dây dưa đến Nhị Đản nữa.

– Ông nói việc riêng của hai người, vậy thì chuyện em gái họ của tôi thì sao?– Nhị Đản, ông lảm nhảm hoài, tui khuyên ông, chuyện em gái họ của ông, tui có thể tự mình xử lý, cũng không làm nhọc đến ông hao tổn tâm trí, ông lo giữ sức xây căn nhà này xong, qua một thời gian ngắn nữa, ở gần đây có một công trình lớn, đến lúc đó tui giới thiệu ông vào làm, tui có cơm ăn, ông có rượu uống đấy, yên tâm đi, hai chúng ta ở cùng một thôn, lại là sinh tử chi giao, cho nên, chuyện cần ông quản thì ông quản, còn cái khác đừng có xen vào, hiểu chưa?Đinh Nhị Cẩu chiều cao so với Trần Nhị Đản hơi thấp hơn một chút, nhưng vỗ bả vai hắn vẫn là dễ dàng đấy.

– Công trình lớn? Là cái gì vậy?– Có khả năng qua một thời gian ngắn ở chỗ này sẽ có công ty khai thác mỏ, đến lúc đó ngươi đi làm giám sát gì đó ở mỏ quặng, chuyện kiếm tiền tui sẽ không quên ông, à mà này, Tử Hàm bụng lớn sao rồi!

Đây là điều mà hắn cũng lo nghĩ nhiếu nhất, nhớ cái đêm say rượu, cưỡng gian La Tử Hàm mà hắn quên mất là cô đang có thai gần hai tháng, mỗi khi nhớ lại hắn đều toát mồ hôi hột, cái gương của Điền Ngạc Như còn sờ sờ ở trước mắt, nhớ lại lần đầu tiên giao cấu với Điền Ngạc Như, hắn đã phá bay cái thai của cô ta, dù đó là ý muốn của Điền Ngạc Như cố tình như vậy dẫn dụ hắn, nhưng hắn vẫn cảm thấy áy náy vì làm hư thai cô, huống hồ với La Tử Hàm nếu có chuyện bất trắc xảy ra, hắn sẽ không biết đối diện với La Tử Hàm ra làm sao nữa.

– À.. bụng lớn..lớn lắm, bác sĩ nói là song thai, là hai bé gái!Nói tới đây, Trần Nhị Đản đã đem chuyện em gái họ vứt lên chín từng mây rồi, đối với hắn hiện tại quan trọng nhất chính là kiếm tiền, nuôi vợ sắp sinh con, chứ nếu không vợ mình về nhà mẹ đẻ sinh, như vậy rất là mất mặt, cho nên chỉ cần kiếm được tiền, tất cả chuyện khác đều có thể nén lại bỏ qua hết.

– Phải không, vợ của ông tốt đẻ qua, hay là nhờ vợ ông cũng giúp tui sinh một đôi đi, tui ứng cho năm mươi vạn nguyên!Đinh Nhị Cẩu cười khà khà nói, Trần Nhị Đản làm sao hiểu được ý tứ của Đinh Nhị Cẩu nói sau câu nói đó ……

Thôn Lô Gia Lĩnh có rất nhiều đỉnh núi, còn có không ít hang động, nắng chiều phía tây dần dần trôi xuống, răng mây nhiễm đỏ cả nữa bầu trời, trên một ngọn núi sau lưng thôn Lô Gia Lĩnh, lưng chừng núi có một sơn động, đám cỏ bên cạnh hang tựa hồ nhác nhích, nhìn kỹ, bên trong dần dần đưa ra một bàn tay, thận trọng đẩy ra cánh cửa làm bằng cỏ che kín cửa động, lộ ra một khuôn mặt mỏi mệt tiều tụy sau hơn sáu tháng chui rúc ở trong núi.

Đó chính là Vương Lão Hổ, ngày hôm qua trở về thử xem một chuyến trong thôn, đi đến một nhà trong dòng họ ăn uống chút gì đấy, trong họ hàng nói cho hắn biết, tình hình trong thôn tựa hồ không sao cả, nhưng hầu như tất cả mọi người đều cho rằng đốt nhà chính là Vương Lão Hổ đấy, nhưng Vương Lão Hổ kiên quyết phủ nhận, nhưng hắn cũng không dám ở trong thôn, lần trước trốn đi vội vàng, trên người không có mang bao nhiêu tiền, tiền dấu ở nhà không kịp mang đi, lần này trở về chủ yếu là nhìn xem tình huống, nếu thấy không ổn, sẽ trốn đi luôn, nhưng buộc phải quay về nhà sắp xếp một chút.

Thỏ khôn có ba hang để dành khi nguy hiểm sẽ có đường trốn thoát, tất cả mọi người đều cho rằng Vương Lão Hổ ham bài bạc, nghèo rớt mồng tơi, chắc chắn sẽ không có tiền, nhưng mấy năm nay Vương Lão Hổ vẫn có dành dụm được tiền, cho nên lần này trở về cũng là muốn lấy tiền mang đi.

– Anh đoán xem Vương Lão Hổ có trở về có về thăm lại nhà một chút không? Vì dù sao nơi đó cũng là nhà của hắn?Đinh Nhị Cẩu dò hỏi Trương Cường đang bên cạnh

– Chuyện này cũng khó mà nói, gia đình hắn còn có cái gì? Nhà chỉ có bốn bức tường, còn có cái gì đáng giá để mà về?– Cũng có lý, vậy anh nói thử, hắn có thể đi nơi nào khác nè?– Ai mà biết? Không chừng sẽ tới nơi này nhìn xem đó!Trương Cường đứng trước cửa cổng nhà Lý Kiến Thiết đang xây mới nói.

– Tới nơi này làm gì nữa, bộ định đốt nhà nữa à, tuyệt đối sẽ không có chuyện này!Đinh Nhị Cẩu trầm ngâm nói.

– Ha ha, ai biết được, à..chúng ta ở trong thôn chỉ là cánh thứ yếu, cánh mai phục bên ngoài mới là trọng điểm, đêm nay cậu định đi ở đâu vậy?Trương Cường hỏi.

– Tôi ở lại đây ngủ, nhân dịp xem một chút mấy người trang hoàng nội thất, bọn họ buổi tối nay định tăng ca!– Này Nhị Cẩu, anh thật không hiểu cậu nữa, bộ Lý Phượng Ny thực sự tốt như vậy sao? Cậu còn trẻ, cô ấy thì bao nhiêu tuổi rồi, cậu làm như vậy có đáng giá không hả?Trương Cường lắc đầu khó có thể lý giải chuyện của Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu cười cười không nói thêm gì, nhìn Trương Cường đi khuất rồi, hắn suy nghĩ, đêm nay nếu Vương Lão Hổ tới nơi này nhìn xem tình hình, trong lòng hắn cười quỷ dị, chỉ cần Vương Lão Hổ dám tới, ông sẽ khiến cho mày cả đời này chạy không thoát khỏi.

Đêm đã dần khuya, Vương Lão Hổ đang lúi cúi trong căn nhà thu dọn một lần, cái gì cần mang đi, thì đã mang mang theo rồi, hắn chưa rời khỏi nơi này ngay thì ra là muốn đến nhà cha vợ cũ Lý Kiến Thiết nghe ngóng tình hình, hắn nghe họ hàng nói, Đinh Nhị Cẩu bỏ tiền túi ra giúp cho nhà họ Lý xây lại nhà cửa, nghe qua là hắn biết mối quan hệ của Lý Phượng Ny bây giờ, cùng Đinh Nhị Cẩu đã thân thiết đến mức nào rồi, tuy rằng hắn cũng không thích người đàn bà này, nhưng dù sao trước kia cũng là vợ của mình, ngẫm lại giờ thì hầu hạ dưới háng của Đinh Nhị Cẩu, trong lòng hắn không tránh khỏi nổi lên ngọn lửa ghen tuông.

Đã ba tiếng trôi qua rồi, Đinh Nhị Cẩu vẫn kiên nhẫn đứng ở một chỗ khuất trong bóng tối ở nhà Lý Kiến Thiết như con mèo rình chuột, nhìn chăm chú vào cửa chính hướng ra bên ngoài, đó là nơi người nếu tới, thì phải ngang qua, thời gian dài trong bóng đêm nhìn chăm chú, ánh mắt của hắn đã thích ứng trong đêm tối, cho nên ánh mắt nhìn ra khá xa.

Xa xa là hình bóng căn nhà mới cất của họ Lý, trong họ hàng nói không sai, toàn bộ thôn Lô Gia Lĩnh không có ai xây được căn nhà như vậy, xem ra con đàn bà đê tiện Lý Phượng Ny này, thật sự tự bán đứng bản thân cho con chó Đinh Nhị Cẩu kia rồi.

Đinh Nhị Cẩu lặng lẽ, đi đến trong sân nhà, chung quanh đã không có người, mọi động tĩnh rất nhỏ đều có thể truyền đi rất xa, Đinh Nhị Cẩu ngưng thần nín thở, hắn đang chờ Vương Lão Hổ tới gần, gần hơn chút nữa.

Khi thấy Vương Lão Hổ đến gần rình mò ở bên ngoài gần cánh cửa nhà, Đinh Nhị Cẩu nép sát vào chổ khuất bức tường, giả bộ đang xì xào trò chuyện với cảnh sát Trương Cường, mà chính hắn cũng giả giọng tiếng của Trương Cường luôn, giọng nói thật thấp, chỉ vừa đủ cố ý cho Vương Lão Hổ nghe được.– Anh Cường, Vương Lão Hổ hôm nay nếu dám đến đây, tụi mình có thể bắt được hắn không?Đinh Nhị Cẩu nói.

– Ừm.. khó mà nói trước được điều gì!– Đúng vậy, thằng này rất giảo hoạt, nếu như không nhờ lần trước Trần Tiêu Tử báo cáo với cảnh sát nói là Vương Lão Hổ đốt nhà, chúng ta đến bây giờ cũng không biết là chính hắn tự tay châm đốt, chắc anh cũng biết, Phượng Ny vợ của Vương Lão Hổ hiện tại theo tôi, cho nên tôi hy vọng có thể mau chóng bắt được Vương Lão Hổ, như vậy thì tôi mới an tâm, tôi còn tính làm cho Phượng Ny có bầu, sinh cho tôi mấy đứa con nữa, Trần Tiêu Tử có kể lại là Vương Lão Hổ là một người không có năng lực đàn ông, do đó ở với Phượng Ny không có đẻ được đưa con nào! Hắc hắc, không thể ngờ được Vương Lão Hổ nhìn qua là người đàn ông, nhưng thực tế là đồ phế vật!

– Ừm ừ..ừ!

– À…thật ra là công an huyện thưởng tiền cho Trần Tiêu Tử vẫn là quá ít, chỉ có năm vạn đồng tiền thưởng, nhìn qua rất nhiều, nhưng Trần Tiêu Tử báo tin tức cho chúng ta biết, cũng phải gánh vác không ít rủi ro nha, lần này nếu không nhờ hắn kịp thời báo cáo, chúng ta cũng không biết Vương Lão Hổ đã quay trở lại trong thôn, đoán chừng lần này tiền thưởng cũng không thể thiếu được!

– Ừ.. khả năng có thưởng nữa!

Mé bên ngoài Vương Lão Hổ phế quản bị chọc giận muốn nổ tung, hắn nghiến răng, “ Trần Tiêu Tử, ông vẫn xem mày là anh em bạn bè, mày sau lưng dám đâm ông bằng dao, hãy đợi đấy “.

Vương Lão Hổ định phá cửa xông vào để hỏi cho rõ ràng, nhưng Vương Lão Hổ lúc này mới nhớ tới đối phương là cảnh sát, mà mình bây giờ là nghi phạm, vì thế âm thầm lặng lẽ lui về phía sau, mãi cho đến khi biến mất trong màn đêm.– Thôi quên chuyện này, đi ngủ, giờ không biết Vương Lão Hổ đã đi đến nơi nào nữa!Đinh Nhị Cẩu vẫn đang tiếp tục giả bộ nói, nhưng lúc này Vương Lão Hổ đã rời khỏi đi xa.

– Một mình ông ở ngoài sân múa máy tay chân nói cái gì vậy, sao còn chưa ngủ?Trần Nhị Đản bị mắc tiểu tỉnh giấc, đứng lên đi toilet, ngó ra thấy Đinh Nhị Cẩu còn đứng ở trong sân lầm bầm lầu bầu, liền hỏi một câu.– Ừm..tui cũng vậy đi tiểu, mới ngủ xong một giấc rồi!Đinh Nhị Cẩu trả lời, rồi quay đầu vào nhà.

Vương Lão Hổ điên tiết lên đã đã đến nhà của Trần Tiêu Tử, hiện tại toàn bộ trong thôn Lô Gia Lĩnh chỉ có Trương Cường và Đinh Nhị Cẩu hai cảnh sát, tất cả những cảnh sát khác, đều mai phục con đường vào thôn ở bên ngoài, sau núi, với những con đường nhỏ chung quanh.

– Ai vậy? Đã trễ thế này mà còn tới?Trần Tiêu Tử nghe thấy tiếng đập cửa, thấy lạ lùng kỳ quái nên hỏi, từ khi Dương Phụng Tê trốn đi, thay vì hắn vừa làm cha lại kiêm luôn chức mẹ, thì cũng là đi chơi vòng vòng, hắn đã đem đứa bé đưa cho cha mẹ của mình nuôi, hắn vẫn là cà lơ phất phơ không làm việc đàng hoàng.

– Anh Hổ, sao anh dám trở lại?Trần Tiêu Tử kinh hãi giật mình, hắn cũng biết hiện tại tuy rằng tình hình bên ngoài êm ả, nhưng vẫn là ngấm ngầm truy bắt, tự nhiên Vương Lão Hổ trở về, đó không phải là chui đầu vô lưới sao.

– Haha..bộ không phải mày đã sớm biết tao đã trở về sao?Vương Lão Hổ nhe răng ra cười, trên tay cầm một cây dao nhọn giấu ở phía sau lưng.

– Em..em làm gì mà biết, mới vừa gặp anh tại đây nè!– Thật vậy không, gần đây có gặp qua Đinh Nhị Cẩu không?– Không có, cũng lâu rồi chưa thấy lại hắn!

Dọc trên con đường đi đến đây, Vương Lão Hổ cũng suy nghĩ rồi, hắn cho là mình lén lút đến nhà Lý Kiến Thiết thì làm sao Đinh Nhị Cẩu có khả năng phát hiện ra mình, cho nên kia câu chuyện nghe qua lời Đinh Nhị Cẩu hẳn tin là có thật, nếu lần này Trần Tiêu Tử thú nhận đã gặp qua Đinh Nhị Cẩu, vậy chắc có lẽ mình cũng nên tha cho Trần Tiêu Tử, dù sao cũng chỉ dựa vào nghe Đinh Nhị Cẩu cùng với Trương Cường nói chuyện, Vương Lão Hổ đúng cũng không nỡ xuống tay với Trần Tiêu Tử, nhưng Trần Tiêu Tử lại nói chưa từng thấy qua Đinh Nhị Cẩu, này khiến cho hắn giận dữ, đây chính là che giấu phủ nhận! Phủ nhận là cái gì, phủ nhận chính là tiếp tục dối trá che giấu lừa gạt hắn.

Đầu óc vừa mới có chút bình ổn, lửa giận lại bị bốc cháy lên, nhất là nhớ tới khi Đinh Nhị Cẩu nói làm cho Lý Phượng Ny sinh mấy đưa con cho hắn, còn có Trần Tiêu Tử nói hắn Vương Lão Hổ là không có năng lực đàn ông, rốt cục Vương Lão Hổ nhịn không được nên mù quáng, đem con dao đang cầm giấu trong tay, đâm ngay vào giữa lưng Trần Tiêu Tử, tại vì Trần Tiêu Tử bất ngờ, không hề có bất kỳ sự chuẩn bị nào, đến khi bị đâm chỉ kịp quay sang, trừng trừng nhìn Vương Lão Hổ, hắn như không tin được đây là sự thật, nhưng sự thật, quả thật là nghiệt ngã như thế.

Điều này làm cho người ta không khỏi nghĩ tới câu nói thường nghe, bạn thân và kẻ giết người chỉ có khác biệt duy nhất là:

Kẻ giết người từ sau lưng đâm mình một dao, mình chỉ kịp quay đầu đau đớn hỏi: Ngươi…ngươi là ai? Vì sao?Bạn thân ở sau lưng đâm mình một dao, mình chỉ kịp quay đầu kinh ngạc hỏi: Ngươi…là ngươi! Vì sao?

Trần Tiêu Tử cũng là kinh ngạc quay đầu:– Anh Hổ.. là anh, vì sao?Một câu nói xong Trần Tiêu Tử ngã trên mặt đất, đúng ra là khụy hai chân quỳ rạp trên mặt đất chết.

Vương Lão Hổ nghiêng ngả lảo đảo chạy ra khỏi nhà Trần Tiêu Tử, tuy rằng hắn bình thường tính tình nóng nảy hung dữ, nhưng giết người vẫn là lần đầu tiên, cho nên chịu không nỗi sự kinh hoảng bất an.

Lúc này ở phía xa xa có một bóng đen, chậm rãi đi thong thả tới, khi nhìn thấy Vương Lão Hổ biến mất trong đêm tối, hắn mới từ từ đi đến cửa nhà của Trần Tiêu Tử, nhìn vào trong sân Trần Tiêu Tử nằm trên mặt đất co giật dãy chết, trong lòng không tránh khỏi dâng lên lòng thương hại, nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới Dương Phụng Tê, nên dằn lòng chậm chạp xoay người, âm thầm, quay trở về nhà Lý Kiến Thiết rồi mới đi ngủ.

– Đinh Nhị Cẩu… Đinh Nhị Cẩu, dậy đi… xảy ra chuyện lớn rồi!Một tiếng sau, Trương Cường xuất hiện ở trước nhà Lý Kiến Thiết gõ cửa kêu om xòm.

– Chuyện gì vậy anh Cường, xảy ra chuyện gì?Đinh Nhị Cẩu mặc một cái quần lót còn ngáy ngủ liền đi ra.

– Trời ơi! Mặc quần áo vào nhanh đi, Vương Lão Hổ đã bị bắt, nhưng lại xảy ra án mạng!Trương Cường vội vả rống to.

– Cái gì? Vương Lão Hổ đã chết?Đinh Nhị Cẩu hỏi.

– Vương Lão Hổ nào mà chết, là Trần Tiêu Tử chết rồi, chảy đầy máu ngay giữa sân nhà, vậy là hai chúng mình bị phiền toái rồi, ở trong thôn chỉ có chúng ta là canh phục, trách nhiệm này đổ xuống đầu tụi mình rồi!– Không thể nào, mắc mớ gì đến chúng ta?Đinh Nhị Cẩu vừa nói vừa trở về mặc quần áo, rồi cùng Trương Cường hướng nhà Trần Tiêu Tử đi đến.

Khi bọn họ đến nhà Trần Tiêu Tử, thì Hoắc Lữ Mậu đã ở nơi đó tự lúc nào rồi.– Hai người công việc làm.. rất tốt, xảy ra chuyện lớn như vậy, còn có thể ngủ được tới bây giờ, trở về lại đồn cảnh sát, sẽ tính sổ với hai người !!!

Hoắc Lữ Mậu đè nén cơn tức phối hợp công tác với tên khâm sai đại thần từ trên công an huyện đưa xuống, đó là đội trưởng cảnh sát hình sự huyện Hải Dương!– Lão Hoắc, tôi biết việc này ông rất khó chịu, nhưng điều tra cho rõ không phải tốt hơn sao, hiện tại Vương Lão Hổ một mực khai rằng hắn giết Trần Tiêu Tử là vì nghe Đinh Trường Sinh với Trương Cường trao đổi với nhau về chuyện Trần Tiêu Tử phản bội hắn, nên bực tức mới đi giết người, chứ hắn đang chuẩn bị bỏ trốn khi nào lại đi phạm trọng án, đây không phải là tự mình gây chuyện sao?

– Được rồi, nếu là ý muốn từ công an huyện, tôi cũng không có nói gì nữa, nhưng tôi phải nhắc nhở ông một câu, Trương Cường và Vương Lão Hổ chưa từng có quan hệ xích mích gì, chỉ có Đinh Trường Sinh với Vương Lão Hổ là từng có chuyện xảy ra đấy, chuyện này tôi cũng tin tưởng ông điều tra rõ ràng, chuyện là khi Đinh Trường Sinh đang làm đội viên liên phòng công tác ở thôn Lô Gia Lĩnh bênh vực cho bí thư chi bộ Lý Kiến Thiết nên mới xuất đầu chọc giận Vương Lão Hổ, cho nên không loại trừ Vương Lão Hổ giờ thấy mình sắp chết, nên kéo Đinh Trường Sinh đi theo chìm xuồng chung, điểm này ông nhất định phải chú ý, Đinh Trường Sinh thằng này tôi hiểu rõ, có thể nói, con đường hắn có thể thành cảnh sát là một tay tôi mang hắn đi theo, vấn đề điều tra chỉ là điều tra thông thường, không được tra tấn bức cung, dù nói thế nào đây cũng là đồng chí của mình!

– Haha.. lão Hoắc, ông nói gì vậy, chúng ta làm sao có thể động tay động chân với người của mình!Đội trưởng hình sự Miêu Chấn Đông cười cười nói.

– Tôi biết, chỉ là nhắc nhở ông thôi, trên công an huyện đã quyết định sẽ lấy sự kiện mấy tháng trước tạu thôn Bàng Tử Dục lần đó tay không đoạt súng, nhân vật chủ yếu là Đinh Trường Sinh làm tuyên truyền, cho nên, ông phải chú ý phương thức thẩm vấn của ông!

– Biết rồi, ông yên tâm đi!Miêu Chấn Đông vẻ mặt đọng lại, nói bảo đảm.

– Vậy thì tốt, tôi cũng không có gì nói thêm, một mình ông hỏi đi!Hoắc Lữ Mậu nói xong, đứng dậy ly khai khỏi văn phòng.

Chuyện này xảy ra, Miêu Chấn Đông cũng vò đầu bứt tai, tối hôm qua bắt Vương Lão Hổ, đột nhiên xảy ra vụ giết người, làm liên can đến hai người cảnh sát, chuyện mới đầu vốn rất đơn giản, lập tức trở thành phức tạp.– Tối hôm qua anh ở nơi nào?Miêu Chấn Đông ngồi đối diện với Trương Cường.

– Tối hôm qua dò xét ở quanh khu vực trong thôn, sau đó đi về ủy ban thôn ngủ!– Mấy giờ về ủy ban thôn?– Đại khái hơn tám giờ tối!– Ai có thể chứng minh?– Ông lão bảo vệ ủy ban thôn, tôi và ông ta ở sát vách, với lại khi vào ủy ban thôn phải có chìa khóa mở cửa, cái chìa khóa nằm trong tay ông lão bảo vệ, bình thường buổi tối ông lão bảo vệ cũng không có ngủ!– Sau khi chia tay với Đinh Trường Sinh có gặp mặt lại hắn không?– Có!– Lúc nào?Miêu Chấn Đông tinh thần chấn động.

– Buổi tối tôi đang say ngủ, đột nhiên nhận được điện thoại của trưởng đồn, nói là đã bắt được Vương Lão Hổ, nhưng Vương Lão Hổ lại khai vừa giết Trần Tiêu Tử, tôi mới lật đật thức dậy chạy đến nhà mới Lý Kiến Thiết đánh thức Đinh Trường Sinh, hắn khi đó mặc quần đùi đi ra mở cửa, đó chính là thời gian gặp mặt lại hắn, sau đó ai cũng bận rộn công việc, cho tới bây giờ cũng chưa có gặp mặt lại!Trương Cường nói rất cẩn thận, rỏ ràng đầu đuôi, điều này khiến Miêu ChấnĐông thực là uể oải không hy vọng khai thác được gì.

– Thôi được rồi, như vậy đi, anh suy nghĩ thật kỹ lại một chút, nếu có những vấn đề mới phát sinh, nhớ báo về cho chúng tôi biết, chuyện anh khai, chúng tôi sẽ xác minh lại!Miêu Chấn Đông đem Trương Cường đi ra ngoài.

– Đội trưởng, chuyện này không dễ làm đâu, Trần Tiêu Tử với Vương Lão Hổ không oán không thù, trước kia còn là bạn bè chung nhau chơi cờ bạc, sẽ không có lý do gì tự nhiên Vương Lão Hổ lại hạ sát Trần Tiêu Tử, còn lại Đinh Trường Sinh và Vương Lão Hổ đã từng có mối quan hệ bất hòa, giữa Đinh Trường Sinh cùng Trần Tiêu Tử lại không có chuyện gì mâu thuẩn xảy ra, nhưng Vương Lão Hổ khai là nghe xong Đinh Trường Sinh đối thoại với Trương Cường mới nổi nóng đi giết Trần Tiêu Tử vì nghe nói là Trần Tiêu Tử mật báo cho công an, nhưng Đinh Trường Sinh tại sao phải vu oan giá họa cho Trần Tiêu Tử, điều này không thể nào hiểu nỗi!

– Cậu nói không sai, nếu đặt giả thiết là Trần Tiêu Tử có mối bất hòa với Đinh Trường Sinh, thì rất có thể Đinh Trường Sinh chính là mượn đao giết người, hơn nữa Vương Lão Hổ lại có mối hận bị Trường Sinh đoạt vợ, như vậy chính là dùng chiêu một hòn đá ném rớt hai chim rồi, nếu thật sự là thế, chỉ có Đinh Trường Sinh là bị khả nghi lớn nhất!

– Nhưng chúng ta không chứng cớ, mọi việc chỉ là suy đoán, không có chứng cớ đừng nói tự chúng ta không làm gì được, với trưởng đồn Hoắc Lữ Mậu cũng sẽ không chịu thông qua!

– Đúng vậy, cứ gọi Đinh Trường Sinh vào thẩm tra, xem tình huống như thế nào rồi tính sau!

Đinh Nhị Cẩu tiến vào cúi đầu chào, Miêu Chấn Đông không nghĩ đến người này, lại có thể là chủ mưu sắp xếp vụ án giết người.

– Đinh Trường Sinh, anh và Trần Tiêu Tử có mâu thuẫn gì không?– Trần Tiêu Tử? Không có, nhưng tôi biết Trần Tiêu Tử qua một lần chơi bài chung!– Có phải lần chơi bài Vương Lão Hổ bị mất vợ?Miêu Chấn Đông hỏi.

– Đúng đúng, chính là lần đó!– Anh có biết chuyện Vương Lão Hổ cừu oán Trần Tiêu Tử không?– Thật ra là không có nghe qua, bất quá theo lời người dân trong thôn Lô Gia Lĩnh nói, Vương Lão Hổ và Trần Tiêu Tử còn có Lưu Ma Tử, ba người này là bạn bè cờ bạc thân thiết, còn chuyện có thù hay không thù, thì tôi thật đúng là không biết!– Tối hôm qua khi Trương Cường kêu mở cửa báo động, trên người anh mặc cái gì?– Tối hôm qua… chờ tôi suy nghĩ chút… tôi đầu óc còn có chút mơ hồ, À..nhớ rồi, lúc tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, đi ra hình như là mặc cái quần đùi, sau đó Trương Cường nói xảy ra chuyện lớn, tôi mới quay vô nhà thay quần áo, đi cùng với hắn đến nhà Trần Tiêu Tử, tới đó chúng tôi gặp Trưởng đồn Hoắc đã ở từ khi nào rồi!

Miêu Chấn Đông hỏi lơ đãng như vậy, thật ra thì có thể khiến cho đối tượng bị hỏi có thể lòi đuôi, nhưng đối phương trả lời trôi chảy không có chút nào suy tính, rất có thể là trước đó đã tính kỹ rồi, nhưng trả lời trôi chảy đến mức khiến người phải nghi ngờ…

Miêu Chấn Đông bình thường rất nhiều việc bộn bề, lần trước sự kiện ở thôn Bàng Tử Dục lúc đấu súng, hắn vừa vặn đi công tác đuổi bắt phạm nhân lẩn trốn, chỉ là nghe kể lại, không có biết nhiều về Đinh Nhị Cẩu.

Tình huống mà Đinh Nhị Cẩu hôm nay biểu hiện ứng phó, đó là kết quả của ba tháng được huấn luyện ở trường cảnh sát, cách như thế nào thẩm vấn kẻ hiềm nghi phạm tội, cách tội phạm thường trả lời như thế nào các loại v.v….,chỉ có điều không nghĩ tới, sau khi học xong, hắn lại dùng áp dụng ở đợt bị thẩm vấn này làm thử nghiệm.…

Đinh Nhị Cẩu bây giờ tố chất tâm lý so với mấy tháng trước tuyệt đối khác nhau nhiều, lần trước lúc cứu Dương Phụng Tê, Hoắc Lữ Mậu chỉ là ngẫu nhiên hỏi, vây mà hắn đã suýt chút nữa bị lộ tẩy, nhưng bây giờ hiện tại, bước đầu cũng học xong hiểu được thế nào thẩm vấn, đặc biệt những kiểu trả lời, đối phó với tội phạm, Chu Hồng Kỳ là chuyên gia huấn luyện rất hay, tiến bộ của hắn tiến triển cực nhanh, Chu Hồng Kỳ cón có trình bày một ít cách thẩm vấn rất thông minh có, tàn khốc có, còn cách thẩm vấn của Miêu Chấn Đông vừa rồi thật sự là trò trẻ con so với Chu Hồng Kỳ huấn luyện qua.

– Được rồi, anh đi làm việc đi, nhưng có khả năng sẽ còn vấn đề tìm anh để hỏi!Miêu Chấn Đông vẫy vẫy tay kêu Đinh Nhị Cẩu đi ra ngoài.

– Đội trưởng, nhìn không ra hắn có vấn đề à?

– Đúng vậy, nhìn thoáng qua không có vấn đề gì, nhưng trực giác nói cho tôi biết, Đinh Trường Sinh này khẳng định có vấn đề! Như vậy đi, chúng ta đem kết quả điều tra chi tiết thực tế hiện trường báo cáo, nhưng đối với Đinh Trường Sinh việc điều tra không thể buông lỏng, cậu ngấm ngầm tìm hiểu điều tra tình huống, đừng cho bất luận kẻ nào biết, có việc gì cứ trực tiếp hướng tôi báo cáo!

– Vâng, tôi hiểu!Đinh Nhị Cẩu cũng cảm thấy được Miêu Chấn Đông này khó đối phó, ở bên ngoài xem như mọi việc cơ bản cũng tạm ổn, nhưng trong tâm trí thì hoảng sợ, có lẽ là do tâm lý không an tâm tác động, nhưng với tình huống hiện tại, cũng chỉ có thể là lấy bất biến ứng vạn biến thôi.


============================================================
Chapter 39
============================================================

Đinh Nhị Cẩu vừa bước vào văn phòng, Trương Cường liền chạy lại hỏi.– Nhị cẩu, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy, Vương Lão Hổ giết Trần Tiêu Tử việc này tuy rằng chúng ta không phát hiện, có chút liên can trách nhiệm, nhưng cũng không đến nỗi phải hoài nghi chúng ta là nhóm chủ mưu đứng ở phía sau chứ!Trương Cường hỏi.

– Anh hỏi tôi, tôi đi hỏi ai đây bây giờ! Bà ngoại ơi, việc này có điểm mờ ám, làm sao lại nghi ngờ chúng ta, tôi cả đêm qua đều ở tại nhà Lý Kiến Thiết ngủ, với lại tôi và Trần Tiêu Tử xưa nay đâu có thù oán gì! Mà Vương Lão Hổ hắn cũng không phải là một thằng ngu ngốc, lại có thể nghe lời của tôi rồi đi làm bậy, thật sự là buồn cười!Đinh Nhị Cẩu vẻ mặt làm như cũng rất tức giận bất bình.…

Dương Phụng Tê đang ở tại Thượng Hải, trong phòng làm việc của trung tâm văn phòng tập đoàn Bàn Thạch, trên bàn ly cà phê đã nguội, cô lúc này đang tắm rửa chuẩn bị cho hai tiếng sau, có buổi họp báo mà cô đại diện cho cha mình Dương Đại Vĩ tuyên bố tập đoàn Bàn Thạch bước đầu tư trọng điểm tiếp theo là chuyển hướng về Đại Lục, đây là một thông báo công khai, về hướng sau này, tập đoàn Bàn Thạch sẽ dần dần từ nghiệp vụ hải ngoại chuyển hướng về Quốc Nội, đây cũng là chuyện không có biện pháp nào khác, bởi vì tình hình kinh tế thế giới đang khủng hoảng nên chuyện đầu tư ở phương Tây, trở nên như là một đám cạm bẫy, mà kinh tế Trung Quốc cũng là đang bình ổn hơn, cho nên việc đầu tư về Trung Quốc cũng là ý nguyện của những người sở hữu đầu tư.

Nhưng mỗi lần Dương Phụng Tê có mặt ở các buổi họp báo, cô luôn cảm thấy có một sự sợ hãi vô hình, nguyên nhân chỉ có một, số lần cô xuất hiện trước công chúng càng nhiều, như vậy cơ hội cô bị Trần Tiêu Tử phát hiện càng cao, cho nên trước đây Dương Phụng Tê chỉ tham dự một số ít buổi họp báo có tầm vóc nhỏ, trong vòng luẩn quẩn, nhưng lần này không giống với những lần họp báo trước, cô đã nắm được tin tức, ban tổ chức đã mời rất nhiều phóng viên từ Đại Lục qua bay qua đây phỏng vấn, lúc này trong lòng của cô, trái tim lo lắng như bị vỡ ra bất cứ lúc nào, nhưng bên ngoài chốc nữa cô phải làm ra vẻ cứng rắn, thật sự là không biết sẽ ngã quỵ lúc nao nữa.

Phía trên bồn tắm, ở cái kệ, tiếng điện thoại di động rung, vừa tắm xong đang lau khô thân mình, cô vốn không muốn để ý đến nên không bốc máy, nhưng tiếng chuông liên tục reo vang, Dương Phụng Tê thở dài, vẫn không thoát được, cầm điện thoại di động lên vừa thấy người gọi là Đinh Nhị Cẩu.– Alô, có chuyện gì vậy?– Trời cao biển rộng, tan thành mây khói!Đinh Nhị Cẩu nói xong liền cúp điện thoại.

Dương Phụng Tê sửng sốt,” tan thành mây khói, trời cao biển rộng “ tâm trí cô không ngừng lập lại những lời này – Chẳng lẽ, đó là sự thật? Đó là mật hiệu khi giao dịch thành công!

Không thể tin được đây là sự thật đấy, nhưng nếu không phải là vậy, Đinh Nhị Cẩu đang làm gì, hắn ở nơi đâu? Chẳng lẽ hắn tự mình đã hạ thủ Trần Tiêu Tử, nghĩ đến đây, Dương Phụng Tê không khỏi lại bắt đầu lo lắng, mặc dù ở thế giới của cô, gia tộc hưng thịnh mới là ưu tiên số một, tương lai sự nghiệp mới là mục tiêu toàn bộ, nhưng từ khi đã trải qua cả đêm cùng với Đinh Nhị Cẩu cá nước thân mật, cô cuối cùng vẫn không thể quên được người đàn ông kia, nhớ lại đêm đó hắn cầm ngọn nến nhiểu từng giọt nến sáp xuống làn da non, hung dữ dùng dây trói buộc như dùng bàn tay đanh mạnh trên người cô, lúc đó cô lại có một loại cảm giác chưa bao giờ sương khoái như vậy, Đinh Nhị Cẩu chưa có dùng dương vật tiến vào thân thể của mà cô đã đạt được cực khoái mấy lần, vừa nghĩ đến đây, thân thể của cô lại không tự chủ được bắt đầu nóng bừng lên..

Dương Phụng Tê khẽ nhếch năm ngón tay, đem hơn nửa vú mình bóp thật chặt, tràn đầy da thịt mềm yếu trắng mịn phồng lên len qua những kẽ tay, theo hình hoa mai, bàn tay tay còn lại để lên trên mặt âm hộ nóng bỏng sờ lên hai bên mép lớn, cặp đùi đẹp hơi mở ra, bàn tay phải tiếp xúc kề sát bộ phận sinh dục thân mật, khoái cảm khiến thân thể cô hơi run, động tác hai tay không ngừng nghỉ, tay trái xoa lấy vú bầu vú, hai ngón tay phải đưa lên âm vật, mềm nhẹ đùa bỡn ma sát, không lâu sau khi chọc ghẹo âm hộ, dịch nhờn ở miệng âm đạo từ ở chỗ sâu trong, dũng mãnh tươm ra, những giọt dịch nhờn như sao lốm đốm đầy trời dính trên đám lông rậm màu đen, cao cao hai bên mép lớn nổi lên, mang theo hai mảnh đỏ sậm mềm mại mép nhỏ hơi hơi mở ra, lộ ra dịch nhờn kiều diễm ướt át trên thịt non màu phấn hồng, chỗ giao hội hai bên mép nhỏ, âm vật như một hạt đậu đỏ sung huyết đứng thẳng, mềm mại nhuận thấu miện âm đạo nhẹ nhàng lú mở lúc khép, hai cái lỗ nhỏ âm đạp và hậu môn như bắt đầu co rút lại, trong suốt dâm dịch cứ tiếp tục tươm ra không ngừng.

Hai ngón tay phải đã mềm nhẹ vói vào bên trong cái ân đạo ma sát, hình thành từng đợt khoái cảm tê dại từ trong chỗ sâu lổ thịt đẩy ra, lan tỏa toàn thân. Dương Phụng Tê nhịn không được rên rỉ nho nhỏ, hai cái lỗ nhỏ âm đạo và hậu môn lại thêm một lần nữa co rụt lại, phần nhiều dịch nhờn theo từ lỗ thịt chen qua hai ngón tay đang không ngừng đâm ra rút vào trong âm đạo trào ra. Cô tăng nhanh tốc độ kích thích của hai ngón tay, mỗi lần rút ra, lại thêm nhanh đâm mạnh vào âm đạo, Dương Phụng Tê co rúm tiết tấu càng lúc càng nhanh, âm đạo co rút lại tần suất càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ cũng ngày càng dồn dập mất hồn, tiếng vang “ ọp ẹp “ từ bộ phận sinh dục cùng giọng rên rỉ từ cổ họng Dương Phụng Tê, làm cho cả phòng tắm, không gian bị cộng hưởng phát ra điệu nhạc mê hồn dâm đảng.

Một hồi sau, dưới háng cảm giác mát lạnh, làm cho Dương Phụng Tê hiểu rõ vừa rồi cao trào tới, dịch nhờn trào ra đến cỡ nào mãnh liệt, cô vuốt ve lên gò má đỏ, cảm giác sâu trong tử cung vẫn còn đang co rút lại run rẩy, giữa hai chân ẩm ướt, cùng vú trái sưng trướng đau nhức vẫn chưa hoàn toàn tan đi.

Trong lòng tảng đá nặng lớn nhất vừa rơi xuống, tinh thần toả sáng cả người của cô, tuy rằng cô rất muốn biết chân tướng sự thật, hơn nữa cũng đã nghĩ lại thèm muốn Đinh Nhị Cẩu, nhưng Dương Phụng Tê bây giờ không có cách nào rời khỏi được, cô chỉ có thể đem loại hưng phấn này cất dấu giấu sâu ở trong lòng.

Toàn bộ buổi họp báo, tin tức cô công bố thật là nổi bật, ông chủ của tập đoàn Bàn Thạch, Dương Đại Vĩ cùng phối hợp diễn xuất, mà Dương Đại Vĩ cũng đã từng nói, con gái Dương Phụng Tê sau này sẽ là người phụ trách phát ngôn nhân của tập đoàn Bàn Thạch, mọi người có gì cần phỏng vấn, có thể liên hệ trực tiếp Dương Phụng Tê, ông ta đã thành công đem con gái mình từng bước đưa lên trước sân khấu của thương trường.…

– Chị xem thử ngay cổng ra vào để hai con sư tử bằng đá cho nó oách được không?Đinh Nhị Cẩu đưa Lý Phượng Ny về tới thôn Lô Gia Lĩnh, thương thế Lý Kiến Thiết đã bớt rất nhiều, nhưng còn phải tiến hành ghép da thêm một số chỗ trên cơ thể, cho nên Lý Kiến Thiết vẫn chưa thể trở về, Lý Phượng Ny lần này trở về trước, chính là nhìn xem nhà mới ra sao, tuy rằng trong lòng cô có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy trước mắt vẫn sợ ngây người.

” Trời! Đây là nhà của mình ấy ư, tuy rằng không vàng son lộng lẫy, nhưng ở tại thôn Lô Gia Lĩnh, đây là một trong những căn nhà đẹp nhất. ”– Không cần đặt sư tử đá, như thế này đã giống địa chủ rồi!Lý Phượng Ny xấu hổ nói, không biết vì sao, khi ở trước mặt Đinh Nhị Cẩu, cô lúc nào tim cũng đập rộn lên, chỉ khi lên giường nằm trong lòng của Đinh Nhị Cẩu, tim của mình chậm rãi trầm tĩnh lại.

– Đối với nhà mới này, chị có hài lòng không?Trong nhà hôm nay không có người, việc cơ bản đều làm xong, Đinh Nhị Cẩu cho bọn họ nghỉ vài ngày, ngay cả Trần Nhị Đản cũng bị hắn kêu về nhà với La Tử Hàm, lúc này trong nhà, chỉ có Lý Phượng Ny cùng với hắn.

Ánh nắng rực rỡ, trong nhà dọn dẹp sạch sẽ, ngay lúc Lý Phượng Ny không có lưu ý, Đinh Nhị Cẩu đã đem cửa cổng khóa trái lại, bờ tường thì cao, nếu không có cây thang dựa vào, cũng đừng mong đến chuyện leo tường mà vào.– Ừ.. thật sự là quá tốt, chị giờ chỉ lo lắng, khi cha trở về có làm quen được với hoàn cảnh này không mà thôi!– Chị và chú Lý đã nói chuyện của hai chúng ta sao?– Chị chưa nói, nhưng cha hỏi, khi cha tỉnh lại, đầu tiên chính là hỏi lấy tiền ở đâu ra, mà dám đến thành phố chữa bệnh!– Đừng nói về chuyện tiền, em quan tâm là chuyện chị nói về em với chị kìa!– Chị có thú thật qua với cha chuyện chúng ta, xây nhà tiêu nhiều tiền như vậy, chữa bệnh tiền cũng không ít, chị không gạt cha được, đành phải kể lại chi tiết, cha nghe xong mấy ngày cũng không nói chuyện với chị, về sau mới nói, chị không nên ràng buộc với em về vấn đề phải kết hôn, tiền bạc nhà chị sử dụng của em, ân tình này, đời này cha trả không nổi!– Cha chị trả không nổi, còn chị mà!Nói xong Đinh Nhị Cẩu bàn tay nắm ở bên hông của Lý Phượng Ny, dùng sức ôm cô vào trong lòng.

– Em nha, chỉ biết việc này, cũng không thèm nhìn một chút xem bây giờ là lúc nào, coi chừng người ta thấy!Lý Phượng Ny chỉ dãy dụa tượng trưng một cái, rồi mặc kệ cho hành động của Đinh Nhị Cẩu.

– Bây giờ là khi nào, đương nhiên là ban ngày, ban ngày nhìn chị mới rõ ràng, khỏi cần mắc công tắt đèn! Đi đến căn phòng ngủ của chúng ta nhìn thử xem!– Xì.. ai cùng em ở chung một phòng!

Lý Phượng Ny mặt xấu hổ đến càng thêm đỏ bừng, Đinh Nhị Cẩu chỗ nào cũng đều tốt, chỉ có tật xấu là chuyện nam nữ thì chẳng phân biệt được thời điểm, nhưng Lý Phượng Ny nghe hắn nói như vậy, trong lòng vui sướng, mặc dù là cha cô không nói gì thêm nữa, nhưng hình như là thầm chấp nhận chuyện này, dù sao, ân cứu mạng đó không phải là ơn huệ nhỏ, cha cô là một người nông dân đàng hoàng, ân tình ở trong lòng hắn cũng vơi bớt phần nào gánh nặng, nếu Đinh Nhị Cẩu thật có thể ở cùng với con gái của mình, cũng coi như là một kết quả tốt.

Đinh Nhị Cẩu lôi kéo Lý Phượng Ny vào trong phòng ngủ, bên trong căn phòng chưa có kịp sắm sửa vật dụng gì, nhưng đã có một cái giường thật to rất hấp dẫn đập vào ánh mắt Lý Phượng Ny, từ nhỏ đến lớn cô chưa từng có gặp qua cái giường lớn như vậy, đang lúc kinh ngạc vui mừng, Đinh Nhị Cẩu từ phía sau đẩy tới, làm Lý Phượng Ny ngã lên tấm nệm dày trên giường lớn.

Lý Phượng Ny giật mình la lên một tiếng, khuôn mặt mặt của cô lúc này đỏ ửng, Đinh Nhị Cẩu vội vàng nhào tới, nằm chồm lên trên thân thể hai tay ôm lấy mái tóc dài của cô, miệng Đinh Nhị Cẩu hé ra, hôn lên đôi môi mọng diễm lệ của cô, đầu lưỡi của len vào tách ra đôi môi Lý Phượng Ny. Lý Phượng Ny cũng không ngần ngại mở ra cái miệng nhỏ nhắn, mút vào đầu lưỡi của hắn đang nhe ra…

Vừa hôn môi lên đôi môi mọng nước, Đinh Nhị Cẩu bàn tay đã vươn vào cởi bỏ nút áo trên chiếc áo, hướng về phía trước đẩy lên của cô cái áo lót ngực, một đôi bầu vú nẩy nở tuyết trắng như đột ngột từ mặt đất dựng đứng lên, theo hơi thở nhấp nhô như cơn gió lốc đang thổi mạnh làm lay động tàng lá cây, run run từng làn sóng da, làm cho người ta phải thèm nhỏ dãi.

Đinh Nhị Cẩu nuốt nước bọt, một bàn tay, nhẹ nhàng vân vê bầu vú, khiến hình bầu tròn của đôi vú luôn thay đổi nhiều hình dạng khác nhau, theo từng ngón tay chuyển đổi của hắn.

Lý Phượng Ny bị Đinh Nhị Cẩu ôm kích tình, bên trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô lúc này cũng đang đưa lưỡi dài ra, kịch liệt triển khai giao chiến với đầu lưỡi của Đinh Nhị Cẩu, cô giống như đang bị thèm khát bộc phát, dường như muốn muốn cắn mút hết cả cái lưỡi của Đinh Nhị Cẩu vào bên trong.

Cô thật sự bắt đầu động tình rồi, từ khi Đinh Nhị Cẩu làm cho cô biết chuyện cực khoái của người phụ nữ chân chính là thế nào, cô vẫn đang luôn mong đợi Đinh Nhị Cẩu tiếp tục làm cho cô thỏa mãn thêm nữa khoái lạc của tình dục.

Hơi thở dần gấp rút, cả người tê tê dại dại, thân thể mềm mại khẽ giãy dụa, tràn đầy lúng túng chờ mong, bàn tay của Đinh Nhị Cẩu đi xuống phía dưới, chuyển qua bên cặp đùi Lý Phượng Ny, vuốt ve qua lại, dù cách quần hắn cũng cảm nhận được Lý Phượng Ny đang trân mình chờ đợi…

Lý Phượng Ny thì chỉ cảm thấy trên cơ thể mình đang lưu luyến ôm ấp đôi bàn tay hắn, nhè nhẹ mang theo từng cơn ngứa ngáy mơn man trên làn da mỏng, vỗ về chơi đùa làm cả người cô như căng cứng lên. Cô giương hai mắt âu yếm nhìn người đàn ông này, cảm giác được từ sâu bên trong, một loại khó nói lên lời khát vọng đang cắn nuốt dục vọng của cô.

Không hiểu từ lúc nào hai người thân thể đã trần truồng không còn một sợi vải, đang quấn quít da kề da lăn lộn cùng kích dâm lẫn nhau…

Đinh Nhị Cẩu cánh tay phải đã đưa xuống âm hộ của Lý Phượng Ny xoa bóp, hắn cảm giác được thân thể Lý Phượng Ny dưới sự áp chế không ngừng run rẩy, đầu ngón tay đã chạm đến cửa miệng âm đạo ướt át, tay còn lại thì vân vê cặp vú đầy đặn với đầu núm vú đã sưng cứng, Đinh Nhị Cẩu cảm giác Lý Phượng Ny đã bắt đầu động tình, hắn cầm lấy dương vật để lên âm hộ của Lý Phượng Ny, đem đôi chân của cô gác lên trên hai vai của mình, nhẹ nhàng ma sát dương vật trong khe rãnh âm hộ, làm cho cả cái đầu khấc dinh dính ướt thấm nước nhờn, Lý Phượng Ny kìm lòng không được khẽ rên lên thành tiếng, rồi thở gấp nói:– Ư… Nhị Cẩu đừng như vậy…

Đinh Nhị Cẩu vẫn từ từ chậm rãi nhẹ nhàng cạ đầu khấc dọc theo khe rãnh âm hộ, hắn đang chờ Lý Phượng Ny phản ứng khi lên cơn nứng tột độ, sẽ cầu xin dương vật đâm vào âm đạo của mình, đầu khấc cứ thi thoảng chạm vào âm vật, rồi kéo xuống lổ tiểu, lướt ngang qua miệng âm đạo ấn vào tầm hai phân rồi rút ra trượt dài lên âm vật, Lý Phượng Ny đã càng ngày càng vang lên tiếng rên rỉ, cô đang muốn Đinh Nhị Cẩu sẽ dùng dương vật thật dài ngay lập tức đâm vào bên trong âm đạo, nhưng lại không tiện mở miệng, nên đôi mắt ươn ướt cứ nhìn vào mặt Đinh Nhị Cẩu như van xin rằng: ”..mau nhanh đâm vào đi, hết chịu nỗi rồi..”

Đinh Nhị Cẩu dường như đọc được ý nghĩa ánh mắt của Lý Phượng Ny, dương vật hắn giờ đã để ngay cửa miệng âm đạo của cô, cười nham nhở nói:– Chị Phượng Ny đã muốn rồi sao? Chị cứ ngoan ngoãn nghe theo lời của em, nhất định em sẽ làm cho chị thỏa mãn.

Đinh Nhị Cẩu nói xong, miệng lại mút đầu núm vú của Lý Phượng Ny, toàn bộ bầu vú cô giống như lên men nở, vun đầy thêm ra,lan truyền khắp bộ ngực, Lý Phượng Ny đang có cảm giác dục hỏa bốc lên khó nhịn, thì Đinh Nhị Cẩu lập tức đem dương vật cắm vào trong âm đạo của cô, bởi vì bên trong đã ướt đẩm, dương vật lập tức cắm sâu vào đến chổ cực sâu bên trong, hoa tâm đầy đủ hưởng thụ sự ma sát nóng bỏng, cô khẽ rên rỉ:– A..a…..!

Theo động tác dương vật đâm vào rút ra bên trong âm đạo của Lý Phượng Ny hời hợt như đùa bỡn, Lý Phượng Ny càng lúc càng lên cơn nứng mãnh liệt, Đinh Nhị Cẩu đút vào cường độ càng lúc càng nhanh, một loại cơn sướng choáng váng từ bộ phận sinh dục truyền thẳng lên não cô, trong đầu trống rỗng, cảm giác đầu núm vú càng thêm căng đau, dịch nhờn từ trong âm đạo theo động tác rút ra của dương vật chảy ra, nhỏ từng giọt xuống tấm ga giường.

Đinh Nhị Cẩu cũng thấy côn thịt của mình nương theo cơn nứng của Lý Phượng Ny hưng phấn như muốn bú hút nuốt lấy, giống như cái miệng nhỏ nhắn đang mút lấy dương vật, hắn co rúm người lại tần suất nhanh hơn, Đinh Nhị Cẩu biết Lý Phượng Ny là dạng người phụ nữ đến lần thứ hai cao trào mới có thể đạt tới thỏa mãn, hắn trong đầu nghĩ, hôm nay vì muốn chơi cho Lý Phượng Ny ra âm tinh, ra đến lúc cô cầu xin tha thứ, âm tinh ra cho đến lúc cô muốn ngất mới thôi, hắn sẽ làm cho Lý Phượng Ny thể xác và tinh thần tất cả đều thuộc về riêng mình hắn mới chịu.

Miệng hắn lại mút ở một bên bầu vú.

Lý Phượng Ny đang lúc nhạy cảm, bầu vú bị Đinh Nhị Cẩu dùng bờ môi ấm áp ngậm đầu núm vú lúc này đã thô sáp cứng lại ở trong miệng Đinh Nhị Cẩu, miệng hắn đang mút bú mạnh, trong khoảnh khắc đầu núm vú như vễnh thêm ra, nghênh tiếp sức hút kỳ diệu… toàn thân như có điện chạm truyền qua một cơn tê dại, phát ra cùng lúc với cái âm hộ ở chính giữa hai chân.

Đinh Nhị Cẩu thấy được âm đạo củaLý Phượng Ny tiểu đang co rút càng lúc càng nhanh, hắn biết Lý Phượng Ny sắp đã đến cơn cực khoái, nhưng hắn hiểu nếu dễ dàng như vậy làm cho Lý Phượng Ny ra âm tinh, nhất định sẽ chưa chinh phục hoàn toàn được cô, nếu muốn cho Lý Phượng Ny hoàn toàn sa đọa cầu xin hắn, ngay lúc Lý Phượng Ny sắp đạt tới lúc cao trào, hắn đem dương vật rút ra khỏi âm đạo Lý Phượng Ny, cô “ a “ lên một tiếng, trong âm đạo chợt thấy trống rỗng, cái dạng sắp đạt tới cao trào, lại nháy mắt mất đi, khiến cho cơn nứng của Lý Phượng Ny như muốn điên lên..

Đinh Nhị Cẩu thấy được cô đang khó chịu, hắn nhẹ nhàng nói:– Chị Phượng Ny, ngày còn dài, từ từ…Nhìn Lý Phượng Ny xinh đẹp bộ dạng xấu hổ, Đinh Nhị Cẩu hạ đôi chân Lý Phượng Ny xuống thấp khỏi vai, banh rộng ra hai chân cô, để cho nguyên cái âm hộ lộ hoàn toàn hiện ra tại trước mặt Đinh Nhị Cẩu.

Một đôi đùi đẹp trắng nõn, cái mông đít rất tròn ngạo nghễ ưỡn lên, chỗ giao giới chính giữa hai chân, một khe rãnh với hai bên mép lớn âm hộ sung huyết căng phồng, trên mặt âm hộ đang đắp lên lớp lông đen nhánh mềm mại.

Trên hai vú đầu núm vú đã dựng đứng thẳng lên, cái mông to phối hợp hòa cùng eo nhỏ, lông mu đen huyền ảo bên cặp đùi tuyết trắng khe khẽ lay động, một mùi tanh tanh dịch nhờn dâm đãng từ cái âm hộ như hơi thở đang dần dần lan tràn trong phòng, thật sự là một vưu vật mười phần nhân gian.

Đinh Nhị Cẩu thưởng thức cái mùi dào dạt ngây ngấy từ trong âm đạo tiết ra của người thiếu phụ thành thục, thanh lệ xinh đẹp, trong ánh mắt hắn lộ ra ánh sáng khác thường, đồng thời thật sâu thở dài nói:– Trời… nhìn nó mới khiêu gợi làm sao…

Lý Phượng Ny thì nghĩ đến Đinh Nhị Cẩu không hề cố kỵ chăm chăm ngắm nhìn thân thể trần truồng, nhất là đôi mắt hắn cứ nhìn vào cái âm hộ đang chảy ra nước nhờn của mình, cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cơn nứng đang bay lên cao, nên không hề nhúc nhích phản đối, thậm chí cô còn muốn banh háng rộng thêm ra, cho hắn thấy rõ cái lổ miệng nhỏ âm đạo đang hấp háy chờ đợi được dương vật dài của hắn lấp đầy, cơn động dâm đã bùng cháy, che lấp hết lý trí của cô đến nỗi, nếu không phải là Đinh Nhị Cẩu, thì bất cứ dương vật của gã đàn ông nào khác, đâm mạnh vào âm đạo, cô cũng không kịp có thời gian suy nghĩ để mà từ chối khoái lạc..

Đinh Nhị Cẩu cố ý khơi màu dục hỏa Lý Phượng Ny, hắn chậm rãi chồm lên trên cơ thể của cô, bàn tay trái nâng cằm Lý Phượng Ny lên, miệng mút lưỡi cô, tay phải xoa nắn trước cặp vú đầy đặn, rồi há miệng đưa xuống tiến đến đầu núm vú trái, vừa khẽ cắn liếm, vừa dùng đầu lưỡi bú mút, thân thể Lý Phượng Ny run run, sâu bên trong từ dưới cái âm hộ, tử cung nhạy cảm phản ứng, âm đạo ướt át vô cùng ngứa ngáy vì đang trống rỗng không có côn thịt nhét vào lấp đầy.

Đinh Nhị Cẩu đương nhiên biết Lý Phượng Ny trong lòng giãy dụa khó chịu, miệng vẫn bú liếm ở trên một cái trên đầu núm vú của cô, đồng thời đôi bàn tay vuốt ve trên đường cong thân thể Lý Phượng Ny, từ từ chạm đến ngang hông, rồi đụng đến cái mông đầy đặn, cuối cùng một tay mới mò đến cửa miệng âm đạo, dùng ngón tay thay thế côn thịt đâm vào, tạm thời thỏa mãn giải quyết cơn ngứa ngáy trong âm đạo của Lý Phượng Ny, chính điều này lại làm Lý Phượng Ny đã không còn có thể thanh tĩnh, vặn vẹo cơ thể, ném rơi cảm giác mắc cở, cô không ngại ngùng cứ hẩy hẩy cái mông đít lên cao như muốn ấn thật sâu ngón tay của hắn đâm vào tận cùng để cho chạm đến cổ tử cung của mình…

Đúng lúc này, trên đầu vú đột nhiên sinh ra mãnh liệt cảm nhận sâu sắc đau buốt, thì ra Đinh Nhị Cẩu dùng răng khẽ nhay cắn lên đầu núm vú đang cương cứng, tác động cùng lúc với bên trong âm đạo đang được ngón tay gãi ngứa xông lên trên tận tủy não, làm cho Lý Phượng Ny nói không ra lời, miệng không cưỡng lại được, phát ra âm thanh rên rỉ, bầu vú của cô bị đau với tiềm thức muốn tránh né, âm đạo lại muốn đón hùa, theo bản năng hẩy mạnh cái âm hộ lên, lúc này thì chỉ có thể mặc cho Đinh Nhị Cẩu bày binh bố trận rồi.

Bỗng nhiên Lý Phượng Ny thở gấp đứt đoạn nói ∶– A… đừng…rất dơ… không cần..đâu..!!!

Thì ra Đinh Nhị Cẩu đã rút ngón tay đang cắm trong âm đạo ra, quẹt vào nước nhờn đang còn đọng lại ở ngay miệng âm đạo, khều cho giòng chảy dẫn vào lổ đít, dùng đỉnh đầu ngón tay gãi móc vào xung quanh vùng hậu môn, kích thích Lý Phượng Ny, cô cảm thấy xấu hổ vạn phần, lại bị cảm giác nhột nhạt kích thích hơi thở như muốn đứt đoạn, dục vọng như nhân đôi, dịch nhờn cứ từng đợt xủi ra như bong bóng bọt, tươm ra từ miệng âm đạo lấp đầy chung quanh lổ đít…

Đối với thân thể của của mình, càng ngày càng phản ứng lửa nóng, Lý Phượng Ny thẹn thùng cũng tự trách chính mình, vì sao lại tăng cao sự dâm đãng như vậy, nhưng dưới trạng thái của cơ thể, chỉ có thể phó mặc cho Đinh Nhị Cẩu thỏa ý khêu dậy dục vọng, đầu ngón tay của Đinh Nhị Cẩu từ từ lại xâm nhập vào trung tâm lổ đít, không ngừng nghỉ chút nào tự tung tự tác trêu đùa hậu môn Lý Phượng Ny, làm cho Lý Phượng Ny thân thể lăn lộn mềm nhũn, trong mũi không tự chủ hừ hừ nhẹ lấy tiếng rên.

Miệng bí động hơi hơi mở ra chỉ thấy màu hồng, lộ ra bên trong màu đỏ nhạt màng thịt non, lệch lên mé trên âm hạch sung huyết đứng thẳng, lộ ra màu hồng đậm lóe sáng bóng, từng giọt, từng giọt nước nhờn từ trong hang động chậm rãi chảy ra, lúc này miệng âm đạo đã hoàn toàn mở rộng ra, Đinh Nhị Cẩu hít vào một hơi dài, liền cúi đầu xuống háng cô, bắt đầu bú liếm đùa bỡn âm hạch, đầu lưỡi của hắn làm Lý Phượng Ny sinh ra kịch liệt kích thích làm cho cô mất đi khống chế, vặn vẹo cái mông như rắn bò, nghênh hợp hy vọng Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi có thể len lỏi đút vào bên trong âm đạo.

Lúc này Đinh Nhị Cẩu cũng bị kích động vô cùng, dùng hai tay chặt chẽ ôm lấy cái mông Lý Phượng Ny đang gia tăng biên độ vặn vẹo, cái lưỡi mềm mại quay xung quanh cửa miệng âm đạo, không ngừng tiến tiến xuất xuất, rất nhanh miệng hắn liền dính đầy chất mật, Lý Phượng Ny đôi môi đỏ thắm thì thào không rõ ràng tiếng nói, Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy Lý Phượng Ny đang không ngừng khoái cảm, hắn càng dùng đầu lưỡi chui vào bên trong âm đạo bú liếm, cảm giác nhột nhạt làm toàn thân Lý Phượng Ny nóng cháy không chịu nổi, miệng thở gấp cũng dần dần chuyển thành một loạt tiếng..” ư..ư..”

Cuối cùng giới hạn khoái cảm bị đột phá, Lý Phượng Ny há miệng âm thanh dâm đãng rên rỉ nói ∶– A… không chịu nổi nữa… chị … chị điên mất…

Từ sâu bên trong âm đạo sinh ra mãnh liệt trạng thái co rút lại, Lý Phượng Ny dùng hai bắp đùi kẹp chặt đầu Đinh Nhị Cẩu, từ phần bụng đến cái mông thịt bắt đầu không ngừng run rẫy theo nhịp co bóp từ trong âm đạo, cũng khiến Đinh Nhị Cẩu hưng phấn đầu lưỡi càng thêm gia tăng ngọ nguậy bên trong lớp thành thịt non âm đạo của cô…

Lý Phượng Ny lúc này cơn cực khoái đánh úp lại, nhịn không được cả người run rẩy, khi âm đạo đang co rút, Đinh Nhị Cẩu giơ cao dương vật, đâm ngay vào trong bí huyệt rồi tiến hành một chút đại lực đút vào, điều này khiến Lý Phượng Ny cao trào khoái cảm có thể kéo dài âm tinh không ngừng liên tục tươm ra từ cổ tử cung.

Đinh Nhị Cẩu có kỹ xảo đút vào, Lý Phượng Ny nếm được cực lạc tình ái, liên tục cao trào khoái cảm, cô chịu chẳng nổi kích thích không ngừng, thời gian bị thành thịt non âm đạo kẹp chặt hút mút, làm cho Đinh Nhị Cẩu thiếu chút nữa không nhịn được muốn xuất tinh, hắn vội rút ra dương vật dinh đầy dịch nhờn tỏa sáng…

Khôi phục một chút, Đinh Nhị Cẩu lại dùng quái vật lớn đâm sâu vào bên trong cơ thể cô, Đinh Nhị Cẩu cổ họng cũng phát ra tiếng kêu:– A…

Lý Phượng Ny âm đạo giờ rất thư thái, cảm giác sướng như thần tiên đi trên mây, Đinh Nhị Cẩu thì cảm giác dương vật của mình giống như bị một lớp thịt non thật chặt vây lại, nóng rực chặt khít, thành thịt non trong âm đạo còn hơi hơi ngọa nguậy, mút hút đầu khấc của mình, hơn nữa hấp lực kinh người, quái vật lớn ngâm sâu ở bên trong thực là thoải mái.

Đinh Nhị Cẩu đột nhiên dùng tư thế phối hợp, đầu khấc mãnh liệt đâm mạnh vào sâu vào tận cổ tử cung Lý Phượng Ny, hàm răng thô bạo cắn lên trên đầu vú Lý Phượng Ny, âm đạo cô chợt co rút nhanh, miệng tử cung tham lam nhanh mút ở đầu khấc to lớn Đinh Nhị Cẩu, hắn cảm giác cuồn cuộn sóng nhiệt đánh thẳng vào đầu khấc, khoái ý sung sướng hắn nấc mạnh dương vật gắt gao dính sâu trong khe rãnh âm hộ, Lý Phượng Ny cũng cảm thấy rất nhanh ngay hoa tâm của mình có một lực hút mãnh liệt quy đầu, cơ sướng khoái tê dại cao trào lan đến tận cùng tâm khảm,– A…a…a!Rên rỉ một hơi dài, Lý Phượng Ny cả người tựa hồ nhẹ bỗng bay lên, sau đó xụi lơ thở mạnh hổn hển như mê man…

Lý Phượng Ny vẻ mặt đỏ ửng, dùng bàn tay nhỏ bé đấm lấy trong ngực Đinh Nhị Cẩu, trách móc:– Em là tiểu lưu manh, hại chị đánh mất tiết hạnh, biến thành dâm oa đãng phụ rồi!– Nhưng chị thích tiểu lưu manh này, đúng không? Lưu manh làm cho chị sung sướng, cho chị biết thế nào là tuyệt vời nhất tình ái nha.

Đinh Nhị Cẩu lại đè Lý Phượng Ny lên giường, hai tay bấu chặt vào cái khe mông co dãn mười phần, điên cuồng mãnh liệt dương vật đánh thẳng vào trong âm đạo Lý Phượng Ny, quái vật cứng rắn lớn rất nhanh ra vào u cốc mềm mại ướt đẫm, dương vật lớn tựa hồ như muốn đâm thủng lớp thành thịt non, cảm giác như muốn xuyên qua phần bụng của cô, côn thịt va chạm đến cổ tử cung làm cô cảm nhận được vô cùng sung sướng khoái lạc, Lý Phượng Ny cao trào đến mãnh liệt hơn, khoái cảm nhanh như tia chớp cọ rửa khắp toàn thân.– Chị..sắp chết! Chị muốn bị em đâm đến chết…Lý Phượng Ny phát ra tiếng rên rỉ như khóc vậy, âm tinh liên tục không ngừng tươm ra, trong căn phòng trống trơn tất cả đều là tiếng thở dốc rên rỉ của hai người điên cuồng.

Đinh Nhị Cẩu thấy nhục động Lý Phượng Ny hàng loạt co rút, đầu khấc cũng rõ ràng cảm nhận được phồng lớn hơn rất nhiều, hắn cuồng dã ôm chặt cái mông to Lý Phượng Ny, dương vật chỉa vào trong miệng cổ tử cung co giật, liên tục ra vào, nhiều lần đâm đến chỗ sâu nhất, côn thịt hôn hoa tâm, cái loại này tê dại cảm giác thật sự Lý Phượng Ny khó có thể chịu được, cô không tránh khỏi thở gấp dâm đãng, không biết lần thứ hai hay thứ ba đạt được tuyệt đỉnh cực khoái, mắt phượng mờ dại đi, hai bàn tay gắt gao ôm sát cổ Đinh Nhị Cẩu, lỗ âm đạo trong cơ thể, thành thịt non cũng kịch liệt mấp máy hút cắn quy đầu Đinh Nhị Cẩu, âm tinh nóng bỏng ấm áp lại bừng lên, tươm trào ra chụp lên đầu khấc Đinh Nhị Cẩu.

Lý Phượng Ny sau khi hai, ba lần tiết thân như là muốn cạn âm tinh, đôi mắt cô sắp chảy ra nước, kích phát dục vọng trong lòng Đinh Nhị Cẩu lớn hơn, hắn rút dương vật ra nhìn, toàn bộ bề mặt trên thân dương vật tất cả đều là dịch nhờn của Lý Phượng Ny, khiến cho Đinh Nhị Cẩu trong đầu nghĩ ra ý niệm trong đầu tà ác hơn.

Đinh Nhị Cẩu vươn miệng nhẹ nhàng mút lấy vành tai Lý Phượng Ny, nói nhỏ:– Chị Phượng Ny, em cho chị thoải mái, sướng hay không? A… xem trên nệm giường cũng bị chị làm cho dính ướt..Lý Phượng Ny thì thào nũng nịu:– Nhị Cẩu, chị thật sự rất là thoải mái!Đinh Nhị Cẩu vuốt ve đầu vú Lý Phượng Ny nói:– Chị, em vẫn chưa ra, còn muốn tiếp tục nữa rồi…– Nhị Cẩu, từ từ chờ chốc lát, chị chịu không được nữa…!Đinh Nhị Cẩu dâm đãng nói:– Chị đã sướng rồi, không thể không quản đến em, bên dưới không được, còn có địa phương khác cũng làm cho em thích !Lý Phượng Ny không hiểu hỏi:– Những địa phương khác, chỗ nào?Đinh Nhị Cẩu lè lưỡi, liếm một chút Lý Phượng Ny hương vị ngọt ngào đôi môi.– Bên dưới không được, có thể dùng hậu môn để an ủi em nha…Lý Phượng Ny nhìn dương vật to dính đầy dịch nhờn của mình, hoảng sợ nói:– Cái này sao có thể được, đáng ghét.

Lúc này, Đinh Nhị Cẩu không nói gì nữa, một bên lè lưỡi, đem đầu lưỡi liếm quanh khe đít của Lý Phượng Ny, hơi thở nhiệt khí phun ra ngay lổ đít, làm cho Lý Phượng Ny toàn thân càng cảm thấy lửa nóng, cô nâng lên cái mông nghênh hợp với Đinh Nhị Cẩu có thể càng thêm thâm nhập đầu lưỡi vào, dịch nhờn chảy xuống cái mông đẹp, che kín hết lổ đít nhỏ nhăn rúm..

Lý Phượng Ny trách:– Em thật sự là nhiều trò, chỗ đó còn có thể thỏa mãn em à?

Đinh Nhị Cẩu vẫn không trả lời, cúi đầu, vươn một ngón tay, ngoáy trong âm đạo, mang theo một mảnh dịch nhờn, rồi đưa xuống chỗ lổ đít, nhẹ nhàng chuẩn bị, xoa lấy hậu môn Lý Phượng Ny, cô vội vã xoay tránh cái mông, chỉ muốn thoát khỏi ngón tay của Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu làm sao có thể để cho Lý Phượng Ny dễ dàng đào thoát, rất nhanh cúi đầu lên trên cái âm hộ Lý Phượng Ny, nhe răng cắn nhấm nhẹ lên âm hạch, rồi dúng đầu lưỡi thay thế dương vật thọc vào âm đạo bú liếm, Lý Phượng Ny cả người vừa như nhuyễn mềm lại, theo ngón tay Đinh Nhị Cẩu vỗ về chơi đùa bên dưới hậu môn, Lý Phượng Ny lại có một loại cảm giác muốn ra âm tinh nữa…– Ưm..ư….Nhị Cẩu chị vừa thấy không chịu được, vừa lại thấy sướng quá…a..a…!!!

Lý Phượng Ny thở gấp vội vã, chỉ nghe một tiếng kêu, Lý Phượng Ny toàn thân thể mồ hôi rướm ra, làn da ửng lên đỏ hồng làm say lòng người, cái mông vội vàng ưỡn lên, tất cả âm tinh lại phun trào, đều phun vào hết trong miệng Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu thừa dịp lúc Lý Phượng Ny tiết thân, toàn thân vô lực, quay người Lý Phượng Ny úp lại, nâng lên mông đẹp Lý Phượng Ny, dương vật ngay lập tức nhấp vào hậu môn Lý Phượng Ny một cái, bởi vì lổ đít đã bị nước nhờn ngậm ướt, hơn nữa lại còn có ngón tay nữa Đinh Nhị Cẩu vỗ về chơi đùa, Đinh Nhị Cẩu thuận lợi tiến nhập đầu khấc vào trong lổ đít của Lý Phượng Ny, cô thở dốc gấp giọng nói:– Chị… nơi đó không được…đau quá… sắp nứt ra rồi…đau quá !!!

Đinh Nhị Cẩu lúc này không màng đến Lý Phượng Ny cầu xin tha thứ, lúc này cô toàn thân vô lực, chỉ có thể mặc cho Đinh Nhị Cẩu hành xác, Đinh Nhị Cẩu một ngón tay móc vào âm đạo, đem dịch nhờn từ bên trong, toàn bộ xoa lên thên trên chung quanh hậu môn Lý Phượng Ny, dịch nhờn theo dương vật chảy vào bên trong lổ đít, làm cho bên trong lổ đít cô càng ngày càng trơn trợt hơn, giờ này Đinh Nhị Cẩu có thể đem toàn bộ dương vật thật sâu đâm vào bên trong lổ đít của Lý Phượng Ny rồi.

Lý Phượng Ny trải qua thời gian dài Đinh Nhị Cẩu đút vào, trong lỗ đít đau đớn càng ngày càng giảm, một loại cảm giác nói không rõ lời chậm rãi xâm nhập, chỉ biết là loại cảm giác này rất quái lạ, nhưng thật thoải mái, không giống với âm đạo được dương vật cắm vào, nó áp bức làm bí bách thốn đau ngẹn ngào trộn lẫn sướng khoái khác lạ, Lý Phượng Ny lúc này đã tự động nhúc nhích cái mông, tiếp đón lấy dương vật Đinh Nhị Cẩu đang đè ép sâu vào trực tràng của mình.

Đinh Nhị Cẩu lúc này cũng là trạng thái vô ý thức, chỉ biết là liều mạng đâm vào rút ra dương vật, khiến nó càng thâm nhập sâu hơn, trong miệng hô lên:– Chị! Em thật thoải mái…thật chặt…ưm…em muốn ra…

Lý Phượng Ny theo động tác của Đinh Nhị Cẩu, từ sâu trong trực tràng cảm giác phiêu phiêu áp chế như muốn xuất ra âm tinh nhưng lại bị chặn nghẹn lại, vẫn còn thiếu một chút xúc tác để cô lên đến cực khoái, cô liền đưa hai ngón tay xuống cửa miệng âm đạo, đưa sâu vào bên trong thành thịt non nhanh nhanh tự đẩy vào rút ra, miệng thở gấp nói:– Ưm…chị cũng muốn ra, mau hơn chút nữa…mạnh lên…!!!

Từ tiếng rên rỉ dâm đãng của Lý Phượng Ny, Đinh Nhị Cẩu xuất ra toàn bộ cuối cùng sức lực, nhiều lần đâm đến sâu nhất trong trực tràng cô, hắn chỉ cảm thấy một làn nhức mỏi sướng khoái dâng cao lên đến trên đỉnh đầu, gầm lên một tiếng, từng làn một tinh dịch, xuyên thấu qua đầu khấc, xâm nhập như thác lũ vào bên trong lổ đít của Lý Phượng Ny….

Chỉ nghe thấy Lý Phượng Ny tự lẩm bẩm:– Trời ơi…..sướng quá….Đinh Nhị Cẩu tinh dịch toàn bộ bắn xong, từ trong lổ đít Lý Phượng Ny côn thịt nhẹ nhàng rút ra, nằm ở trên giường, ôm vào trong ngực Lý Phượng Ny, khẽ liếm lấy vành tai Lý Phượng Ny, hỏi:– Chị…có sướng nhiều không?Hai người khoái hoạt run rẩy, thở hổn hển, sau một lúc lâu Lý Phượng Ny hồn phách mới từ trên trời trở về, xụi lơ nằm tại trong lòng Nhị Cẩu, má phấn đỏ hồng, ngón tay ngọc sửa sang lại một chút mái tóc mình đang rối bời…

Đinh Nhị Cẩu lại đem ngón tay đưa tới lổ đít của Lý Phượng Ny, dùng ngón tay moi móc lấy lổ đít cô đang đầy chất tinh dịch tanh tưởi ô uế, làm cho Lý Phượng Ny thân thể mềm mại lại một trận phát run:– Nhị Cẩu… thật sự chịu không được nữa, chị bị em làm hỏng rồi, em thật nhẫn tâm, sắp đem chị làm chết khô, chị đi trước tắm một chút, em nghỉ ngơi đi…Một lát sau, hai người niềm vui tràn trề, ôm cùng một chỗ nghỉ ngơi khoảng chừng hơn nửa canh giờ, sau đó liền ngủ quên mất rồi….


============================================================
Chapter 40
============================================================

Bởi vì cùng phải xử lý vụ án, Hoắc Lữ Mậu với Miêu Chấn Đông cùng một chỗ hợp tác qua lại nhiều lần, tuy rằng mối quan hệ chưa tốt lắm, nhưng đều là cùng làm cảnh sát, cho nên cũng không có trở ngại gì, vì thế buổi tối hôm nay, Miêu Chấn Đông mang theo hai bình rượu Mao Đài tự lái xe đến nhà của Hoắc Lữ Mậu.– Đội trưởng, đây là ý gì, nếu ông tới ăn cơm tán gẫu chơi, tôi sẽ mời ông bữa cơm này, nhưng nếu ông lại đề cập tới chuyện vụ án, tôi sẽ tiễn khách!Hoắc Lữ Mậu đùa giỡn nói.

– Ha ha, đồn trưởng, nói như vậy là không nể mặt mũi anh em rồi, tốt xấu gì, tôi cũng từ xa đến chơi mà!Miêu Chấn Đông cười nói.

Miêu Chấn Đông này là một người làm việc rất có trách nhiệm, bởi vì vụ án có người chết, nội tình chưa biết rỏ, ông trà không muốn uống, cơm ăn không thấy ngon, mà quay về đi lại, một lần nữa thẩm vấn Vương Lão Hổ, Vương Lão Hổ vẫn là một mực chắc chắn đêm đó thật sự là nghe được Đinh Nhị Cẩu nói chuyện với Trương Cường rồi mới đi giết Trần Tiêu Tử, sau đó Vương Lão Hổ còn nói không khẳng định được người kia có phải là Trương Cường hay không? Bởi vì người kia nói chuyện rất ít với Nhị Cẩu, chỉ là ừ, à.. mà thôi! Ngược lại thì Đinh Nhị Cẩu hỏi nhiều, tự nói cũng nhiều.

Nếu như vậy, trên người Đinh Nhị Cẩu hiềm nghi càng lúc càng lớn, nhưng động cơ của Đinh Nhị Cẩu là cái gì, mối quan hệ xích mích của Vương Lão Hổ và Nhị Cẩu mọi người đều biết, nhưng Nhị Cẩu và Trần Tiêu Tử có gì thù oán gì đâu, thế mà hắn lại dẫn tới mối họa đổ lên đầu Trần Tiêu Tử.Điền Ngạc Như trên đường đi về mua thêm một ít mồi nhậu, thoáng trong chốc lát Hoắc Lữ Mậu và Miêu Chấn Đông đã nhâm nhi uống rượu rồi, nhưng Điền Ngạc Như cũng không có tham dự vào, mà là trốn vào bên ngoài tấm cửa của nơi giặt đồ nghe lén.

– Ông Mậu! Vụ án Vương Lão Hổ này lại khó khăn, tôi hiện tại như đi vào ngõ cụt, cứ lẫn quẫn không có lối ra!– Vì sao? Có phải bởi vì chuyện của Đinh Nhị Cẩu với Trương Cường?

– Ừ..cứ coi là như thế đi, Lão Hổ khi bị hỏi cung vẫn kiên trì nói là nghe xong cuộc đối thoại của hai người thì mới đi giết Trần Tiêu Tử, ông thử nghĩ xem, báo cáo kết án sẽ viết như thế nào đây, đến lúc đó là phải đưa kết quả qua viện kiểm sát, chắc chắn là vụ án sẽ bị lật lại, một lần nữa điều tra!

– Hừm đó cũng là một chuyện khó làm, hôm nay ông tìm tôi là có ý gì?Điền Ngạc Như vốn đang định đi giặt quần áo, nhưng khi nghe được bọn họ nói đến Đinh Nhị Cẩu, động tác trên tay không khỏi chậm lại, hiện tại cứ chuyện gì liên quan đến Đinh Nhị Cẩu, cô đều là vô cùng để ý tới!

– Ông Mậu, tôi chỉ là muốn hỏi thăm một chút, Đinh Nhị Cẩu này vớiTrần Tiêu Tử có cái gì xích mích hoặc là tranh cãi, ông là thủ trưởng của hắn, ít nhiều gì chắc cũng biết chút ít chứ?– Cái gì? Đinh Nhị Cẩu với Trần Tiêu Tử?

Hoắc Lữ Mậu nhìn một chút ra ngoài suy nghĩ, trong giây lát, ông cũng nghĩ tới đã từng hoài nghi là Đinh Nhị Cẩu đem vợ của Trần Tiêu Tử cứu thoát mang đi, nhưng chỉ là nghi ngờ mà thôi, hơn nữa ông cũng không muốn đem chuyện này nói ra, vô luận Đinh Nhị Cẩu thế nào, hắn cũng là một tay ông huấn luyện, nếu Đinh Nhị Cẩu xảy ra chuyện, ông cũng bị ảnh hưởng đến mặt mũi chứ!– Không có thấy gì khác lạ, thật sự không có nghe nói giữa bọn họ có chuyện gì mâu thuẫn cả!Trầm mặc suy nghĩ một lát, Hoắc Lữ Mậu nói cứng như đinh chặt sắt.

Miêu Chấn Đông không nắm được thêm bất kỳ tin tức nào từ Hoắc Lữ Mậu, hắn tuy rằng thất vọng, nhưng vụ án cũng chỉ có thể là xử lý đến đây, sau đó đem báo cáo kết án đưa viện kiểm sát, đến lúc đó nếu có lật lại vụ án thì tính sau.…

– Chủ tịch, chuyện này chắc ông phải tìm cách giải quyết rồi, ban đầu là ông gửi Đinh Nhị Cẩu vào làm cảnh sát, hiện tại làm phiền ông đem thằng này quay trở lại đi!Hoắc Lữ Mậu ngồi ở trước bàn làm việc của Khấu Đại Bằng, hít mạnh một hơi thuốc lá nói.

– Vì sao? Hắn phạm sai lầm, bị các ông khai trừ rồi sao?– Cũng không phải! Thằng nhóc này chính là người gây nên ra chuyện, ở tại đồn cảnh sát, tôi chỉ sợ không giữ được hắn nữa!– Lão Mậu, ý ông là sao? Nhị Cẩu không phải là đã có nằm trong biên chế rồi sao? Cũng là ở trên công an huyện đặc biệt đồng ý đấy, sao bây giờ lại không giữ lại được là sao!Khấu Đại Bằng cũng nói gấp, điều ông lo lắng nhất chính là Đinh Nhị Cẩu gây nên chuyện lớn.

– Chuyện Vương Lão Hổ ở thôn Lô Gia Lĩnh, chủ tịch biết chưa?– Biết, chính hắn đã giết người, còn bị các ông bắt được, chuyện đó và Đinh Nhị Cẩu có quan hệ gì?– Chủ tịch, thật sự là chuyện như thế này…Hoắc Lữ Mậu đem mọi chuyện kể ra tường tận, cùng với tình huống hậu quả mà Đinh Nhị Cẩu hiện tại gặp phải nói một lần cho Khấu Đại Bằng nghe qua.

– Vậy ý của ông là làm tìm cách cho hắn rời khỏi đội ngũ công an?– Đúng, thật ra đây cũng là một cách bảo vệ sự an toàn của hắn, ông suy nghĩ một chút, nếu hắn vẫn ở lại trong trong đội ngũ công an, lần sau cấp trên lại đến hoạt động điều tra vụ án này, chỉ sợ chính chúng ta phải đôn đốc giám sát, như vậy thật là phiền toái, nhưng nếu hắn không còn làm cảnh sát, điều tra đúng ra là chuyện của viện kiểm sát, tôi có chị vợ làm ở viện kiểm sát, Đinh Nhị Cẩu dầu gì cũng là một tay tôi mang theo, tôi sẽ đến chào hỏi gửi gắm Nhị Cẩu cho cô ấy, đến lúc đó hy vọng chuyện này sẽ trôi qua êm xuôi!– Vậy được rồi, ông tính sắp xếp cho hắn đi đến nơi nào?Khấu Đại Bằng hỏi.– Không phải tôi tính, mà là ông phải tính cho hắn! Tôi nào có bản lãnh điều động hắn đi!Hoắc Lữ Mậu cười cười nói.…

Nhìn xem Đinh Nhị Cẩu dáng điệu ăn như chết đói, Khấu Đại Bằng cũng hiểu được lời nói lúc này có chút khó khăn, bên cạnh Triệu Hinh Nhã đang thu thập bát đũa cùng Khấu Oánh Oánh, ông rốt cục cũng phải mở lời nói chuyện:– Hai người tránh vào bên trong một chút, tôi và Nhị Cẩu có chút chuyện cần phải thảo luận!

Triệu Hinh Nhã không nói gì, nhưng Khấu Oánh Oánh thì bĩu môi không chịu đi, khiến cho Khấu Đại Bằng dựng râu trừng mắt i, Khấu Oánh Oánh mới làm cái mặt quỷ quay trở về phòng.– Cái gì, cho cháu đi đến khu vực đó làm chủ nhiệm? Cháu làm cảnh sát cũng khá tốt, việc gì phải đi làm chủ nhiệm gì đó! À..mà.. chủ nhiệm là cấp bậc gì vậy?– Làm viên chức chánh phủ, ưm… đây không phải là vấn đề cấp bậc lớn nhỏ, đừng có suy nghĩ như vậy, cháu làm cảnh sát thoạt nhìn qua cũng có uy phong, nhưng cháu tương lai bao lâu có thể mới được lên chức? Cháu xem lại một chút, ở đồn cảnh sát, chính trị viên Trần bao nhiêu năm mới lên được tới chức vụ đó? Đồn trưởng Hoắc của cháu bao nhiêu tuổi mới lên làm đồn trưởng? Phương diện này bên cảnh sát lên chức quá chậm, cho nên, chú cảm thấy được, thừa dịp cháu mới làm cảnh sát không lâu, chú đưa cháu ra khỏi, chuyển qua làm bên viên chức hành chánh, để tránh càng về sau, khi muốn trở ra sẽ quá trễ!

Khấu Đại Bằng suy nghĩ, cũng chỉ là theo góc độ như vậy khuyên bảo Đinh Nhị Cẩu, bằng không thằng này, chắc chắn sẽ không chịu.

– Chú, cháu biết chú tốt với cháu, nhưng chức vụ chủ nhiệm này, cũng quá nhỏ, như thế này đến khi nào, thì mới có thể làm chức vụ được như chú đây!Đinh Nhị Cẩu nghe qua Khấu Đại Bằng phân tích, lập tức thay đổi điệu bộ, vì hắn muốn mau thăng quan phát tài, cho nên giờ hắn nhìn sắc mặt của Khấu Đại Bằng mà cò kè mặc cả.

– Đừng có cho là làm quan nhỏ, khu vực này cai quản đến mấy ngàn người dân, so với thôn của cháu, thôn Lô Gia Lĩnh, thì thôn Lê Viên này cũng là một thôn không nhỏ, hơn nữa hiện tại ở đây không có bí thư, còn không phải sau này là địa bàn của cháu làm chủ sao!

Khấu Đại Bằng thấy Đinh Nhị Cẩu lên tiếng hỏi, vì thế trước tiên, ông đem danh lợi mua chuộc lòng hắn, sau này sẽ cho hắn tạm thời làm con lừa ở đó rồi tính sau… !!!…

Khấu Đại Bằng thấy Đinh Nhị Cẩu chịu đồng ý rồi, trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng Đinh Nhị Cẩu đâu dễ bị gạt gẫm, hắn nghị đến, nếu Khấu Đại Bằng thật sự muốn tốt cho mình, vậy trước kia vì sao không tính đến chuyện này, bên trong chắn chắn còn có sự mờ ám mà mình chưa biết!

– Chú, việc này không đúng lắm, cháu đang làm tốt việc cảnh sát, mắc gì phải rời khỏi đi ra, cháu mặc kệ, cứ làm cảnh sát!Đinh Nhị Cẩu vừa nói vừa nhìn xem sắc mặt của Khấu Đại Bằng.

– Cháu…cháu làm nhân viên công vụ cũng một thời gian dài như vậy, sao lại lưu manh như vậy, không phải là mới vừa đồng ý rồi ư, như thế nào lại giở quẻ thay đổi?

– Mới vừa rồi là vừa rồi, cháu càng nghĩ càng thấy không đúng, chú… ở đây chủ có liền hai người chúng ta, chú nói rõ ràng cho cháu biết, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, có phải là có người tìm đến chú đâm thọt nói cháu cái gì rồi hả?Đinh Nhị Cẩu nghi ngờ hỏi.

– Thôi được rồi, tuy rằng chú và cháu không có quan hệ thân thích gì, nhưng như vừa rồi cháu mới vừa gọi, kêu bằng tiếng chú…

Nói tới đây, Khấu Đại Bằng nhìn sang phòng bếp rồi quay qua căn phòng của Khấu Oánh Oánh, thấp giọng nói:– Kỳ thật chú tuy rằng ở ngoài mặt không nói ra, nhưng chú không có con trai, cháu so với Oánh Oánh lớn hơn mấy tuổi, chú thật sự là muốn đối đãi coi cháu như là con của mình, hôm nay Hoắc Lữ Mậu tìm chú kể lại, đội hình cảnh đang để mắt chú ý tới cháu, về vụ án của Vương Lão Hổ, ông ta nói, nếu để cháu tiếp tục làm cảnh sát ở đây, đối với cháu rất bất lợi, di đó mới có cuộc nói chuyện này, chú đem cháu ra, khiến cho việc điều tra cháu, cũng thu nhỏ lại mục tiêu, sự kiện kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cháu nói cho chú nghe qua một chút đi?

Đinh Nhị Cẩu chỉ biết lờ mờ là có chuyện không ổn, nhưng lại không nghĩ tới bởi vì chuyện của Vương Lão Hổ, hắn không hề nghĩ tới Miêu Chấn Đông vẫn chưa bỏ qua vụ án này, bây giờ suy nghĩ lại, Đinh Nhị Cẩu vẫn tưởng rằng chuyện này đơn giản, sau khi có thể mượn đao giết người, giúp Dương Phụng Tê trừ bỏ Trần Tiêu Tử lại đem mầm móng mối họa Vương Lão Hổ trừ bỏ là xong chuyện, nhưng không ngờ đến, không phải ai cũng là người ngu, nếu hắn tiếp tục lưu lại trong đội ngũ cảnh sát, một khi việc này bị người điều tra ra chân tướng, bị bôi nhọ chính là hệ thống cảnh sát huyện Hải Dương, nếu như mình bây giờ rời khỏi cảnh sát, vụ án này cho dù sau này bị phát hiện, tầm ảnh hưởng cũng ít hơn rất nhiều, đối với điều này, hắn cũng hiểu được tâm ý của Hoắc Lữ Mậu, nhưng ông ta lại không tìm đến cùng với hắn bàn cách, mà là trước tiên lại tìm đến Khấu Đại Bằng thảo luận, xem ra Hoắc Lữ Mậu cũng không tin hắn rồi.

– Nếu đồn trưởng nói với chú chuyện này, chắc chắn là trước sau câu chuyện cùng hậu quả tất cả đã nói ra cho chú biết, cháu sẽ không lập lại, nhưng cháu cam đoan, tuy rằng cháu với Vương Lão Hổ có mâu thuẫn, nhưng giữa cháu và Trần Tiêu Tử không có mâu thuẫn gì cả, cháu không có dùng cách dụ Vương Lão Hổ đi giết Trần Tiêu Tử hơn nữa, cháu và Vương Lão Hổ có mâu thuẫn, tại sao hắn không giết cháu, mà lại nghe lời cháu chỉ huy đi giết người khác, việc này suy nghĩ như thế nào đây? Bộ hắn điên rồi sao?

Đinh Nhị Cẩu giả bộ tức giận bất bình bị oan ức…

– Được rồi, giờ đi ra khỏi ngành cảnh sát cũng tốt, vừa rồi chủ nhiệm thôn Lê Viên xin phép nghỉ việc sanh con, đây là trốn tránh trách nhiệm, con bà nó, mới có bầu năm tháng, sinh ra cái gì đứa nhỏ? Cháu cũng là người địa phương quanh đây, khả năng cũng có nghe nói, năm nay thôn Lê Viên có một vạn mẫu trái lê trúng mùa, thu hoạch lớn, nhưng hiện tại giống như là đang trong ngỏ cụt, bán lê không được, chúng ta cũng là không có cách nào giúp được, cho nên tại thôn Lê Viên này, cử ai đi xuống làm việc cũng không muốn đi, để nhận lấy cục diện rối rắm này, bằng không với tuổi của cháu quá trẻ, làm sao có cửa xuống thôn đó làm chủ nhiệm? Tệ lắm thì trước đây với chức vụ này, thì sinh viên mới tốt nghiệp thi vào công chức mới làm được, chỉ có cháu là với tình hình thôn Lê Viên như thế nên mới ngư ông hưởng lợi mà thôi!

– A, thôn Lê Viên xa như vậy, tất cả chung quanh đều là núi, lần này chú đem đem cháu sung quân đi đày đến trong hốc núi….! Nè chú, cháu ở lại trên trấn làm bên hành chánh văn phòng được không?

– Ở lại trấn làm bên văn phòng? Tất cả địa điểm bộ phận hành chánh văn phòng đều làm ở trong thôn, cháu dựa vào cái gì mà ở lại trên trấn, với lại cháu suy nghĩ đi, nếu ở lại có phải là nằm dưới mí mắt đội cảnh sát hình sự ấy ư, vào sâu trong núi tránh đầu ngọn gió dữ không tốt hơn sao? Chuyện này chú với cháu nói đến đây là chấm dứt, Lê Viên là một thôn lớn, dân tình cũng hung hãn, cháu nếu có khả năng tài giỏi thì đến đó làm đi, nếu không thể quản được, cũng không cần phải cố sức, đừng gây ra thêm tai họa cho chú, còn không, có dư lại vài thôn, một là thôn của cháu, một cái là thôn Điền Gia, còn một thôn nữa là thôn của cha vợ cháu Lô Gia Lĩnh đến đó mà làm..nhân viên!

– Ê..ngưng lại! Chú.. nghe ai nói, ai là cha vợ của cháu?

– Nhà của Lý Kiến Thiết, không phải là cháu xây dựng kín mít xong rồi, chú nghe nói cháu thiết kế căn nhà chẳng khác gì cái ngục giam phải không!Khấu Đại Bằng chế nhạo nói.

– Chỉ là lời đồn, không phải cháu nói bậy, chứ chú là cán bộ của Đảng, không nên tin lời nói đồn đãi lẫn lộn, chú biết không, ở nơi đó bịa đặt xuyên tạc, hic..cũng không biết mấy năm nay những người đảng viên giác ngộ đều chạy đi đâu mất hết rồi!!!

– Nè, thằng nhóc, muốn chết có phải hay không?Đinh Nhị Cẩu cười ha hả, vội vàng đứng dậy đi tìm Khấu Oánh Oánh để phụ đạo bài vở.

Đinh Nhị Cẩu quả thực cuộc cờ này, bàn tay hắn đang bị gắp cục than nóng bỏ lên!

Hoắc Lữ Mậu âm thầm đem tình huống xử lý vừa rồi với Khấu Đại Bằng, báo cáo lên công an huyện, trưởng công an huyện cũng cho là phải, nếu như có thể xử lý đưa Nhị Cẩu mau chóng đi ra bên ngoài là tốt nhất, miễn cho về sau thật sự ra ngoài ranh giới của cảnh sát, chứ nếu sau này chân tướng thật sự bị lộ, lòi ra cảnh sát hướng dẫn tung tin bậy bạ khiến người dân chỉ bị tình nghi trở thành phạm tội giết người thì chả ra sao cả!

Nhưng ông cũng thấy vô cùng tiếc nuối, ông thật sự muốn thằng này tiến vào hàng ngủ cảnh sát, qua tháng sau, tuyên truyền Đinh Nhị Cẩu sự kiện đấu súng biểu hiện anh dũng, không dám nói là lan tỏa cả nước, chỉ cần ở toàn tỉnh phát động tinh thần học tập hắn, đến lúc đó chính mình mặt mũi cũng trở nên hãnh diện, lúc đó cấp trên tránh làm sao mà không thể hỏi một chút “ trưởng công an huyện là ai, lính của người nào giỏi thế…” trong mắt của lãnh đạo, không phải là mình càng có phân lượng uy tín sao? Nhưng là hiện tại việc này biến thành mây khói, thực con mẹ nó uất ức quá!!!.– Miêu Chấn Đông nói là có uẩn khúc trong vụ án này?Trưởng công an huyện Trần Quân Vĩ hỏi Hoắc Lữ Mậu.

– Chuyện này Đinh Trường Sinh với Trương Cường không có bất cứ mối quan hệ gì, chẳng qua là Vương Lão Hổ một mực chắc chắn là khai rằng nghe xong hai người nói chuyện mới bị kích động nên đi giết người đấy, nhưng rốt cuộc thật sự là ai nói, Vương Lão Hổ không có người làm chứng, nhưng Miêu đội trưởng hình cảnh làm việc rất nghiêm túc, dù sao, đây là vụ án mạng quan hệ trọng đại!Hoắc Lữ Mậu khôn khéo nói tốt cho lính của Trần Quân Vĩ.

– Đáng tiếc, nguyên bản là tôi định tháng sau liền triển khai học tập đồng chí Đinh Trường Sinh anh dũng tạo nên hoạt động tuyên truyền chính trị, bây giờ toàn bộ bị bỏ lỡ!Trần Quân Vĩ tiếc nuối nói.

– Thủ trưởng, tôi cũng cảm thấy được việc này cũng rất đáng tiếc, nhưng so với sự phiêu lưu khi giữ Trường Sinh ở lại, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn!– Ừ… ông nói đúng, giờ thì cứ theo ý tứ của ông mà làm, nghe nói Đinh Trường Sinh với Khấu Đại Bằng là bà con!– Đúng, hai nhà quan hệ cũng không tệ lắm!Hoắc Lữ Mậu nói.– Được rồi, trước tiên cứ như vậy đi, tôi sẽ nói cho Miêu Chấn Đông biết, không cần phải làm cho tình hình thêm rối ra, lỡ khiến cho nhìn gà hóa cuốc thì hỏng bét, ông về đi, chuyện này dừng lại ở đây!…

Chủ nhiệm thôn Lê Viên trước kia là do bí thư Điền Gia Lượng trấn Lâm Sơn đề cử, nhưng bây giờ đã xin nghỉ việc do mang thai, tình huống Điền Gia Lượng và Khấu Đại Bằng đều biết rất rõ ràng là chủ nhiệm trốn tránh nhiệm vụ, nhưng không ai có thể nói được điều gì, dù gì người ta xin nghỉ, đi về nhà sinh con, bởi vì lý do như vậy, thôn Lê Viên vẫn không có chức bí thư, còn chủ nhiệm là tại thôn tự đề cử.…

Đỗ Sơn Khôi cẩn thận chạy xe trên đường núi, đây là một chuyến đi khổ sai, nhưng vì Khấu Đại Bằng ra lệnh, với lại dù gì cũng là đưa người anh em của mình Đinh Nhị Cẩu đi nhận nhiệm vụ mới, không đi cũng không được.

Đinh Nhị Cẩu cùng với ủy viên phòng tổ chức cán bộ Hướng Cương của trấn Lâm Sơn ngồi ở phía sau xe, dọc trên đường đi, Hướng Cương đều nhắm mắt dưỡng thần, trước kia Đinh Nhị Cẩu lăn lộn trong đội ngũ cảnh sát ở trong đồn, đối với tình hình trên trấn không có quen thuộc, chỉ đến khi Khấu Đại Bằng dặn dò tốt nhất là nên lấy lòng Hướng Cương, đừng thấy ông ấy là một người lớn tuổi mà xem thường, tại trấn Lâm Sơn uy tín rất cao dù chỉ là ủy viên tổ chức, tại trấn Lâm Sơn cũng xem như là trưởng phòng tổ chức cán bộ, ông ấy hôm nay tự mình đưa Đinh Nhị Cẩu đi nhậm chức, có thể xem là vì nể mặt Khấu Đại Bằng, tin tức Đinh Nhị Cẩu được điều vào chức vụ mới, chỉ vài ngày sau truyền khắp ủy ban xã, mọi người cho là Đinh Nhị Cẩu được nâng đỡ do là cháu của chủ tịch xã, vì vậy tất cả mọi người đối với Đinh Nhị Cẩu khá dè dặt.

– Trưởng phòng, có còn xa lắm không vậy?Đỗ Sơn Khôi chạy xe không tránh kịp, cán lên một tảng đá, làm Hướng Cương sực tỉnh. Đinh Nhị Cẩu vừa thấy vị lãnh đạo rốt cục mở mắt nên vội vàng hỏi.

Tại trên trấn, tất cả mọi người xưng hô Hướng Cương là chủ nhiệm Hướng, nhưng đúng ra ông ấy công tác ở văn phòng tổ chức cán bộ, Đinh Nhị Cẩu không giống với người khác ở trấn, mở miệng, ngậm miệng gì cũng gọi là trưởng phòng Hướng.– Trường Sinh, chú đã nói với cháu, cứ gọi chú là chủ nhiệm Hướng, đừng gọi chú là trưởng phòng gì đó.– Không.. không, chú Bằng của cháu nói, chú ở trấn Lâm Sơn là làm việc như trưởng phòng tổ chức, cháu về sau nếu có lên chức gì đó, còn phải hoàn toàn dựa vào chú giúp đỡ, hiện tại con đường vào thôn này không dễ đi, cháu dự định là ở thôn Lê Viên công tác một thời gian, khi nào tu sửa đường xong, cháu nhờ anh Khôi chở chú đến thôn Lê Viên nghỉ ngơi chơi, như vậy mới là phải đạo !!! À…. đúng rồi, đến lúc trở về, còn gửi anh Khôi mang về cho chú mấy thùng lê, đưa cho lãnh đạo nếm thử…

– Ha ha, Trường Sinh ơi là Trường Sinh, cháu chưa có đến nơi nhậm chức, mà đã bắt đầu nghĩ cách nào bồi dưỡng lãnh đạo rồi, chú trở về sẽ nói cho chú của cháu biết, để cho ông ta cắt lưỡi cháu!Hướng Cương tuy rằng nói như thế, nhưng là trong lòng rất thoải mái, dễ chịu, có câu là: “ mật ngọt thì chết ruồi “

Trong lòng Hướng Cương không tránh khỏi lo lắng, Khấu Đại Bằng đem thằng nhóc con này thả bơ vơ ở thôn Lê Viên để hắn làm cái gì vậy?

– Đây cũng là một công hai việc, không phải chỉ là dùng lê ăn, mà còn nhờ các lãnh đạo tuyên truyền giùm cho thôn Lê Viên là lê ăn ngon đến cỡ nào giùm cho cháu!!!

– Này..này không được đâu, nếu muốn giúp thôn Lê Viên này bán được lê, cháu phải cẩn thận suy nghĩ biện pháp, cháu tuổi trẻ, kiến thức rộng, nếu đem chuyện này làm thành công, cháu có thể xây dựng được vị trí mình ở thôn Lê Viên rồi!

– Không thành vấn đề, để cháu từ từ suy nghĩ biện pháp, nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ này, cũng không uổng công trưởng phòng đích thân đưa cháu đến đây!

– Ừ.. câu nói này rất hay, còn có chuyện chú phải nói cho cháu biết, nhất định phải nhớ cho kỹ!

– Vâng! Cháu nghe!

– Ha ha, chính là nhất định phải đem dây lưng quần bó chặt lại, không được thả rong lung tung, nếu không nghe, xảy ra vấn đề, thì không ai có thể cứu được cháu đâu!

– Ưm? Đây là ý gì?

– Cháu đúng là nhóc con nông cạn, chuyện gì cũng đều không biết, trước đây thôn Lê Viên thì chủ nhiệm kiêm bí thư chi bộ đảng là phụ nữ, nhưng dân trong thôn không có phục, cũng bởi vì như vậy, trên trấn sợ gặp chuyện không may, muốn ổn định tình hình cho nên vừa rồi chức chủ nhiệm là để cho bọn họ tự đề cử, cũng là một người phụ nữ, cháu phải cẩn thận đó !

– Phụ nữ thì phụ nữ, cháu đến đây không phải là đi tán gái, cứ làm nhiệm vụ của mình là xong, thì đâu có quan hệ gì!

– Tốt, vậy thì cháu nhớ kỹ những lời này! Người phụ nữ này không đơn giản, được xưng danh là hoa khôi ở thôn Lê Viên, xung quanh khu vực này ai cũng đều ớn cô ấy, chồng của cô ấy là tiền nhiệm bí thư chi bộ kiêm chủ nhiệm!

– A, thì ra đây là thừa kế, cha truyền con nối nha!

– Cái gì mà là thừa kế, hướng đông thôn Lê Viên có một ngọn núi cản trở, chồng cô ấy dẫn mọi người đi làm con đường ngang qua ngọn núi kia, chỉ cần hoàn thành, thôn Lê Viên đi đến tỉnh thành, lộ trình rút ngắn lại ít nhất tám tiếng đường đi, thị trấn thì không có tiền hổ trợ, huyện cũng không có tiền, nên mọi người đều cho rằng đây là một hành động điên cuồng, nhưng Hà Kiến Bình chồng cô ấy không tin là không làm được, kết quả là lúc phá đá thì gặp thuốc nổ bị lép, Hà Kiến Bình tự mình đi lên nhìn xem, bỗng nhiên thuốc nổ lại vang lên, thân thể tan nát không còn, từ đó về sau, không còn có ai nói về chuyện phá núi làm đường nữa, về phần Lưu Hương Lê là vợ của Hà Kiến Bình, cũng chính là dân trong thôn Lê Viên chọn làm chủ nhiệm, lúc ấy có khả năng dân trong thôn cũng là xuất phát từ việc để cô ấy tạm thời làm chủ nhiệm là vì quan tâm lo lắng cho cô, nhưng về sau, càng làm càng tốt, đến bây giờ dân trong thôn chỉ chấp nhận có mình Lưu Hương Lê!

– À..thì ra như vậy, đó còn là một phụ nữ tài ba…

– Chưa hết, chú cho cháu biết, công tác tại thôn Lê Viên, cháu nhất định phải tôn trọng ý kiến chủ nhiệm Hương Lê, nói cách khác, công việc của cháu tại nơi này rất khó triển khai!

– Cháu đã biết, hiện giờ lại còn háo hức tiếp kiến bà trùm ở khu vực này đây!

– Ha ha, sẽ tiếp kiến ngay thôi mà!Hướng Cương bề ngoài cười nhưng trong lòng thì vẫn đang lo lắng cho thằng nhóc này!

Dần dần, thảm thực vật trên núi bắt đầu tươi tốt xanh tươi hiện ra, cây ăn trái trồng bày khắp toàn bộ triền núi, nhưng hiện tại đã là mùa thu, lá cây đều úa vàng rồi, làm cho người ta có một loại cảm giác hoang vắng điêu tàn buồn man mác.– Nơi này đã là ranh giới của thôn Lê Viên rồi, chủ yếu xuất phát thu hoạch từ núi này cây lê cùng các loại cây ăn quả của thôn Lê Viên, nơi này làm ruộng rất ít, một nhà ruộng lúa cũng ước chừng chỉ cung cấp có một phần, cho nên nếu kinh doanh không tốt các loại cây ăn quả, một năm trôi qua xem như là làm không công!Hướng Cương chỉ ngón tay ra ngoài của sổ xe nói.

Mới vừa rồi còn hưng trí bừng bừng, Đinh Nhị Cẩu lúc này cũng không nói chuyện mà ngồi trầm ngâm, trong thôn của hắn, mặc dù không có nhiều cây ăn quả, nhưng có ruộng nước, ấm no không thành vấn đề, hơn nữa đường đi thông thoáng cũng tốt hơn nhiều, nghe qua Hướng Cương giới thiệu, trong lòng hắn không tránh khỏi thở dài âu lo….


============================================================
Chapter 41
============================================================

Lúc này, tại ủy ban thôn Lê Viên, mười mấy người dân vây quanh một phụ nữ trẻ tuổi đang ồn ào bàn tán nói gì đó.– Mọi người đừng ồn ào nữa, tôi đang nghĩ biện pháp! Nhà tôi cũng còn có năm vạn cân lê mà, tôi cũng chưa có vội đây! Mọi người yên lặng để cho tôi suy nghĩ một chút biện pháp được không? Hôm nay trên trấn có lãnh đạo đến, tôi sẽ nhờ lãnh đạo giúp cho chúng ta một tay, nếu có thu mua, sẽ để cho mọi người bán trước, lê của tôi sẽ bán cuối cùng, được chưa?

Người phụ nữ nghiêm nghị giống như là vị quan tòa, nhưng những thôn dân này mới vừa rồi cũng biết nói cho có nói mà thôi, giờ lại nghe có lãnh đạo trên trấn xuống, thì đều không muốn đi về, bọn họ bước ra khỏi cửa phòng làm việc của Lưu Hương Lê ngồi xổm chờ lãnh đạo đến.

– Hương Lê à, không phải chúng ta làm khó cháu, nhưng thật sự là nhà nào cũng vậy, lê giờ không bán được, thì năm nay coi như tiêu rồi, đã bắt đầu có dấu hiệu hư hỏng bị thối rồi, ngày hôm qua nhà bác bị hư hơn một trăm cân đấy, rất là đau lòng xót dạ.

Một cụ ông nói, những người khác đều phụ họa theo.

– Cháu biết, đây không phải là đang ngồi tìm biện pháp sao?

Lưu Hương Lê biết đây là tình hình thực tế, nhà cô lê cũng bắt đầu có dấu hiệu bị hư rồi.

– Chú ý…chú ý! Lãnh đạo trên trấn đã đến!

Bên ngoài cửa một tên nhóc chạy vào, hắn đã gặp qua chiếc xe kia, thôn này nằm khuất sâu trong núi, trừ bỏ lãnh đạo trên trấn lái xe tới, thì không có người khác đi vào thôn Lê Viên làm gì, nhưng từ phía đông của thôn, đứng trên núi cao có thể thấy ở dưới chân núi, trên đường quốc lộ xe chạy qua lại tấp nập, chỉ là quá xa, thấy không rõ lắm, nhìn những chiếc xe tiếp nối nhau giống như là một đám con bọ hung lẫn lộn.

– Chủ nhiệm Hướng, lại phải đến gặp ông rồi, mau vào phòng trong uống nước!

Hướng Cương vừa xuống xe liền bị các thôn dân bên ngoài hoan nghênh, đương nhiên nhiệt tình nhất chính là Lưu Hương Lê.

– Không có việc gì gấp đâu, tôi trước giới thiệu cho chủ nhiệm một chút, đây là đồng chí Đinh Trường Sinh được trên trấn cử xuống đây làm chủ nhiệm, Trường Sinh, vị này chính là chủ nhiệm thôn Lê Viên, đồng chí Lưu Hương Lê!

Hướng Cương không nhanh không chậm, giới thiệu hai người với nhau.

Lưu Hương Lê vừa nhìn thấy Đinh Trường Sinh, lập tức ngớ người ra, cô không hiểu trên trấn, các lãnh đạo bị điên rồ hết rồi sao, lại phái một thằng nhóc con tới đây có thể giải quyết được chuyện gì, mình thì đang trông mong hy vọng trên trấn có thể cho phái đến một người tài giỏi có thể làm chút chuyện thực tế tốt cho thôn mình, cô không nghĩ tới lại đưa đến một hình nhân mạ vàng.

Đinh Nhị Cẩu cũng đang quan sát người phụ nữ đang đứng trước mắt này, chắc là hàng năm làm việc tay chân khiến cho cô có dáng người săn chắc, có lồi có lõm, đặc biệt trước ngực hai bầu vú vun cao đầy đặn..

Bất chợt một cơn gió từ trong núi thôỉ thốc mạnh qua…

Trên người Lưu Hương Lê đang mặc một cái áo sơ mi màu hồng, làn gió thổi ép sát quần áo cô dính sát rạt vào làn da, mơ hồ bên trong cái áo ngực mỏng đội lên hai cái đầu núm vú đang kiêu hãnh như là dựng đứng lên, bên dưới là một cái quần màu lam trắng nhạt, làn vải ôm sát vào nhau ở ngay khu vực trung tâm, khắc họa đến cực hạn hiện ra hoa văn cái quần lót, nơi âm hộ bí mật của cô, u phồng lên một khối, giống nhét úp vào một cái mu bàn tay vậy, bắp đùi đầy đặn cùng lúc xuất hiện tại nơi giữa háng một hình tam giác có một lằn mờ mờ khe hở, Đinh Nhị Cẩu có thể tưởng tượng ra nằm bên trong hình khe hở tam giác đó đang chất đầy những sợi lông mu đen sáng rối bời, trên chân là một đôi giày vải bông, điển hình là một phụ nữ vùng nông thôn, nhưng người phụ nữ này thoạt nhìn qua thì thấy rất thông minh lanh lợi, hai con mắt to tròn không ngừng lóe sáng ra, phảng phất là đèn x quang đang rọi, đôi mắt của cô lại nhìn hắn thêm một lần, hai bàn tay nắm chặt lại, cố nén bất mãn không nói lời nào…

– Chủ nhiệm Lưu, chào chị, sau này xin chiếu cố trợ giúp nhiều hơn!Đinh Nhị Cẩu khách sáo nói.

– Không dám, không dám, cậu là lãnh đạo, kính xin cậu chiếu cố đến thôn chúng tôi thì mới đúng hơn!Lưu Hương Lê nói những lời này không có một chút nào tôn trọng lãnh đạo mới cả.

– Chúng ta vào trong phòng nói chuyện đi.Hướng Cương cũng đã nhìn thấy bầu không khí ngột ngạt, Lưu Hương Lê đối với Đinh Nhị Cẩu không có chút nào cảm tình.

Nghi thức đưa Đinh Nhị Cẩu đến nhậm chức rất đơn giản, chỉ là thông báo sơ qua một chút, nói với Lưu Hương Lê thủ lĩnh ở đây phối hợp công tác, là xong việc, Hướng Cương cũng không muốn dây dưa với trái mướp đắng Lưu Hương Lê này, vì thế buổi cơm chiêu đãi cũng không cần bày ra, trực tiếp muốn rời khỏi đây!

Tiễn đưa ra ngoài, Lưu Hương Lê liền kéo Hướng Cương sang một bên, Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy, tự giác đi xa xa vào phía sau lưng hai người.– Hướng chủ nhiệm, trên trấn có ý gì vậy, chỗ này của cháu lửa cháy đến đít rồi, chú phải giải thích cho ổn thỏa về người của các chú đưa xuống, nơi này đâu có cần con ông cháu cha xuống làm, chú nói thật đi, hắn đây có phải là thân thích của lãnh đạo ?– Làm sao cháu biết?– Nhìn sơ qua là biết rồi, chú xem một chút đi, với dáng vẻ của hắn, đã tốt nghiệp đại học sao? Như là một học sinh trung học vậy, hắn làm sao có khả năng khơi mào trợ giúp thôn Lê Viên bán lê? Đến lúc đó, xảy ra chuyện thì người nào chịu trách nhiệm đây?– Lưu Hương Lê, đây là cấp trên đảng ủy quyết định nhân sự, không cần cháu phải lo tới chịu trách nhiệm!– Nhưng trong thôn hiện giờ còn trên trăm vạn cân lê chưa bán được thì làm sao bây giờ? Ai bán cho chúng tôi?Lưu Hương Lê la lên.

– Chuyện này chính tự trong thôn giải quyết, trên trấn cũng không có nguồn tiêu thụ nào!– Nhưng năm trước sửa giống, kêu gọi gieo trồng lê, chính là các lãnh đạo trên trấn khuyến khích đấy, hiện tại bán không được các người liền mặc kệ, đây là đạo lý gì vậy?– Đồng chí Lưu Hương Lê, lúc trước trên trấn khuyến khích cũng là loại cổ vũ, cũng không có nói là sẽ bao tiêu sản lượng, đồng chí phải hiểu rõ!

Hướng Cương lúc này đã bực bội, việc này đều là do bí thư Điền Gia Lượng vì chạy theo thành tích, nên dẫn tới chuyện thay đổi hạng mục trồng lê, đây đúng là một chuyện tốt, nhưng thay đổi cây trồng xong rồi, sản lượng trên diện rộng tăng lên, hiện tại lại không bán ra được, bây giờ biết tìm ai nói chuyện lí lẽ đây.

Đinh Nhị Cẩu đứng từ xa nhìn thấy, mặc dù không có nghe được bọn họ nói cái gì, nhưng thấy Hướng Cương với Lưu Hương Lê hoa tay múa chân nói chuyện đều rất kích động, phỏng chừng giữa hai người cũng không có cái gì lời hay.

Người phụ nữ này thật đúng là có chút hương vị khác lạ, không e dè ai cả, nếu thay đổi một người phụ nữ nông thôn khác, ai dám cúng với lãnh đạo tranh luận, xem ra Lưu Hương Lê này cũng rất bản lĩnh, Đinh Nhị Cẩu ra đứng ở cửa xe hơi, đưa cho Đỗ Sơn Khôi một điếu thuốc, đốt lên hút một hơi nói:– Anh Sơn Khôi, anh sao ác tâm quá như vậy, đưa cho em đến ở tại chỗ chó ăn đá, gà ăn sỏi như thế này!– Ha ha, đây cũng không phải là ý của anh, bất quá nơi này cách nơi ở của thầy anh không xa, vượt qua ngọn núi kia phía trước, đi thêm tầm mười dặm là đến!– Con bà nó! Vậy mà anh nóí cũng được, không có đường đi, phỏng chừng ba tiếng đồng hồ cũng chưa đến được!– Thôi! Nếu nói gì thì cũng vậy! Chủ tịch xã đã đem em đặt ở nơi này, hãy làm cho thật tốt nhé, bất quá người phụ nữ kia không dễ chọc vào đâu! Em xem đi, với chủ nhiệm Hướng cũng dám cải vã tay đôi!Đỗ Sơn Khôi chỉ vào hai người nói.…

Cuối cùng, không biết Hướng Cương với Lưu Hương Lê nói chuyện như thế nào, chỉ thấy Hướng Cương xanh mặt tức giận lên xe không nói câu nào liền rời đi, còn sắc mặt của Lưu Hương Lê cũng không khá hơn gì, vì thế vô tình Đinh Nhị Cẩu lúng túng bị kẹp ở chính giữa, về phía bên nào cũng hời hợt với hắn!

– Này..này chủ nhiệm Lưu, tôi buổi tối nghỉ ngơi ở đâu đây?Nơi này cách trấn Lâm Sơn phải tầm ít nhất là bảy tám chục dặm, dưới tình huống trước mắt, bây giờ hắn không thể nào trở về được nữa.

– Á quên.. Lưu Tam, lại đây, sắp xếp chỗ cho người này, cậu họ tên là gì?Lưu Hương Lê thản nhiên đã quên tên họ vị này mới nhậm chức chủ nhiệm.

– Tôi họ Đinh, là Đinh Trường Sinh!– Chủ nhiệm, cô kêu tôi à?– Ừ đây là người mới tới chủ nhiệm Đinh, thu xếp an bài một căn phòng trong dãy nhà tập thể, chủ nhiệm Đinh ở lại nhé, tôi còn có chút việc, đi trước!Lưu Hương Lê nói xong cũng sẽ không màng Đinh Nhị Cẩu trả lời, mặc kệ cho hắn muốn làm gì thì làm, cô rời khỏi ngay khu vực này.

Một thanh niên độ tuổi cũng không chênh lệch lắm so với Đinh Nhị Cẩu bước tới nói:– Chủ nhiệm Đinh, anh chớ để ý, cô ấy là như vậy, lâu nay cô ấy chưa có tìm được phương pháp bán lê ra ngoài giúp dân trong thôn, sốt ruột nên bốc lửa nóng, tôi đưa anh tới phòng của anh !– Không có việc gì, Lưu Tam, thôn mình năm nay tổng cộng thu bao nhiêu lê?– Cụ thể cũng không có chính xác số lượng, có chừng hơn một trăm vạn cân, rất nhiều lê đã bắt đầu bị hư thúi, cho nên chủ nhiệm Lưu vội vã tìm cách giải quyết, nhưng dường như, cũng chưa có biện pháp, ai biết năm nay thay đổi trồng lê, lập tức thu hoạch được nhiều như vậy chứ!– Nhà anh có bao nhiêu cân?– Nhà tôi không có nhiều, đại khái là chừng một vạn cân, cũng không hoàn toàn là lê, bởi vì còn có trồng táo, nhưng cũng không bán được, không có cách nào khác, vì nơi này giao thông không có tiện lợi, vận chuyễn không được xa!– Ừ… tôi đã hiểu, anh mang tôi đi đến văn phòng đi, tôi muốn gọi điện thoại!

Nơi làm việc của chủ nhiệm khu vực cùng một chỗ với ủy ban thôn, đó là là một tòa nhà được xây dựng bằng đá, trước giải phóng là nhà của một địa chủ, đến bây giờ cũng có chút hơi hoang phế di thời gian trãi qua khá lâu lắm rồi, nhưng phòng ốc thì mùa đông ấm, hạ mát, vào phòng, cũng cảm giác ấm áp, trải qua cải tạo sữa chữa, gia tăng cửa sổ, tăng cường lấy thêm ánh sáng, cái bàn cũng còn tám phần mới, quay quanh một vòng tròn ghế dựa, mặt trên phủ lấy một cái cái đệm ngồi, nhìn qua cũng khá tinh xảo, có thể là do chủ nhiệm đời trước lưu lại, trên mặt bàn làm việc làm có cái điện thoại, đây là công cụ liên lạc với bên ngoài, mặc dù có mạng di động, nhưng tín hiệu chập chờn không ổn định.

– Chủ nhiệm Đinh, anh ngồi xuống trước nghỉ một lát, tôi đi sắp xếp phòng ở cho anh!Lưu Tam mặc dù cũng nhỏ tuổi, nhưng ở trong thôn lo liệu mọi việc cho chủ nhiệm, đồng thời phụ trách trị an trong thôn.

Tiễn Lưu Tam đi ra ngoài, Đinh Nhị Cẩu bấm số điện thoại của Dương Phụng Tê.– Alô, xin lỗi là ai vậy?

Đinh Nhị Cẩu nghe được tiếng của Dương Phụng Tê cả người hắn cũng thay đổi, dù cách xa vạn dặm, cũng có thể cảm nhận được như ánh mặt trời ấm áp.– Em là Đinh Nhị Cẩu đây!– Là em? Đang ở nơi nào vậy? Chị nhớ số điện thoại ở đơn vị em không phải là số này mà?

Dương Phụng Tê rất vui mừng, từ sau cái ngày Đinh Nhị Cẩu gọi cuộc điện thoại kia báo tin tốt về sau, cô đã không có tin tức gì về Đinh Nhị Cẩu, Dương Phụng Tê không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nữa, cho nên phòng ngừa chuyện không hay cho hắn, cô đã không dám gọi điện thoại cho Đinh Nhị Cẩu.– Đây là điện thoại phòng làm việc của em, em không còn làm cảnh sát nữa, bây giờ đang lọt thỏm ở trong một cái khe núi làm chủ nhiệm một khu vực!– Có phải bị như vậy là vì chuyện của chị?

Dương Phụng Tê hơi thở có chút dồn dập, Đinh Nhị Cẩu cũng cảm nhận nghe được, bên trong ý tứ là bao hàm biết bao lo lắng, chính điều này khiến trong lòng hắn hơi chút dễ chịu.– Cũng không phải hoàn toàn là như thế! Em chỉ muốn thay đổi một chút hoàn cảnh, hy vọng tương lai sau này sẽ tốt hơn mà thôi! Bây giờ em có việc muốn nhờ chị hỗ trợ giùm!– Chuyện gì, em cứ nói, có phải cần tiền, bao nhiêu chị sẽ đưa!– Không phải là chuyện tiền, hôm nay em vừa tới nhậm chức, thì đã gặp một vấn đề khó khăn không nhỏ, chị có mạng lưới người thân cận bên ngoài nhiều, quan hệ rộng rãi, có kiến thức hiểu biết, nếu không thì tư vấn cho em cũng được, cái thôn ở trong núi này có hơn một trăm vạn cân lê đến bây giờ cũng bán chưa được, mà nhiệm vụ của em thì cần phải hổ trợ người dân tìm cách giải quyết bán ra!– À..thì ra là việc này, chuyện buôn bán hoa quả, chị thật sự không biết, nhưng em yên tâm, chị lập tức đi hỏi thăm giùm, xem có phương pháp nào có thể bán được!– Vâng cám ơn chị, em biết chuyện này gây khó khăn cho chị, coi như giúp em nhé! Nếu bán không được số lê này, dân chúng trong thôn coi như là năm nay làm không công bị đói chết mất!– Chị sẽ tìm cách giải quyết cho em chuyện này, mà em không có sao chứ?– Không có việc gì, em rất khỏe! Cám ơn chị!– Cám ơn cái gì mà cám ơn, những lời này đúng ra là chị phải nói với em, chị hiện tại mỗi buổi tối đều có thể ngủ được rồi, cám ơn em!– Không cần nói nhiều, chỉ cần chị vui vẻ là tốt rồi!– Cám ơn, chị đang rất vui vẻ, à mà này, chất lượng của lê ở đó như thế nào vậy?– Rất tốt, giống trồng từ viện phát triễn nông nghiệp Bắc Kinh hợp tác thay đổi, vỏ mỏng, dày cơm, ăn rất ngon miệng!– Nếu vậy chị sẽ sắp xếp người đi dò la tìm mối mua lê ngay!– Điện thoại của em hiện tại không dám dùng, nếu như có chuyện gì, chị cứ gọi số điện thoại này nha!– Nếu nghiêm trọng như vậy, có biện pháp nào lên mạng được không?– Nơi này có đường dây điện thoại, chắc là có thể được!– Chị sẽ mau chóng gửi qua cho em mấy tấm thẻ điện thoại, với lại ngoài chuyện chị cho người đi tìm cách bán lê cho em, chính em cũng cần thông qua mạng lưới Internet, Google, Blogger đều phải tận dụng tất cả, như vậy cơ hội thành công lớn hơn một chút!– Vâng! Chủ ý này không tệ, chúng ta nội ứng ngoại hợp, đêm nay em sẽ đi tìm hiểu một chút tổng cộng có bao nhiêu vạn cân lê tồn đọng đã!– Xem ra em rất nhiệt tình với chuyện này, nếu mai sau thật sự không muốn làm nữa, cứ đến nơi này của chị mà làm nhé, chỗ của chị luôn luôn hoan nghênh em!– Hì… quên đi chị ạ! Nơi đó tính chuyên nghiệp quá mạnh mẽ, em không làm được đâu!– Đâu phải chuyện gì sinh ra cũng biết, chị có thể bồi dưỡng, huấn luyện em mà, thế nào, suy tính kỹ lại một chút đi nhé!…

Sau khi Lưu Tam sắp xếp xong phòng ở trời đã tối rồi, Đinh Nhị Cẩu định cùng đi Lưu Tam vào trong thôn xem xét tình hình một chút, nhưng người nhà Lưu Tam tới nói đứa nhỏ, con của anh trai Lưu Tam phát sốt, phải nhanh mang đi lên trạm xá đoán bệnh, anh Lưu Tam thì không ở nhà, nên Lưu Tam phải trở về đưa đứa nhỏ đi xem bệnh.

Vì thế dự định Đinh Nhị Cẩu không đi được, toàn bộ tòa nhà hiện giờ trống rỗng, ngoại trừ Đinh Nhị Cẩu, không có một người, vắng ngắt, cũng không có ai nói cho hắn biết làm như thế nào ăn cơm, cáu này xong đời hắn rồi, chẳng lẽ suốt đêm nay nhịn đói.

Đinh Nhị Cẩu thấy cứ tiếp tục như vậy cũng không phải là cách, lúc này mới nhớ tới từ sáng sớm hôm nay đến bây giờ còn chưa có ăn uống gì, bụng đói đã bắt đầu kêu gào ọt ọt.

Không được, nếu đã đi tới thôn Lê Viên, Lưu Hương Lê phải phụ trách việc ăn uống của mình chứ, Đinh Nhị Cẩu một chút cũng thật không ngờ, Lưu Hương Lê là cỡ nào chán ghét hắn, trong suy nghĩ của cô, hắn chỉ là một tên nhóc được mạ vàng dựa vào mối quan hệ với lãnh đạo mà thôi!

Thôn Lê Viên, các ngôi nhà lưa thưa nằm cách khoãng xa xa với nhau, trên đường Đinh Nhị Cẩu vừa đi vừa hỏi thăm nhà chủ nhiệm Lưu Hương Lê, khi kiếm đến được tới nhà cô, thì trời đã tối đen rồi, Đinh Nhị Cẩu đứng ở ngoài cửa ra vào nhìn xung quanh, bên trong trong nhà, một gian phòng có ngọn đèn, nhưng nhìn không có gặp người, lúc đang muốn kêu cửa, phía sau lưng có giọng nói lanh lảnh làm hắn sợ tới mức chết khiếp.– Ông là ai? Hơn nửa đêm ở trong đây làm gì?

Đinh Nhị Cẩu vừa nghe là cái giọng của một thiếu nữ, mới đâu còn tưởng là Lưu Hương Lê, nhưng khi xoay mặt lại thì thấy cách vài bước chân, một cô gái tuổi còn trẻ đang đứng ở nơi đó, tuy rằng trời đã tối rồi, nhìn không rõ cô gái như thế nào nhưng dáng người thực thanh tú, mái tóc thắt hai bím, trong giọng nói rất là khó chịu.– Xin chào, tôi tìm chủ nhiệm Lưu Hương Lê, xin hỏi cô là…?– Ông không cần phải hỏi tôi là ai, tôi hỏi ông là ai, vì sao đứng ở chỗ này, chẳng lẽ ông không biết cánh cửa này ông không thể bước vào sao?– Vì.. vì sao?– Bởi vì căn nhà này không có đàn ông, cho nên bất kỳ người đàn ông khác nào đều không thể đi vào nhà, nếu đi vào, cũng sẽ bị đánh gãy chân!Cô gái giọng điệu lạnh băng sương.

– Này, tôi không biết có..quy định này, tôi là…– Được rồi, ông là ai, tôi cũng không quan tâm, rời khỏi đây nhanh lên, nếu không tôi gọi Lưu Tam đến đánh gãy chân của ông bây giờ…

Trước đó hơn tiếng đồng hồ, Lưu Hương Lê đắm chìm trong sự bực bội cáu gắt, đợi cho tâm trí bình tỉnh lại, sau khi dọn cơm ra bàn ăn, theo thói quen cô cởi sạch quần áo đi vào nhà tắm…

Đứng ở trước tấm gương cũ kỷ nhìn thân thể hoàn mỹ của mình, da thịt trắng noãn hiện ra hồng hào, khuôn mặt trái xoan từng bộ phận bố cục cân xứng, lông mi thật dài buộc vòng quanh một đôi mắt to không ngừng chớp động mê người, nhìn xem đôi môi hồng đỏ mọng dù chưa có đánh son, Lưu Hương Lê nhịn không được mình, cũng muốn tự hôn lên một cái, đầu lưỡi hồng hồng ngẫu nhiên thè lưỡi ra liếm đôi môi gợi cảm mê người, bất kể người đàn ông nào cũng đều khó chống cự với động tác trong lúc lơ đảng của cô trong lúc này.

Bộ ngực vun đầy sau khi thoát ly cái áo lót ngực bó sát người, giống như bất mãn chủ nhân ngược đãi, nổi giận đùng đùng muốn phóng lên trời, đầu đỉnh núm vú như trái anh đào chín muồi hồng nhuận phơn phớt, bờ eo thon bé bỏng co dãn như chịu không được khi đàn ông nắm chặt, bằng phẳng bụng dưới là một cái âm hộ với hai mép lớn phồng to nhô thật cao, chính giữa cái khe kia là khu vực thần thánh của bao kẻ đàn ông tha thiết ước mơ? Đó là một mảnh đất hoang, đã bị bỏ hoang phế trong một thời gian khá dài chưa có ai may mắn tiếp tục khai khẩn.

Lưu Hương Lê đang ngắm mình trong gương, cô chợt nhớ lại hành động của Nhị Cẩu vừa rồi khi cơn gió núi thổi thốc mạnh vào phía trước người cô, ánh mắt dâm tà của hắn khi liếc nhìn vào nơi cái âm hộ của cô đang bị tạo hóa trêu ngươi như vạch trần ra cho hắn thấy sự phổng phao nung núc từ nơi thần bí của cô, môi mím chặt lại, cô thầm mắng “ thằng nhóc lưu manh..”

Với tay cầm lấy cái quần lót màu vàng chanh mỏng tang vì đã được Lưu Hương Lê sử dụng khá lâu rồi, cái quần Lưu Hương Lê vừa cỡi ra vắt lên trên cái thùng gỗ tròn lớn dùng để tắm rửa, dưới đáy quần lót có hai vệt nhỏ trăng trắng song song chạy dài dọc theo vị trí hai mép nhỏ âm hộ đã khô đóng lại thành vết bợn thô ráp, Lưu Hương Lê tự giận lấy chính bản thân mình, có lẽ vì sự đòi hỏi sinh lý theo bản năng của người đàn bà đã từ lâu không có được sự ân ái, nên khi thoáng qua Lưu Hương Lê cũng thấy được ở đũng quần Nhị Cẩu u lên một cục to sau khi hắn vừa lén liếc nhìn cô, trong nháy mắt dưới háng Lưu Hương Lê thấy hơi mát lạnh, cứ ngỡ rằng là do làn gió thổi qua, giờ xem xét kỹ lại thì cô mới biết đó là dịch nhờn âm thầm từ cửa miệng âm đạo tiết ra mà giờ đây đã khô quánh lại.

Không biết là vô tình hay là cố ý, Lưu Hương Lê ngón tay lướt qua môi mật của mình, mặc dù chỉ là nhẹ nhàng chạm đến, nhưng lại khiến người đàn bà thường xuyên chỉ có một mình trống vắng lại cảm thấy toàn thân đột nhiên nóng khô, trong lòng tránh không khỏi hưng phấn, loại tịch mịch này là khó qua đấy, Lưu Hương Lê mặc dù không phải là người đàn bà lã lơi ong bướm dâm đãng, nhưng cũng là người bình thường nhu cầu sinh lý, trong khoảng thời gian dài từ khi chồng mất, dục vọng không được thỏa mãn mà phải đè nén tính dục, mỗi khi cơ thể đòi hỏi, cũng chỉ có thể dựa vào tự an ủi giải quyết, thật sự chịu đựng khổ sở.

Lưu Hương Lê một bên dùng tay tự an ủi, vừa hồi tưởng lại khi cùng với chồng mình Hà Kiến Bình lúc ân ái lần đầu tiên, khi ấy Lưu Hương Lê vẫn còn là trinh nữ, lúc thấy dương vật của Hà Kiến Bình thì cô vô cùng sợ hãi, không tin rằng thân thể mình có thể chịu được dương vật lớn như vậy cắm vào âm đạo, dưới sự dụ dỗ của Hà Kiến Bình, cô mới nhắm mắt lại, dâng ra đêm đầu tiên cái ngàn vàng của mình.

Lúc đầu khấc dương vật mới chen lân vào cửa miệng âm đạo, Lưu Hương Lê đau đến cơ hồ muốn bất tỉnh, chảy thật là nhiều máu, nhưng rất nhanh, thống khổ liền biến thành khoái hoạt, sướng đến linh hồn cô cơ hồ bay lên trời, từ sau ngày ấy, số lần giao hợp gia tăng theo tình ái, cô quả thực yêu chết khi bị Hà Kiến Bình dùng lấy các loại tư thế và tốc độ đút vào rút ra tạo nên khoái cảm, hiện tại vì chưa thỏa mãn dục vọng nên lúc hồi tưởng lại càng thêm kích thích vô cùng.– A! Tiếp tục, ừ… muốn, còn muốn….!

Lưu Hương Lê rên rỉ dùng ngón tay đẩy ra môi mật dò vào âm đạo kịch liệt vỗ về chơi đùa, mãi đến khi toàn thân run run, Lưu Hương Lê chỉ cảm thấy thân thể như không có nửa phần khí lực, từ chỗ sâu nhất bên trong âm đạo hàng loạt co rút lại tiếp tục co rút…– A…..!

Lưu Hương Lê thật dài kêu ra một tiếng, tiếng rên rỉ phóng thích từ sâu trong cổ họng, âm thanh ẩn chứa mấy năm bị áp lực mỗi khi dục vọng lên cơn bùng nổ, tựa hồ kèm theo một tiếng khẽ kêu rên mà được giải tỏa tan thành mây khói, một ít dịch nhờn từ âm đạo tiết ra, Lưu Hương Lê trên khuôn mặt ửng đỏ càng ngày càng đậm, mặc dù đã đem tất cả dục vọng chuyễn hóa thành chất lỏng bắn ra, nhưng sâu thẳm bên trong cơ thể vẫn có cảm giác không thể tận hứng, không có thoải mái tận cùng, tựa hồ có thứ gì ngăn cản dưới cửa ra vào của âm đạo, hết lần này tới lần khác chính mình lại bất lực phóng thích triệt để, một loại rất buồn bực khó chịu..

– Ai..ngoài cửa ầm ĩ ồn ào cái gì vậy?Lưu Hương Lê tựa hồ cũng là trong lúc ngủ mơ bị đánh thức, nghe được bên ngoài âm thanh ồn ào, cô cuống quít đơn giản khoát lấy một cái áo ngủ đi ra, mấy giọt nước li ti dần dần chảy xuống, trắng tinh trên lồng ngực cũng có vài giọt bọt nước lòe sáng.

Lúc này trong nhà cửa mở ra rồi, Đinh Nhị Cẩu lập tức liền nhận ra là chủ nhiệm Lưu Hương Lê thì phải.

Lưu Hương Lê hiển nhiên chưa có kịp lau khô thân thể liền đi ra, áo ngủ mỏng tang ướt đẫm trong suốt, đầu tiên đem hai bầu vú hiển hiện ra dị thường rõ ràng, cái này so với lột ra trần truồng xuất hiện ở trước mặt Đinh Nhị Cẩu càng thêm hấp dẫn hơn, thứ hai là phía dưới nơi khu vực riêng tư địa phương cũng ướt át như trổ hết tài năng khoe sắc, rất nhanh liền đem cái âm hộ của Lưu Hương Lê bán đứng, bên trong cái quần lót màu xanh hai mép phồng lên rỏ ràng, mờ mờ một cái khe ngay chính giữa hình thành so sánh rõ ràng mà không hề có bất cứ sợi lông mu đen nào bải vệ khỏa lấp, Đinh Nhị Cẩu hơi thở dốc nặng nề làm đánh thức Lưu Hương Lê giật mình.– Chủ nhiệm Lưu, là tôi Đinh Trường Sinh!– Cậu tới làm gì, sao không ở lại phòng nghỉ ngơi, có chuyện gì mà đến đây?

Lưu Hương Lê một tay kéo khép cánh cửa lại, ý cô không có muốn cho Đinh Nhị Cẩu đi vào, một mùi thơm từ cái bàn ăn trong nhà nhè nhẹ thoang thoảng bay ra hòa quyện mùi thơm nhàn nhạt từ trong thân thể của cô, Đinh Nhị Cẩu tuy rằng thấy không rõ trong bàn là cái gì, nhưng là mùi thức ăn lại giống xông vào xoang mũi của hắn, cái bao tử đang đói lấn át đang tất cả những mùi hương khác.– Là như thế này, chủ nhiệm Lưu, tôi vừa rồi ở trong thôn biết một chút năm nay tình huống thu hoạch lê, thật là một mùa thu hoạch lớn, nhưng cũng là nan đề khó khăn, lê bán không được…– Chuyện này ai cũng biết, cậu đừng có nói nhảm nữa, cậu có còn chuyện nào khác nói không hả?Kế bên cô gái trẻ nghe Đinh Nhị Cẩu nói bậy bạ, nhịn không được lại muốn bắt đầu mắng hắn.

– Đừng nóng nảy nghe tôi nói xong đã, tôi vừa liên hệ với người bạn của tôi, hắn đã đáp ứng ta lập tức liền liên hệ các nơi buôn bán hoa quả, trong đó có nhà máy chế biến lê rất lớn, phỏng chừng sẽ rất mau sẽ có kết quả, tôi cam đoan, trong vòng nửa tháng, nhất định đem tất cả lê của thôn Lê Viên sở hữu đều bán đi!Đinh Nhị Cẩu khoác lác khoe khoang thêm mắm muối, chỉ vì hiện tại cực đói rồi chỉ muốn vào nhà Lưu Hương Lê kiếm cơm ăn cho no rồi tính sau.– Điều cậu nói là sự thật? Chờ tôi một chút..

Lưu Hương Lê dưới sự kích động, lật đật vội vàng chạy vào trong phòng thay đổi quần áo, khi bước ra bàn tay nắm lấy cánh tay của Đinh Nhị Cẩu, lập tức đem Đinh Nhị Cẩu kéo gần lại trong cửa nhà.– Đương nhiên là thật, nếu không tin các người cũng đâu có cách nào bán lê được!Đinh Nhị Cẩu nói xong, cũng thừa cơ vào bước vào bên trong nhà, ngoài cửa cô gái trẻ tức giận trợn mắt há hốc mồm nhìn theo.

– Chị dâu, chị làm gì vậy? Chị đã từng nói bất cứ người đàn ông nào cũng không thể tiến vào trong cái cửa nhà này hay sao?– Con bé chết tiệt kia, mau vào, nói mò mẩm tầm bậy gì đâu, hắn không phải người lạ, là chủ nhiệm Đinh mới tới, em không nghe thấy có thể giúp chúng ta bán lê ấy ư, em cũng vào nhà đi!Lưu Hương Lê xấu hổ đỏ mặt, quay đầu dạy dỗ em chồng của mình.

Cô gái trẻ tuy rằng không muốn đi vào, nhưng rốt cuộc là lo lắng cho chị dâu mình, vì thế cũng bước vào trong, Đinh Nhị Cẩu thì quá đói, cho nên không khách sáo, đôi tay tiếp nhận trong tay Lưu Hương Lê chén cơm khi cô mời cùng ăn, cầm đôi đủa hướng trong chén, giả bộ nói chén cơm lớn quá, hắn không ngồi xuống bàn ăn, mà ngồi xổm bên cạnh cái nồi cơm liền ăn ngấu nghiến.

– Này, ông là con quỷ chết đói đầu thai hả, chị dâu tôi chưa có kịp ăn, ông thì chỉ có biết ăn thôi!Cô gái trẻ rốt cục lại mở miệng bắt đầu mắng Đinh Nhị Cẩu.

– Hì hì chủ nhiệm Lưu, chén canh này chị làm ăn ngon thật, không dối gạt chị, trước đây tôi còn là một kẻ đi xin cơm ăn đấy, sau này có dịp tôi sẽ kể cho chị nghe, ừm.. mặc dù ở trong thôn tôi có dò hỏi, nhưng cũng không có sổ chính xác, trong thôn rốt cuộc có bao nhiêu vạn cân lê còn tồn đọng?Đinh Nhị Cẩu vừa ăn vừa hỏi.

– Ước chừng hơn một trăm hai mươi vạn cân, cậu nói có người bạn kia, có thể giúp chúng ta bán đi sao?Lưu Hương Lê lo lắng hỏi tới.

– Không sai, toàn Trung Quốc lớn như vậy, sao mà bán không được, à… nhưng mà cô bé này là ai, vừa vào cửa đã bắt đầu mắng tôi, còn uy hiếp hăm dọa gọi Lưu Tam đánh tôi nữa!Đinh Nhị Cẩu dùng chiếc đũa chỉ vào cô bé hỏi.

– Ưm… nó còn bé không hiểu chuyện, đó là em gái chồng tôi, tên là Hà Oanh Nhi, chủ nhiệm Đinh đừng chấp nhặt với nó.

– Được rồi, chị cũng đừng gọi tôi là chủ nhiệm Đinh, tôi cũng không có thích cách gọi chức vụ, nếu cấp trên đem tôi sung quân đày ải đến nơi này, tôi cũng ráng cố sức giúp chị được gì thì giúp, mọi người thường gọi tôi là Đinh Nhị Cẩu, bảo tôi Đinh Trường Sinh cũng được, thích sao thì tùy tiện kêu đó, tôi cũng không có kiêng kị gì cả…

Thằng này nói một cách thoái mái rồi cười ha ha, lại giả vờ vỗ bụng một cái, tự tiếp tục xới thêm chén cơm nữa ……

Hà Oanh Nhi thừa dịp Đinh Nhị Cẩu đang cúi đầu ăn cơm, kéo tay của Lưu Hương Lê, hai người đi ra ngoài sân.– Chị, sao lại thế này, không phải chị nói cái nhà này không thể để cho đàn ông đi vào sao, nếu truyền đi ra ngoài, thì chị ăn nói làm sao bây giờ!– Oanh Nhi à! Em nói gì vậy, hắn không phải là đang giúp dân trong thôn bán lê sao? Nếu hắn thật có thể đem lê trong thôn này bán được, đừng nói là bước vào cái nhà này, nếu hắn thèm muốn chị cũng còn được, chuyện của chị, em về sau đừng dính vào!

Nói xong Lưu Hương Lê quay trở vào nhà, Hà Oanh Nhi tức giận giậm chân đi ra ngoài cửa, nhưng cũng không có đi về nhà, mà là ẩn nấp ở cách đó khá xa, trong đống cỏ khô gần mặt con đường nhỏ, chờ Đinh Nhị Cẩu khi quay về ủy ban thôn thì phải quay lại trên con đường mòn này, thật ra nguyên nhân chính là sâu xa là Hà Oanh Nhi sắp đến ngày là đám cưới với Lưu Tam, trước đó một tháng đã ăn vụng trái cấm qua rồi, nhưng vì xảy ra chuyện bán lê không được, Lưu Tam phải ngược xuôi chạy theo Lưu Hương Lê lo tìm đầu mối bán lê vẫn chưa đâu vào đâu, bọn họ không có dịp gặp lại để cùng nhau khám phá niềm vui tuyệt vời của sự ân ái lần thứ hai, lần đầu tiên màng trinh bị rách đau nhưng đã biết thế nào là sự sướng khoái của niềm vui hoan lạc, sau đó âm đạo đã lành lặn lại vết thương nhẹ, ba tuần nay từ bên trong âm đạo phát sinh ngứa ngáy khó chịu cứ ri rỉ dịch nhờn, làm Hà Oanh Nhi nhịn không được, nên lén lút chủ động hôm qua có hẹn với Lưu Tam là đêm nay sẽ gặp mặt ở bãi cỏ phía sau gần nhà, nhưng rồi phát sinh sự kiện Đinh Nhị Cẩu đến làm đảo lộn kế hoạch, cô đem mọi sự bực bội trút lên đầu hắn vì cho đây là nguyên nhân làm hỏng cuộc vui tối nay của cô!

– Ăn xong rồi sao?Nhìn Đinh Nhị Cẩu đem cái chén cơm trống rỗng đều liếm sạch sẽ, Lưu Hương Lê trong lòng bắt đầu đối với chủ nhiệm Đinh mới tới có chút cảm tình, nhìn dáng điệu hắn như vậy, chắc không phải như mình nghĩ hắn là con ông cháu cha mạ vàng nhà ai đấy, ngẫm lại cũng hợp lý, huyện Hải Dương nhiều địa phương tốt, ai mà cam lòng đem con của mình đưa đến địa phương khô cằn như thế này…

– Ừ.. ăn xong rồi, chị Hương Lê biết không, sáng sớm nay, tôi chỉ có ăn qua loa một bữa cơm, đi dọc theo con đường này đến thôn đã sớm tiêu hao sạch sẻ, hiện tại xem như là tạm lót dạ rồi!

– Ai da…cậu đem cơm của tôi đều ăn sạch sẻ, còn nói chưa có ăn no à? Như vậy đi, hôm nay cứ như vậy, chuyện ngày mai bán lê nói sau, cậu về phòng nghỉ trước đi, vì cậu không thể ở chỗ này ngồi chơi một thời gian quá dài được.

Lưu Hương Lê sắc mặt thay đổi bất thường, lúc này đã muốn đuổi người.

– Tôi ngồi chơi thì làm sao vậy? Trở về cũng là có một mình, tôi đang muốn cùng chị hỏi thăm nói một chút chuyện về thôn Lê Viên.– Có chuyện gì ngày mai rồi nói sau, cậu không phát hiện em gái của chồng tôi, trừng mắt lạnh lùng nhìn à, tôi là đàn bà góa chồng, cậu có biết là đứng ở trước cửa nhà đàn bà vắng chồng có nhiều chuyện rắc rối lắm, có chuyện gì ngày mai ở ủy ban thôn hãy nói.

Lưu Hương Lê đã bước ra đứng ở cửa, như thế này thì thật sự là không đi không được, Đinh Nhị Cẩu cũng bất đắc dĩ, đi từng bước một, bước một ra khỏi nhà Lưu Hương Lê, không khỏi cảm thán đàn bà mau thay đổi, nhưng là cũng đúng, một người đàn bà mất chồng, làm sao có thể ban đêm tiếp đãi một người đàn ông trong nhà được.

Nhìn từ xa thấy bóng của Đinh Nhị Cẩu đi ra, Hà Oanh Nhi Nhi thở phào một cái, chờ Lưu Hương Lê đóng cửa lại, Hà Oanh Nhi Nhi lặng lẽ từ trong bụi cỏ đứng lên, chờ Đinh Nhị Cẩu đi đến, cô bước nhanh vượt qua, miệng thì phát ra tiếng “ hừ hừ “…

Đinh Nhị Cẩu giật mình vừa quay đầu lại:– Tại sao lại là cô, nhìn tôi làm gì, kêu gì đó!– Kêu cái gì ? Tốt, tôi nói với chủ nhiệm Đinh biết, ông có phải là không có cơm ăn, lấy lý do vớ vẫn đến nhà chị dâu tôi kiếm cơm, chị ấy là một người đàn bà, ông thật sự không biết xấu hổ, ông có biết không, từ khi anh tôi chết, ông là người thứ nhất bước vào nhà của chị áy, nếu để cho đàn ông trong thôn biết, xem bọn họ có lột da ông ra không!– Qua lời nói này, đàn ông trong thôn Lê Viên như vậy đối với chị dâu cô cũng khao khát lắm đây !!! A, ha ha ha ha!– Ông… ông lưu manh, tôi mách cho Lưu Tam, không đập ông một trận, ông chưa biết sợ là gì!– Hừm.. cô luôn miệng nói Lưu Tam, Lưu Tam đấy, này Lưu Tam với cô quan hệ thế nào?– Không mượn ông xen vào, dù sao tôi nói hắn đánh ông là đánh ông không tha đâu..!Hà Oanh Nhi khi nói lời này mặt có chút ửng hồng, nhưng là trời tối quá, nên thấy không rõ lắm.

– Được rồi, Lưu Tam nếu là dám đánh tôi, ngày mai tôi sẽ đem hắn đưa đến đồn công an huyện giam lại mười ngày, nửa tháng, cô nếu vẫn còn dựa vào hắn, thì đến lúc đó cô đi đưa cơm tù thăm gặp hắn đi.– Ông….ông…!Đinh Nhị Cẩu nhìn xem bốn bề vắng lặng, đã nghĩ đến chọc ghẹo một chút cô bé không biết trời cao đất rộng này..

– Cô xem một chút phía sau cô là ai?Đinh Nhị Cẩu giả bộ hoảng sợ, chỉ hướng phía sau lưng Hà Oanh Nhi, cô không rõ ràng cho lắm chuyện gì, cũng không dám quay mặt lại phía sau, trực tiếp bỏ chạy hướng về phía của Đinh Nhị Cẩu, lập tức ôm chặt lấy cánh tay Đinh Nhị Cẩu, núp phía sau lưng hắn, hoảng sợ nhìn về phía đối diện, Đinh Nhị Cẩu cười lên ha hả.

– Ông..ông rất xấu xa, lưu manh..!Phát hiện mình bị chọc ghẹo, Hà Oanh Nhi Nhi giơ nắm tay lên, như mưa rơi đánh về phía trong ngực Đinh Nhị Cẩu.

– Cô nói tôi xấu xa sao? Cô có muốn xem một chút tôi xấu như thế không?

Đinh Nhị Cẩu bắt được hai tay của Hà Oanh Nhi quặt lại sau lưng cô, đẩy mạnh một cái đem cả người cô nằm té úp hướng về phía thảm cỏ.

– Ông..ông muốn làm gì, buông ra, nếu không tôi kêu người?– Kêu đi, cô nhìn xem, ở đây hoang vắng như thế này mọi người ai sẽ đến đây xem ai dọa người!– Ông.. buông ra, nếu không tôi nói cho Lưu Tam, tôi là vợ sắp cưới của hắn, hắn sẽ đánh chết ông !– À..thì ra cô là vợ sắp cưới của Lưu Tam, tốt lắm, mọi người đều là người một nhà mà, trước hôn một cái đã rồi tính sau!

Đinh Nhị Cẩu tính tình vô lại nổi lên, không chữa được rồi, Nhị Cẩu đúng lúc này lá gan không biết như thế nào đột nhiên lớn lên.

Nhẹ nhàng Đinh Nhị Cẩu ngồi xuống trên mông đít đầy đặn Hà Oanh Nhi, lại đem hai tay của cô áp chặt trên lưng về sau, cười nói:– Tại cô kiếm chuyện với tôi, đừng có trách…

Hà Oanh Nhi thật không ngờ Đinh Nhị Cẩu lớn mật như thế, Đinh Nhị Cẩu vừa nói xong thì Hà Oanh Nhi phản kháng trở nên kịch liệt, tuy rằng tay cùng hạ thân đều bị Đinh Nhị Cẩu đè lại, nhưng Hà Oanh Nhi lại không ngừng lay động lấy thân thể, đều muốn đem Đinh Nhị Cẩu trên thân thể của mình hất rớt xuống, trong miệng cũng lớn tiếng nói:– Cái này đồ lưu manh, ông tại sao có thể như vậy! Nhanh lên thả tôi ra, mau buông ra.

Hà Oanh Nhi chỉ là vì muốn chính mình không chịu xâm phạm, cho nên mới phải không ngừng lay động lấy thân thể, nhưng cô thật không ngờ chính là do Đinh Nhị Cẩu ngồi tại trên người mông đít mình, do cử động như vậy, một cái mông đít đầy đặn co dãn dưới cái váy màu hồng phấn bó chặt phía dưới giống như chủ động ma sát với phần dưới của Đinh Nhị Cẩu, không nói đến hoàn cảnh bắt buộc tạo ra vị trí tư thế của hai người, Hà Oanh Nhi với cử động như vậy, đối với Đinh Nhị Cẩu mà nói, thật sự là một loại vô cùng khiêu khích rồi, hắn cảm giác được, cái mông của Hà Oanh Nhi không lớn lắm, nhưng rất co dãn, mềm mại, cái mông của hắn chạm vào đều có thể rõ ràng cảm giác được, tại cái loại này phía dưới kịch liệt xung đột, Hà Oanh Nhi bờ mông đang bị đè ép với cái mông từ từ biến ảo mọi hình dạng, vốn Hà Oanh Nhi hơn ba tuần nay cơ thể đang thèm khát ham muốn khám phá, khi vết rách của màng trinh lành lại, gây nên ngưa ngáy khó chịu, dưới sự ma sát kích thích như thế này, vậy mà đã lại xông lên trong lòng của cô…

Âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt, Đinh Nhị Cẩu cũng một bên hưởng thụ lấy Hà Oanh Nhi cái mông tròn vượt qua bộ phận ma sát mang đến cho mình khoái cảm, một bên xuất một tay ra, ngay trên cái mông Hà Oanh Nhi vỗ mạnh một cái.– Cho cô chừa cái tội mắng người này! Phải dạy dỗ cho cô biết như thế nào là lễ phép mới được!

Đinh Nhị Cẩu cảm giác được, theo bàn tay mình vỗ xuống, bờ mông dài rộng Hà Oanh Nhi nhẹ nhàng run rẩy lên, bàn tay của mình đều có thể thấy rõ ràng hai mảnh mông thịt đầy đặn nhẹ nhàng theo nhịp, thật sự là sướng không thể tả, đã bị loại kích thích này, Đinh Nhị Cẩu đã thấy dương vật mình cứng rắn lửa nóng phồng lớn lên vài phần.

Đinh Nhị Cẩu thấy thân thể của mình biến hóa, có chút vui lên phía dưới, thời gian dần qua điều chỉnh lấy tư thế của mình, khiến cho đầu khấc dương vật của mình chỉa vào chính giữa khe đít của Hà Oanh Nhi, như vậy, Hà Oanh Nhi chỉ cần lại lắc lư thân thể đều muốn đem đầu dương vật của mình bên trên ma sát rồi, cái loại kích thích này, nhất định sẽ so hiện tại mãnh liệt gấp trăm lần.

Thế nhưng Đinh Nhị Cẩu đã tính toán lộn số, Hà Oanh Nhi tựa hồ cũng cảm thấy biểu tượng tánh mạng đàn ông của Đinh Nhị Cẩu đã đội lên ngay giữa khe đít chính mình trên cái váy màu hồng, tuy rằng Hà Oanh Nhi cũng đang bị cái loại này kích thích khiến cho toàn thân rực nóng lên, nhưng cô lại đình chỉ lắc lư thân thể, chẳng qua là nằm lỳ ở trên thảm cỏ từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sau khi khôi phục thể lực, Hà Oanh Nhi mắng tiếp:– Đồ lưu manh, ông thật sự là không biết xấu hổ, hừ hừ…buông tôi ra mau.

Đinh Nhị Cẩu chứng kiến Hà Oanh Nhi giống như có lẽ đã khám phá ra ý đồ của mình, cho nên không động đậy thân thể, có chút thất lạc phía dưới dương vật, Đinh Nhị Cẩu lại một lần nữa đem bàn tay của mình đánh mạnh xuống trên trên cái mông Hà Oanh Nhi một cái, trong miệng cũng cười hì hì mà nói:– Cô thật không ngờ bị trừng phạt phải không?

Đinh Nhị Cẩu lại vỗ tiếp vào mông Hà Oanh Nhi, cô chỉ cảm thấy một hồi cảm giác đau đớn truyền đến, khiến cho cô lại kìm lòng không được lớn tiếng a lên, chẳng qua là tiếng la này mang theo một phần đau đớn, như thế nào khi nghe qua đều cảm thấy như có một loại vui thích ở bên trong, Đinh Nhị Cẩu thấy Hà Oanh Nhi la đau nhưng lại không lên tiếng lớn kêu cứu, mà tựa hồ lẳng lặng nằm ở chỗ này, một bộ dạng cam chịu số phận.Lúc này đây Đinh Nhị Cẩu cũng bắt đầu thả tay Hà Oanh Nhi ra, hắn dùng cả hai bàn tay vỗ liên tiếp vào mông đít Hà Oanh Nhi như đang dạy dỗ đánh đòn đứa bé.

Hà Oanh Nhi cảm giác được, Đinh Nhị Cẩu mỗi một cái vỗ xuống đều trùng trùng điệp điệp đánh tại cái mông chính mình đang lẩn trốn, cái loại này cảm giác đau đớn, lại làm cho Hà Oanh Nhi kêu “ a..a… “, ngay từ đầu, Hà Oanh Nhi tiếng la trong cổ họng chỉ có thống khổ, nhưng là thời gian dần qua, cái kia trong tiếng rên rỉ cũng đã rõ ràng mang theo một sự sung sướng thành phần ở bên trong rồi.…

Đinh Nhị Cẩu mang đôi bàn tay to của mình không ngừng vỗ chụp lên, mông đít Hà Oanh lại không thể ngăn chặn sự run rẩy, nương theo loại run rẩy này, cái mông thịt của Hà Oanh Nhi co dãn mềm mại mông liền tại chính mình trên đầu dương vật lớn kích thích ma sát.

Hà Oanh Nhi cố ráng sức giãy dụa, vì thế Đinh Nhị Cẩu lần lần bị tuột xuống dưới mé bắp đùi của cô, cây dương vật liền sớm đã mất thăng bằng nhô lên trên quần càng làm hắn thêm hưng phấn lên, thật sự không thể tưởng được, phần trên mông được phóng thích nên cô phản ứng dữ dội hơn.

Thấy vậy, hắn liền khom người trên lưng cô, kề bên tai Hà Oanh Nhi gằn giọng nói:– Cô ngoan ngoãn nằm im để cho tôi nhìn ngắm thân thể cô một chút! Bằng không thì tôi sẽ tiếp tục đánh cái mông của cô, đánh cho đến khi cái mông của cô sưng vù thì mới thôi, nếu vẫn không nghe lời tôi sẽ tiếp tục cưỡng gian cô luôn! Hắc hắc, dù sao hiện tại chúng ta đang ở cùng một chỗ.

Nói xong, Đinh Nhị Cẩu bẻ khớp xương các ngón tay của mình, tiếng “ rắc..rắc..” bạo vang rơi vào trong lỗ tai Hà Oanh Nhi, khiến Hà Oanh Nhi không khỏi toàn thân thêm run rẩy.

Hà Oanh Nhi bị hắn dùng tay đè mái tóc, mặt úp dưới đất, không khỏi nghẹn ngào khóc quát lên ∶– Dừng tay, van cầu ông dừng tay, tôi sẽ ngoan ngoãn nghe lời đấy! Chỉ cần ông có muốn như thế nào cũng có thể được, nhưng đừng có đánh tôi nữa, cũng không muốn bị..cưỡng gian..!Xung quanh không gian gió núi thổi xào xạc từng tiếng rít vang lên, bầu trời tối đen như mực, giơ bàn tay cũng không thấy đủ năm ngón tay, Hà Oanh Nhi cũng hơi an tâm vì nếu quả thật Đinh Nhị Cẩu muốn có nhìn cái gì đi nữa thì cũng sẽ..chẳng thấy! Nên lúc này cô nằm im không nhúc nhích nữa.

Với những hành động vừa rồi của Đinh Nhị Cẩu, lúc này Hà Oanh Nhi biết rõ, Đinh Nhị Cẩu không phải là dạng người thương hương tiếc ngọc, cho nên cô không dám phản kháng, khi cái mông cô bị đánh, da thịt đau đớn, tuy rằng cũng làm cho cô có chút hưng phấn, nhưng sự sợ hãi vẫn lấn lướt hơn, có lẽ đây là bản năng của phái nữ.

Thấy Hà Oanh Nhi tỏ ra có vẻ vâng lời, Đinh Nhị Cẩu đàng hoàng leo khỏi người Hà Oanh Nhi ngồi xổm xuống bên cạnh hông của cô, Hà Oanh Nhi thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, nước mắt lăn dài, Đinh Nhị Cẩu cúi xuống thân bắt lấy hai bắp chân của cô khẽ tách ra, Hà Oanh Nhi thân thể bất khuất nổi lên, hai chân đều muốn né tránh, bàn tay đổ mồ hôi ẩm ướt của hắn bắt đầu vuốt ve đến bắp đùi thon dài bóng loáng Hà Oanh Nhi, Hà Oanh Nhi hãi hùng khiếp vía đôi mắt nhắm lại, thở gấp một tiếng, Đinh Nhị Cẩu thì lại cho rằng phản ứng của cô là vì hắn vuốt ve, hô hấp của hắn vì thế mà dồn dập, Hà Oanh Nhi cắn môi khống chế thân thể không ngừng run rẩy khi Đinh Nhị Cẩu trên đùi cô sờ loạn.

Có một điều mà cô không ngờ tới là Đinh Nhị Cẩu có một vật bất ly thân từ khi hắn còn là tên ăn trộm đó là chiếc đèn pin nhỏ cỡ ngón tay út, được che khuất ánh sáng tụ lại thật nhỏ dùng để tìm đồ ăn trộm mà khó bị phát giác, lúc này hắn đang dùng một tay chiếu rọi từ đằng sau cái mông đít của Hà Oanh Nhi, cô thì vẫn nằm úp dưới đất, mắt nhắm lại, cái mông như vễnh lên, nên không hề phát hiện được tình huống này…– Hừ… Không… không nên như vậy..! Dừng tay! Ông nói chỉ ngắm nhìn nhưng sao lại….

Hà Oanh Nhi khóc cầu khẩn, tuy phản đối gã đàn ông chán ghét này, nhưng Hà Oanh Nhi toàn thân đều nổi lên da gà, hai chân dốc sức liều mạng đè nặng chân của mình lại, nhưng một chút cũng ngăn không được sức lực đàn ông trẻ khỏe của Đinh Nhị Cẩu, bàn tay đơn giản chỉ cần nhẹ nhàng vươn vào giữa hai cái bắp đùi Hà Oanh Nhi đang liều mạng kẹp lấy không một khe hở, trên đùi da thịt càng là trắng nõn, cái váy đã bị Đinh Nhị Cẩu vén đến tiếp cận bộ phận thắt lưng, giữa hai chân màu trắng đồ lót sớm bị thấy được, Đinh Nhị Cẩu thở phì phò trong mắt che kín tơ máu, không trả lời lại, một tay nắm chặt lấy đầu gối Hà Oanh Nhi, một tay soi cái đèn pin quan sát, đáy quần lót màu trắng tại khe hở vị trí trung ương bên trên có một chút thấm ướt, phần mu trung ương thấm ướt khe thịt nho nhỏ nhanh dính trên lớp vải trắng quần lót, hiện ra một ngấn rõ ràng rãnh mương.

Cảm thấy xấu hổ khiến Hà Oanh Nhi nhịn không được vặn vẹo giãy dụa, nhưng không động thì còn khá tốt, vừa mới động đậy, vốn là đáy quần lót còn có thể che phủ lên khe thịt nho nhỏ, có một bên mép nhỏ thịt non hơi nhăn nhúm, múi thịt như bị thấm nước mưa ướt nhẹp kiều diễm, từng chút một theo cử động vặn vẹo của Hà Oanh Nhi trong khe hở chui ra, mép lớn sung huyết lửa nóng, lộ ra ở bên ngoài tiếp xúc không khí lành lạnh.

Gốc của bắp đùi da thịt rất trắng nõn căng thẳng càng lộ ra mê người, một nửa khe hở đã đi ra, mép lớn ngoài môi thịt màu sắc hơi sẩm màu, nhưng có thể thấy được đến vách tường trong khe thịt mép nhỏ đúng là màu hồng phấn xinh đẹp, mấy sợi lông đen nhạt còn non dính bệt vào tại trong khe thịt ướt sũng.

Đinh Nhị Cẩu chứng kiến Hà Oanh Nhi suối cốc mê người phát ra chất mật, cảm giác,có một loại chưa bao giờ có hưng phấn cùng biến thái lan khắp người, nhất là mối quan hệ kỳ lạ của hai người lúc này, càng làm cho Đinh Nhị Cẩu tinh thần như chấn động.

Hà Oanh Nhi ngoại trừ thở dốc cùng trong lòng gào thét, bên ngoài hoàn toàn không cách nào chống cự, núm vú, đùi cùng trên bụng đều toát ra mồ hôi rịn, chân thon dài dùng sức duỗi thẳng thành hoàn mỹ đường cong.

” Mùi vị không tệ… ”Đinh Nhị Cẩu thầm nghĩ khi cúi đầu thưởng thức cái mùi tanh tanh pha lẫn chua chua từ trên cái âm hộ của Hà Oanh Nhi phát ra, cái quần lót vừa mịn lại mỏng bị lệch qua, một nữa bên mép ngoài đã bộc lộ ra bên ngoài da thịt mềm mại, hơi thở nóng hổi của Đinh Nhị Cẩu giống như trực tiếp thè lưỡi ra liếm tại trên khe thịt.

– Đẹp quá đi…Đinh Nhị Cẩu lẩm bẩm rồi dùng ngón tay dọc theo khe hở sờ, dưới đáy quần lót sớm bị dịch nhờn chất mật làm âm hạch nho nhỏ cũng lồi lên đi ra, Đinh Nhị Cẩu từ trong miệng nước miếng đã nhiểu ra tại trên vị trí khe thịt, hắn vén cái đáy quần lót lệch hẳn sang một bên.– A…! ! Không được! ! Không muốn! ! A…! !Hà Oanh Nhi dốc sức liều mạng vặn vẹo rồi la lên.

Hà Oanh Nhi mới vừa rồi bị đùa bỡn khe thịt nho nhỏ, cô cũng cảm giác được âm đạo đang chảy ra chất lỏng thấm ướt hai bên mép lớn, Hà Oanh Nhi một trái tim sợ loạn cả lên.

” Không thể bị phát hiện, nếu như bị phát hiện, đồ biến thái cầm thú không biết lại sẽ như thế nào nhục nhã mình, những thứ chất lỏng chán ghét này không phải trong nội tâm của mình muốn chảy ra đấy! ”

Hà Oanh Nhi bịch bịch tim đập lấy, cô không ngờ rằng Đinh Nhị Cẩu đang dùng đèn pin soi mỗi phản ứng của cái âm hộ cô hắn đều biết được, một cổ nhiệt lưu đột nhiên từ sâu trong âm đạo lại tươm ra, ấm áp chất lỏng ngưa ngứa như đang bò xuống ra ngoài cửa miệng âm đạo, Hà Oanh Nhi quýnh lên khi phía dưới lại bán đứng mình như vậy, cô” hừ” buồn bã thở gấp một tiếng, mắt vẫn nhắm chặt mong mau qua sự tra tấn tê liệt kích động khó chịu tâm tình thật khốn khổ này.

Đáng thương Hà Oanh Nhi thở không ra hơi căn bản nói không nên lời, âm hộ dưới ngón tay hắn đảo qua đảo lại làm cho bày biện ra hai mép lớn sung huyết dìễm hồng, Hà Oanh Nhi bị kích động thở gấp rên rỉ, xem ra giống như là muốn chạy trốn số mệnh bị cưỡng hiếp nhục nhã, nhưng lại có điểm giống như nghênh hợp với tần suất gia tăng xâm phạm, đầu núm vú trong rất nhanh đã sưng cứng rắn đứng lên phát đau, Hà Oanh Nhi dần dần cảm thấy mình sắp cầm giữ không được rồi, toàn thân như khe vú, dưới nách, lưng cho đến khe mông đều đổ mồ hôi ẩm ướt một mảnh,tiếp tục như vậy nữa, làm sao chịu đựng nỗi đây!

Nghĩ tới đây, Hà Oanh Nhi thở gấp không thành lời nói cầu khẩn ∶– Ô! Thả ra! Dừng tay! Tôi là em của chủ nhiệm Lưu…!Đinh Nhị Cẩu nham nhở nói:– Hắc hắc, cô cảm thấy tôi đúng lúc này phải dừng tay sao?

Sau đó hắn chậm rãi rút ra bàn tay đang mò dưới âm hộ của Hà Oanh Nhi ra, duỗi bàn tay đến trước mặt Hà Oanh Nhi hỏi ∶– A! Đây là cái gì nha?

Chỉ thấy Đinh Nhị Cẩu trên bàn tay một bãi dịch nhờn nóng hừng hực, trong suốt chất nhầy, khi tách ra giữa ngón tay còn dinh dính một màng mỏng, Hà Oanh Nhi xấu hổ nghiêng đầu sang chỗ khác không dám nhìn bàn tay của hắn, đóng chặt lại đôi mắt ẩm ướt nước mắt, dùng tiếng khóc run rẩy cầu khẩn ∶– Ông tha cho tôi đi….Như không nghe thấy lời của cô, Đinh Nhị Cẩu gằn giọng với Hà Oanh Nhi ∶– Quỳ gối, đem cái mông vễnh lên cao, cổ nhếch lên mau!Hà Oanh Nhi tuyệt vọng buông tha cho giãy dụa, mái tóc thắt bím rủ xuống, cam chịu số phận hai mắt nhắm lại….

Hà Oanh Nhi nhút nhát e lệ nhỏm người lên như con chó, quỳ sấp lấy, cái mông đầy trước mắt Đinh Nhị Cẩu nâng cao lên, hai mép lớn âm hộ đã sưng phồng, hơn nữa trên ngọn nguồn đầu khe hở, ngay tại âm hạch còn dính đọng một giọt dịch nhờn từ âm đạo xuôi theo chiều tụ lại, Hà Oanh Nhi thân thể không ngừng rẩy, Đinh Nhị Cẩu thò tay vuốt ve Hà Oanh Nhi bóng loáng bờ mông no đủ, Hà Oanh Nhi nhịn không được nước mắt thẳng cứ tuôn xuống! Đinh Nhị Cẩu thô bạo đem đem hai bắp đùi của cô hướng hai bên kéo ra.– Không! Không muốn! Không muốn…ông điên rồi… không muốn !Hà Oanh Nhi thống khổ rên rỉ một tiếng, bắp đùi bị tách rộng ra, cửa miệng âm đạo cùng với lỗ đi tiểu cũng có thể thấy nhìn thấy tận mắt.

Đinh Nhị Cẩu cười dâm nói ∶– Rõ ràng là muốn, bằng không thì sao lại ra nước nhờn nhiều như vậy?

Nói xong lại tiếp tục vuốt ve âm hộ của Hà Oanh Nhi, nước mắt đảo quanh, Hà Oanh Nhi đã tuyệt vọng nhưng cố cầu khẩn Đinh Nhị Cẩu:– Đừng như thế nữa, tôi sắp có chồng rồi? Van ông nếu ông thả tôi ra, sau này tôi sẽ không với ai biết chuyện này…Đinh Nhị Cẩu cười đắc ý, nói ra ∶– Là như vậy sao, như vậy thì tốt hơn! Nếu ngoan ngoãn nghe tôi, hiện tại chỉ đùa bỡn thân thể của cô một chút sau đó thả ra, còn ngược lại, hừ..hừ..tôi sẽ cưỡng gian cô ngay bây giờ, sau đó giết cô phi tang xác luôn…

Đinh Nhị Cẩu đem miệng để sát vào lỗ tai Hà Oanh Nhi, nhỏ giọng nói mấy câu, Hà Oanh Nhi xinh đẹp khuôn mặt dần dần trắng bệch, cắn chặt bờ môi tái nhợt:– Ừ!Mềm mại nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này thấy Hà Oanh Nhi thống khổ sợ hãi chờ hắn làm quyết định, đã xấu hổ lại đau thương, không biết như thế nào cho phải, nhưng dạng kiểu tràn ngập ngược đãi khiêu khích bức bách này, lại làm cho Hà Oanh Nhi thân thể mẫn cảm không tự chủ sinh ra phản ứng, thở nhẹ một tiếng, miệng âm đạo nhíu lại một chút, một làn nóng hừng hực trong suốt dịch nhờn lại từ từ bên trong tươm chảy ra, Hà Oanh Nhi lại lần nữa mắc cỡ hai gò má đỏ bừng.

Đinh Nhị Cẩu thấy thế nên nói ∶– Ồ.. ẩm ướt như thế, vậy hãy để cho tôi tới giúp cô nhé!

Hà Oanh Nhi sợ hãi lại thút thít nỉ non cầu khẩn, Đinh Nhị Cẩu liền điều chỉnh tốt tư thế ngồi xổm sau mông đít của Hà Oanh Nhi, lúc này hắn đã kéo cái quần lót trắng xuống dưới để một bên trên mắc cá chân Hà Oanh Nhi, cô xấu hổ ủy khuất tiếp tục rơi lệ, nhưng cũng không khỏi không thuận theo ý hắn, trước tiên bàn tay hắn vuốt ve cái mông cô như chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật, rồi từ bên trên phủ bóp, ngón tay lại ngả vào trong cái khe ẩm ướt mò lấy một phen, Hà Oanh Nhi cái váy được vén lên quá thắt lưng, cái mông đít đang trần trụi như đứa bé, thân thể căn bản không cách nào phản kháng được đối với sự khinh bạc của Đinh Nhị Cẩu, bàn tay của gã đàn ông đang tại giữa háng với bắp đùi cô đang xoa bóp, khiến Hà Oanh Nhi nhịn không được vất vả nhíu mày nhăn mặt, nương theo là làn hơi thở dốc dồn dập, thân eo mảnh cùng mông tròn vểnh lên cao không ngừng run rẩy hơi chút động đậy.

Đinh Nhị Cẩu lúc này đã xoay người, ngữa cúi mặt dí sát vào cái âm hộ giữa hai đùi Hà Oanh Nhi đang tách ra, một mùi tanh tưởi chua chua rất hôi, nồng nặc đậm mùi dâm dục như xộc thẳng vào lổ mũi của hắn, ngay cả lỗ đít cô cũng phảng phất có mùi vị ô uế, cũng phải thôi, vì phụ nữ ở vùng nông thôn chuyện vệ sinh chăm chút ở bộ phận sinh dục hầu như không chú ý lắm, khác hẳn các cô gái ở thành thị.

Cái mũi Đinh Nhị Cẩu dính ngay trên phía suối rãnh bờ mương ướt sũng với vùng tam giác khêu gợi điểm xuyết một bãi cỏ đen lông non rất mềm mại mượt mà, Hà Oanh Nhi cảm nhận được hơi thở từ mũi hắn như hâm nóng thổi ra làm âm hộ cô như muốn phồng lên giương nứt ra, chất mật với mùi tanh tưởi nồng hôi mãnh liệt khơi mào hắn thú tính, giống đực bộc phát bùng nổ.

Để cây đèn pin sang một bên, hai bàn tay bám vào khe đít, hắn vạch hai bên bờ mông Hà Oanh Nhi rộng ra, miệng hắn tiếp xúc với khe hở trung ương, đầu lưỡi le ra liếm lên cái âm hộ “chẹp…chẹp…”

Bắt đầu thì hắn liếm dọc theo mép lớn bên ngoài, hai mép nhỏ bị đầu lưỡi có lực liếm lấy bốn phía vặn vẹo, dịch nhờn tanh tưởi bị Đinh Nhị Cẩu hít vào trong miệng nuốt xuống..– A…! hừm..đừng…a.!

Hà Oanh Nhi được cố nén cơn ngứa từ trong âm đạo, cô cố không thể tại trước mặt Đinh Nhị Cẩu biểu hiện ra một điểm hưng phấn hoặc thoải mái, nhưng đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu dần dần hướng về phía cái âm hạch mẫn cảm liếm quanh, đã vậy còn dùng hàm răng khẽ cắn hai bên mép lớn âm hộ, mãnh liệt cơn sướng khoái đã khiến cái lưng Hà Oanh Nhi phải dùng sức cong lên, trên da thịt cũng xuất thêm mồ hôi hột, cảnh sắc trước mắt càng cô lúc càng mơ hồ.– A…! Ư…!

Cô cuối cùng từ cổ họng cũng đã bị khuất phục mở ra bờ môi mọng nhẹ nhàng rên nhỏ, đôi mắt hoàn toàn nhắm lại, chỉ có lông mày nhíu chặt lại, Đinh Nhị Cẩu dùng đầu lưỡi rất nhanh liếm láp dọc trên rãnh mương và giờ thì đang tiến xuống vùng đáy chậu và hậu môn của Hà Oanh NhiHà Oanh Nhi cái miệng nhỏ nhắn giờ đường kính mở lớn tiếng hơn rên rỉ, cô chưa bao giờ có kinh nghiệm trãi qua đầu lưỡi thè ra liếm nơi riêng tư, tuy rằng cô đã bị Lưu Tam phá trinh nhưng khi ấy cả hai cùng vội vàng chỉ hoàn thành cho xong chuyện giao cấu, lúc này Hà Oanh Nhi mới biết cái âm hộ dơ bẩn không sạch sẽ, nhưng khi bị thè lưỡi ra liếm cảm giác vô cùng kích thích như muốn ngất đi, quả thực không có cách nào suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác! Không cách nào kháng cự thân thể khoái cảm chỉ có thể run rẩy vặn vẹo.– A…! A….!

Hà Oanh Nhi không đè nén được tinh thần đang thác loạn, cái màng trinh sau khi bị phá rách, hơn một tháng không được dương vật đâm vào gãi ngứa, giờ đây bị hắn thè lưỡi ra liếm gây nên tột cùng hàng loạt cơn ngưa ngứa do cái âm đạo đang lên cơn nứng cực hạn đòi hỏi.

Hà Oanh Nhi lúc này tâm hồn thiếu nữ trong đầu lộ vẻ ý tưởng dâm loạn, còn đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu như con cá chạch độc ác hành hạ, thoáng cái thay phiên thè lưỡi ra liếm cửa miệng âm đạo, thoáng cái dùng lưỡi, từ từ khắp phía sau thâm sâu hậu môn thè lưỡi ra liếm, thoáng cái lại chỉ dùng đầu lưỡi rất nhanh công kích chỗ hiểm, Hà Oanh Nhi bị kích thích khiến cho thở gấp liên tục, sức lực như muốn cạn kiệt.

Nhưng vào lúc này, Đinh Nhị Cẩu lại cải biến công kích vị trí, trên cái cằm hắn chung quanh dài khắp nơi gai nhọn râu ria ẩm ướt chạm vào chung quanh hậu môn, bờ môi chăm chú liềm hút ở cơ vòng lổ đít hơi nhô lên, gai nhọn râu ria liên quan đâm vào chung quanh mẫn cảm làn da Hà Oanh Nhi.– A!…a….a……!

Hà Oanh Nhi tê dại như bị điện giật, gấp rút uốn éo bờ mông, Đinh Nhị Cẩu như gặp được thêm sự cổ vũ, đem lực lượng tập trung ở hai bàn tay bấu cái mông đít tách ra hết sức, mũi nhọn đầu lưỡi dùng sức trực tiếp vượt qua trung tâm cơ vòng nhăn nhúm lỗ đít cố len lỏi chui vào bất chấp là nơi chỉ dùng để bài tiết chất ô uế từ bên trong trực tràng.

Hà Oanh Nhi chỉ cảm thấy thân thể giống không cách nào khống chế, trái tim khoái cảm nhanh chóng bạo liệt, dòng điện từ hậu môn, cùng sâu trong động âm đạo, tử cung lập tức xâu chuỗi khuếch tán ra..– A…trời ơi sướng chết …mất!

Lớn tiếng rên to, cái mông càng dùng sức nhếch lên, liều mạng lắc lư vòng eo, để cho khuôn mặt gã đàn ông này cùng đầu lưỡi một mực ma sát mạnh hơn, bởi vì như vậy, không chỉ có đầu lưỡi ẩm ướt liếm sâu thêm bên trong lổ đít, cái cằm gai gai râu ria cũng ma sát chung quanh da thịt mẫn cảm của cái âm hộ, bị loại này kịch liệt khoái cảm làm cho hôn mê đầu óc, Hà Oanh Nhi thầm nghĩ dùng toàn lực để cho thân thể uốn éo…

Kích tình đáp lại, Đinh Nhị Cẩu cái miệng giờ đã đưa qua hoàn toàn, mút ở ngay cửa miêng âm đạo của cô, đầu lưỡi ở bên trong thành thịt non quấy đảo, Hà Oanh Nhi cảm thấy sướng đến mức đầu óc đã bị rối loạn theo đầu lưỡi bú mút của Đinh Nhị Cẩu, nơi sâu bên trong cửa động, bụng dưới Hà Oanh Nhi căng lên, cổ tử cung như đang dồn nén lại tất cả âm tinh trong người cô, chỉ chờ thêm vài giây phút sẽ bùng nổ tựa như vỡ đê trào ra…. kịch liệt…kịch liệt rất là kịch liệt !!!

” Chỉ cần! Chỉ cần một chút nữa thôi! Một chút nữa thôi thì mình sẽ … sẽ sướng hết cỡ… ”

Hà Oanh Nhi suy nghĩ loạn lên, ngoại trừ Hà Oanh Nhi không khống chế được tiếng rên rỉ mất hồn bên ngoài, chỉ còn nghe được tiếng đang bú liếm của gã đàn ông trên thân thể cô thở dốc, cứ như vậy tiến hành ước chừng thêm hai mươi giây trôi qua, Hà Oanh Nhi phần lưng bóng loáng đã ướt đẩm đổ mồ hôi, một mực lan tràn đến trên sống lưng chảy cả qua khe mông, đến khi Hà Oanh Nhi sắp vỡ bờ đê để tuôn trào âm tinh, nhưng trước đó vài giây, Đinh Nhị Cẩu bỗng nhiên ngừng lại.

Hà Oanh Nhi thân thể căng thẳng lập tức mất đi khoái cảm trùng kích, chỉ còn kém như vậy hai, ba giây, là xong rồi, Hà Oanh Nhi ửng hồng đôi má thở gấp hừ hừ, thân thể kích động phập phồng run rẩy, da thịt toàn thân nóng bừng ửng đỏ…

Thân thể dục vọng cơn nứng bị câu dẫn tới cực điểm, nhưng lại âm tinh không tiết ra được, nỗi thống khổ như là xử phạt, khiến cho Hà Oanh Nhi hầu như muốn mất đi lý trí, cô thở không ra hơi, trong nội tâm không ngừng la lên ∶” Đừng nên dừng lại ở đây! Không muốn lúc thời điểm này lại ngừng! Ui trời ơi…chết mất!”

Nhưng cuối cùng Hà Oanh Nhi cố tâm cố nhịn xuống không thốt ra lời vì thẹn thùng, Đinh Nhị Cẩu miệng cũng đã rời đi giữa đùi Hà Oanh Nhi, đầu mũi, bên miệng của hắn khắp nơi đều là dính ẩm ướt một mảnh, cái mùi vị dịch nhờn trên mặt hắn và cái âm hộ của Hà Oanh Nhi lúc này, không biết là cái nào nồng đậm mùi vị hơn nữa….

Đinh Nhị Cẩu chuyển hướng cầm đèn pin hướng lên giữa đùi trần truồng Hà Oanh Nhi nhìn lại, khắp chung quanh bờ mông khe mông cùng hậu môn bị liếm lấy ẩm ướt sáng một mảnh, đỏ tươi cái hai mép nhỏ bị mút sưng to trở mình lật ra hai bên chính giữa cái khe, phấn hồng niêm mạc bên trong miệng âm đạo cùng lổ tiểu đều rõ ràng khuếch trương mở rông ra hơn.

Hà Oanh Nhi vẫn nhắm mắt, nỗi mơ hồ kích tình chưa bình phục, trong tâm trí ai oán loạn tưởng:” Mau trực tiếp thè lưỡi ra liếm đi! Người ta đang muốn thật là kích thích mà, thật thoải mái a..! ”Vừa nghĩ tới tiếp tục bị Đinh Nhị Cẩu thè lưỡi ra liếm, đột nhiên Hà Oanh Nhi lại cảm thấy sâu trong âm đạo cơn ngứa như dựng đứng lên, lập tức từ cổ tử cung sinh ra một làn nhiệt lưu, cô bối rối, thẹn thùng “ hừ “ nhẹ một tiếng.

Đinh Nhị Cẩu ngay lập tức quan sát thấy, hai bên mép nhỏ thịt non hơi nhăn cùng trung tâm lổ miệng âm đạo niêm mạc chuyển động một chút, nhíu vào lại mở ra một chút, thêm vài giọt trong suốt dịch nhờn, theo khe thịt nho nhỏ mở hé hở ra trào ra, lăn tròn chảy xuống, từng giọt dịch nhờn hơi cô đậm đặc lại như là những giọt mật ong, chậm rãi nhiểu thành một đường dài nhỏ xuống trên mặt đất.

Hiện tại xem như thế là đủ rồi, hắn thầm thán phục ở bên trong lòng, một số lông đen tơ mềm dinh dính dịch nhờn cùng nước bọt của hắn, quặp vào bên trong chính giữa khe thịt, khắp khe mông đều ướt, màu hồng nâu nhạt lỗ đít cũng không an phận với vài cọng lông đen dính sát bẹp vào vòng trơn cơ thịt nhăn nhúm.

Hà Oanh Nhi tại giữa hai chân run rẩy lắc nhẹ, lửa nóng khe hở bị làn gió thổi rót vào, cảm thấy lạnh lẽo rất là khó chịu nổi.

Hà Oanh Nhi thống khổ cắn lại môi dưới, đem hai chân giương càng lớn, Đinh Nhị Cẩu than thở “ rất đẹp “, một tay theo hắn chặt chẽ phần bụng vuốt ve đến tam giác khu vực thần bí, chỗ đó lông mu vừa bóng loáng vừa mềm mại ẻo lả.

Đinh Nhị Cẩu giúp Hà Oanh Nhi đem tách rộng thêm ra, bàn tay đã lại xâm phạm đến suối cốc trơn trượt, ngón tay đang xuôi theo khe hở,đùa bỡn lưa thưa lông mu.

Đinh Nhị Cẩu hưng phấn có chút không biết làm sao, trước dùng hai ngón tay ngăn chặn hai bên mềm mại phần mu khe thịt nho nhỏ, có vài cọng lông đã liên lụy đến nơi lổ đi tiểu mẫn cảm của cơ bàng quang, Đinh Nhị Cẩu dùng sức nắm tại tận cùng bên trong gốc từng sợi lông nhổ giật ra.– Á…á…hừ… Không muốn! Đừng..nhổ…

Hà Oanh Nhi khe mông bắp thịt căng chặt lại, cảm giác thôn thốn có điểm giống như giật sợi lông mũi ra ngoài, chẳng qua là khi giật sợi lông mũi thì muốn hắt xì cùng với nước mũi chảy ra, còn lúc này khi kéo giật cọng lông mu, lại khiến cho từ lổ âm đạo lại tiết ra dịch nhờn, vốn là đang trơn ướt không chịu nổi, cái âm hộ hiện tại càng là giống như một đống bầy nhầy bừa bộn!

Đinh Nhị Cẩu chỉ xem phản ứng của nàng liền hưng phấn không thôi, hắn bắt đầu dùng móng tay theo từng cọng lông dính ẩm ướt bên trong trên thành thịt non ở khe hở khều cầm bốc lên nặn ra rồi nhổ, niêm mạc thịt non mẫn cảm bị móng tay bén nhọn lần nữa kích thích, làm cho Hà Oanh Nhi eo mông không an phận uốn éo rung động, hai cái đùi biến hóa ra các kiểu đảo qua đảo lại, có một hai cọng lông hãm sâu loạn lạc nhập vào bên trong lổ âm đạo, Đinh Nhị móng tay một lần, lại một lần kích thích hai mép nhỏ sung huyết, theo sâu trong âm đạo không ngừng bài trừ tiết ra chất mật, đến sau đến khi Hà Oanh Nhi bị khiêu khích cuối cùng cũng nhịn không được nữa rên rỉ ∶– Hừ! Người ta không chịu nổi nữa..làm ơn..làm ơn.. đâm vào…đi…!

Nghe qua những lời rên rỉ mất hồn của Hà Oanh Nhi, hắn cảm thấy lổ mũi mình nóng lên lên hình như đã muốn xịt máu mũi, mới đầu hắn chỉ có ý định hù dọa để dạy dỗ cho cô gái Hà Oanh Nhi một bài học, nhưng rồi tính háo sắc vô lại của một kẻ đã từng sống đầu đường xó chợ nổi hứng lên, nên càng lúc càng đùa nghịch Hà Oanh Nhi táo bạo hơn, thật ra giờ có cho vàng, hắn cũng không dám dùng dương vật đâm vào cơ thể của Hà Oanh Nhi, vì một khi mớ lê trong thôn vẫn còn chưa bán được, hắn vẫn là một kẻ vô danh tiểu tốt ở nơi này, nếu không khôn khéo rất dễ mang họa sát thân vào người, đó là điều mà một kẻ láu lỉnh như hắn, không hề mong muốn…

Nhưng trêu đùa với cô gái trẻ thì vẫn có thể….

Đinh Nhị Cẩu dùng hai đầu ngón tay kéo ra cái âm hạch nho nhỏ hồng hồng dính gần trên đầu khe thịt âm hộ, rồi mới đẩy ra ôm trọn lấy cái âm hạch nhô đầu lên khỏi lớp thịt da non.

Hà Oanh Nhi toàn thân cơ bắp căng thẳng, trong lòng cuồng loạn nhảy, hắn dùng đầu móng tay cẩn thận khều khều nhẹ nhàng miếng thịt lồi nhỏ bé âm hạch.– Hừ ừ….!Hà Oanh Nhi run giọng thở dài, Đinh Nhị Cẩu như nhặt được viên ngọc chí bảo, liền đem viên thịt lồi đáng yêu kẹp ở hai đầu ngón tay chà xát,văn vê, âm hạch thoáng cái liền sung huyết biến thành màu đỏ tím…– A… a! ….

Hà Oanh Nhi dùng sức lấy hai cánh tay nấu chặt vào hai bên đùi chính mình, cặp chân uốn lượn thành mê người hình cung, đầu ngón chân giúp nhau kẹp cùng một chỗ quíu lại, Đinh Nhị Cẩu ngón tay bên cạnh xoa lấy âm hạch cô, cả người để sát vào mặt của, nhẹ nhàng hỏi ∶– Chỗ đó có thoải mái sướng không?Hai đầu ngón tay tăng thêm lực đạo xoa bóp, Hà Oanh Nhi thống khổ đứt quãng thở dốc trả lời không suy nghĩ:– A…. sướng!..người ta..sướng lắm! Ngưa ngứa…mau..mau..!!!Đinh Nhị Cẩu nham nhở nói ∶– Tôi sẽ làm cho cô thật sướng, yên tâm đi, dạng thêm đùi ra đi…

Hà Oanh Nhi không thở nổi nữa, tựa như run rẩy gật đầu ” ừ ” tỏ vẻ thuận theo, dùng hết một điểm khí lực còn sót lại, ôm chặt lấy hai bắp đùi của mình, dùng sức mở ra. Âm hạch sưng lớn vẫn rất co dãn, Đinh Nhị Cẩu biết rõ thời cơ đã thành quen thuộc, ngón tay nhẹ nhàng gảy phủ dọc trên khe thịt trơn ướt…” Ọt… ”Một tiếng vang lên khi ngón giữa nhét vào cái lổ âm đạo có dịch nhờn chảy ở bên trong..– Ui….ư…!Hà Oanh Nhi kịch liệt thẳng lưng, khoái cảm rất mãnh liệt nhanh như làm tê liệt thân thể mẫn cảm, hai cánh tay giờ cũng vô lực chụp lấy bắp đùi mình, âm đạo bị ngón tay nhét vào rút ra lập lại liên tục khoái cảm dồn dập tràn ngập tâm trí, ngón tay Đinh Nhị Cẩu từng tấc một chui vào trong âm đạo trơn nhớt, không ngừng dính nhờn bị nặn trào ra bên ngoài.

– A..a…a….Hà Oanh Nhi vô ý thức rên rỉ, gan bàn chân đã bắt đầu như rút gân, móng tay dùng bấu chặt trên da thịt, vốn là cái âm đạo chỉ mới có một lần được khai phá, trải qua một tháng không ai động vào, giờ đã co lại chật hẹp như âm đạo cô gái vẫn còn trinh, ngón tay thô của Đinh Nhị Cẩu đã nhanh thông chạm đến miệng tử cung rồi, còn đang không ngừng tiến vào, đau đớn cùng sướng khoái cùng lúc đã bắt đầu phát sinh ra, Hà Oanh Nhi sắp không thể hô hấp được, thân thể căng thẳng đang toát ra mồ hôi lạnh, mà Đinh Nhị Cẩu cảm giác ngón tay niêm mạc bị nhiều chất lỏng chặt chẻ quấn quanh bú hút, âm đạo đang uốn éo co rút lại, ý thức Hà Oanh Nhi nhanh muốn lâm vào hôn mê, bởi vì ngón tay thật sự quá vừa thô vừa to so với cái lỗ âm đạo nhỏ bé của cô, bởi vậy khi mỗi lần hắn rút ngón tay ra bên ngoài, Hà Oanh Nhi cảm giác trong âm đạo, niêm mạc đều muốn cuộn đi theo ra, sau một lúc ngón tay hắn liên tục ra vào trong âm đạo, không khí giống như đang bị bên ngoài hút ra, bên trong niêm mạc bắt đầu co rút mạnh như muốn đẩy ra, róc rách dịch nhờn một mực chảy ra “ xì xì !”

Hà Oanh Nhi lúc này thật là đáng buồn luýnh quýnh, chính là nước tiểu lại đang căng trong bàng quang,dẫn đến cô quá mót tiểu.– Mắc tiểu …! Mau sắp ra rồi! Không! Không được! Nhanh nhịn không được!Hà Oanh Nhi cô gắng nhẫn nại thầm nghỉ, nhưng là đang bị Đinh Nhị Cẩu dùng ngón tay thô bạo đảo quanh bên trong âm đạo, cơn sướng khoái đã làm cho các cơ trong bàng quang giống như mất đi co dãn kềm chế, Hà Oanh Nhi theo bản năng kẹp lại hai chân, cái mông cong lên, lổ đít từng cơn nhiu nhíu lại, nước tiểu nóng bỏng cũng đã theo khe hở dạt dào phun trào ra, Đinh Nhị Cẩu vội vàng gấp gáp nắm được khúc quanh bắp chân của cô, hắn hướng hai bên đùi đẩy ra.

Hà Oanh Nhi bất lực xấu hổ cúi đầu, vùi kín mặt trên thảm cỏ, nho nhỏ lỗ đái lớp thịt non ẩm ướt hồng hồng bên trên mở ra tiếp tục phun ra nước tiểu, có lẽ là âm đạo đã bị quá lớn kích thích, vốn là chỉ còn mấy giọt nước tiểu rơi ra thì hết, đột nhiên lổ đái lại nhíu lại rồi mờ ra xịt ra thêm một làn nước tiểu nữa. Hà Oanh Nhi rối loạn chứa đựng nước mắt run giọng đối với Đinh Nhị Cẩu nói:– Thả! Thả tôi ra, để tôi tự chỉnh mình ….Đinh Nhị Cẩu buông lỏng tay hắn, Hà Oanh Nhi quả thật ngồi dậy, đem hai cái bắp đùi giương ra như con ếch xanh ngồi, Hà Oanh Nhi không nhẫn nại được nữa rồi, tùy ý phóng thích nước tiểu nóng bỏng tí tách rơi vãi ra.

Hà Oanh Nhi đem mặt xoay qua chỗ khác, bắt buộc chính mình đôi chân bảo trì mở ra thế, cô rặn thẳng đến giọt nước tiểu cuối cùng theo trong lỗ đái nhiểu ra mới thôi. Đinh Nhị Cẩu nhìn chăm chăm vào Hà Oanh Nhi diễn xuất, dương vật sớm đã muốn xuất tinh từ trong quần ra, Đinh Nhị Cẩu vì nếm thức ăn tươi, hai tay đẩy cái mông Hà Oanh Nhi lên cao, nằm ngữa dưới háng cô, vội vàng thè lưỡi ra liếm cái vị mặn mặn tanh tanh dính trượt khe thịt với mùi khía nồng nước tiểu, Hà Oanh Nhi vừa tiểu xong, âm hộ vừa ướt vừa trơn, lại bị thè lưỡi ra liếm cảm giác không nói ra được tuyệt vời cơn sướng…– A…a…trời..ơi….

Đinh Nhị Cẩu chứng kiến Hà Oanh Nhi phản ứng ác liệt, liền tiến thêm một bước mút ở âm đạo, đầu lưỡi duỗi vào bên trong quấy quanh, Hà Oanh Nhi nhẹ nhàng nhắm mắt lại không ngừng thở, Đinh Nhị Cẩu cái này mới phát giác chính mình quá thô bạo, thế là nhẹ nhàng đem cái miệng với nhiều dịch nhờn trên âm đạo ngậm vào trong miệng…

Đinh Nhị Cẩu dần dần nắm giữ đến khiêu khích toàn bộ thân thể Hà Oanh Nhi, hắn chậm rãi tăng lực dùng lưỡi hút liếm trên âm hộ cô, đào lấy cái khe âm hộ ướt sũng Hà Oanh Nhi lông mày vất vả nhăn lại đến, cô vẫn ngồi xổm dùng cái mông như đè lên khuôn mặt Đinh Nhị Cẩu, hắn cùng Hà Oanh Nhi hai người tâm tình càng lúc càng kích động,– A…a….Hà Oanh Nhi hai cánh tay chống ngược sau đất, cả người đưa qua, đưa lại ma sát mạnh trên khuôn mặt Đinh Nhị Cẩu, điên cuồng hưởng thụ khoái lạc, âm tinh đã trào ra tự lúc nào …

Hắn như bị ngộp kêu lên, dùng lực ôm sát cái eo nhỏ nhắn Hà Oanh Nhi đẩy cái âm hộ cao lên một khoảng, và dùng hai ngón tay mãnh liệt đâm vào âm đạo của cô.

Bởi vì ngón tay đang mãnh liệt đào khoét khe thịt nho nhỏ sung huyết, trong huyệt dịch nhờn cùng âm khí từ giữa ngón tay không ngừng rơi vãi đi ra.– Muốn! Muốn! Đến nữa rồi! A…! Nhanh lên! Nhanh lên một chút! A…!

Một cổ âm tinh từ cổ tử cung bị hút ra, khoái cảm bành trướng mãnh liệt theo sâu trong tử cung bạo, thân thể tuyết trắng đột nhiên ngã ngữa cong về phía sau thành đường cong khêu gợi, cái âm hộ say động lòng người hẩy lên nhấp nhô, mông thịt Hà Oanh Nhi bị đốt ngón tay Đinh Nhị Cẩu va chạm mạnh “ phạch phạch “ rung động, cả người cô như bị điện giật rung động nẩy lên từng cơn, âm đạo cô co rút xiết chặt lại hai đầu ngón tay Đinh Nhị Cẩu tham lam mút mạnh không chịu rời xa…

Hai người thân thể đều đổ đầy mồ hôi nước– Ô! Ra rồi… a…a…Hà Oanh Nhi thẹn thùng lại cực độ thỏa mãn kêu lên.

Cuồng loạn khoái cảm tàn phá lấy đại não Hà Oanh Nhi! Cô cảm thấy thân thể xương cốt như tiêu ma mất, Đinh Nhị Cẩu rút ngón tay ra, lại dùng môi lưỡi phảng phất cùng cái âm hộ hòa tan cùng một chỗ, bao nhiêu chất dính tanh với mùi ngây ngây âm khí tanh tưởi dâm dịch không ngừng tươm ra vào trong miệng của hắn, Đinh Nhị Cẩu đều nuốt hết xuống cổ!– Hừ…. ừ!Trãi qua cơn cực khoái chết đi sống lại, Hà Oanh Nhi ngồi phịch ở trên thảm cỏ, hai cái đùi mềm nhũn hướng hai bên mở ra, toàn thân bay bổng không biết thân thể ở chỗ nào!

Đinh Nhị Cẩu nâng dậy thân thể hư thoát của cô, từ phía sau nhẹ nhàng đem cô ôm lấy, lồng ngực nóng ướt dán lên trên lưng của Hà Oanh Nhi, trơn mềm da thịt xúc cảm đến từ thân thể mềm mại rung rung, khiến cho Đinh Nhị Cẩu trái tim đập mạnh.

Bất chợt Hà Oanh Nhi Nhi như hồi tỉnh lại, cô thật sự là sợ, quát to một tiếng kéo dài:– A…a….a…….Đinh Nhị Cẩu không kịp đề phòng, giật mình tới mức buông lỏng tay,cô bé này, thực là kêu quá to, nhìn thấy Hà Oanh Nhi tung người thoát thân ra khỏi hắn, chạy trối chết, Đinh Nhị Cẩu cũng không dám ở lâu, cúi người lượm cái quần lót mà Hà Oanh Nhi còn vứt bỏ lại không kịp mang theo trên người, lập tức hướng về ủy ban thôn đi.…


============================================================
Chapter 42
============================================================

– Tên quỷ này thực sự cứ là làm cho người ta lo lắng, chị… chị nhất định phải giúp hắn một chút!Trong lúc đó, Điền Ngạc Như đang ở trong nhà mẹ ruột, nhăn nhó ngồi ở trong phòng của mình với chị Điền Thanh Như.

– Chị không phải là không muốn giúp hắn, nếu không hôm nay, chị trở về hẹn gặp em mật báo cho biết chuyện nguy hiểm của hắn làm chi! Em có biết đây là trái với kỷ luật của viện kiểm sát.– Hì.. em biết là chị đối với em tốt nhất, giờ chị muốn giúp hắn như thế nào?Điền Ngạc Như giống như là một cô bé ôm lấy Điền Thanh Như làm nũng nói.

– Em không cần phải để ý đến, chuyện này quan hệ đến án mạng, chị không có khả năng trốn tránh trách nhiệm động vào, nhưng nêu dính vào mà liên quan đến Nhị Cẩu thì không làm tròn trách nhiệm, đây cũng không phải là chuyện đùa, dù sao lần này hắn là khó thoát khỏi một kiếp nạn rồi, mấu chốt là chị muốn cho hắn biết, nhất định phải cắn chặt răng không thừa nhận dù bất luận xảy ra chuyện gì, bằng không chỉ có ông trời mới cứu được hắn!

– Em biết, ngày mai em sẽ báo động cho hắn biết!

– Này em, có thật là em tính sống cùng với hắn như vậy cả đời sao, cẩn thận đi đêm có ngày gặp ma, đến lúc đó hối hận không kịp!

– Ai da, chị à… em chỉ được ngày nào tính ngày đó mà thôi!

– À… nói thật cho chị biết, em thích con người hắn hay là thích cái ” kia ” của hắn vậy?…

Người sống trên núi thức dậy rất sớm, trong lúc Đinh Nhị Cẩu vẫn còn nằm mơ đang cùng giao cấu với Hà Oanh Nhi thì Lưu Hương Lê đã vào khu vực trong sân tòa nhà ủy ban thôn, kỳ thật cô tối hôm qua không có ngủ ngon giấc, sở dĩ đêm qua Lưu Hương Lê muốn Đinh Nhị Cẩu về sớm, tại vì cô cũng thừa biết em chồng Hà Oanh Nhi không có khả năng nghe lời mà về nhà, chắc chắn là đang núp ở đâu đó len lén nhìn xem.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lưu Hương Lê không khỏi chua xót, chồng của mình đã mất cách đây năm năm rồi, chính mình mặc dù đến giờ cũng chưa hề quen thêm người đàn ông nào, nhưng đâu có ai tin đâu, cho nên nhà chồng giống như là đề phòng cướp giật, cô chỉ là một người phụ nữ, cũng có quyền lợi mà một phụ nữ bình thường phải có, cũng có những nhu cầu đòi hỏi tính dục bên trong của người đàn bà, nhưng tựa hồ không người nào để ý cảm xúc của cô, hình như là cứ muốn cô giống như góa phụ thời cổ đại phải giữ gìn trinh tiết.

– Đinh chủ nhiệm, dậy chưa?Lưu Hương Lê đứng ở trước cửa nhỏ giọng nói:

– Chủ nhiệm Đinh? Đã bảy giờ sáng, dậy đi, tôi tìm cậu có việc thương lượng!Lưu Hương Lê lại hỏi, nhưng bên trong vẫn không có tiếng trả lời, Lưu Hương Lê định gõ mạnh cửa để đánh thức hắn dậy, vừa đưa tay lên vịn cánh cửa thì cánh cửa đã hé mở ra, đêm qua sau khi về đến phòng ngủ, Đinh Nhị Cẩu cũng vì khi trêu đùa với Hà Oanh Nhi trong tư thế rất là mỏi mệt nên sau khi cởi quần aó ra, liền lăn đùng ra ngủ ngay mà không màng khóa chốt cửa lại…

Lưu Hương Lê đẩy ra mở cửa phòng, trong nháy mắt Lưu Hương Lê liền kinh ngạc há to miệng,” a ” Lưu Hương Lê thầm hô một tiếng, cả người luýnh quýnh mặt liền ửng đỏ, lúc này, Đinh Nhị Cẩu đem chăn đá rơi trên mặt đất, trên người trần truồng nằm dưới giường, làm Lưu Hương Lê lúng túng nhất là Đinh Nhị Cẩu đem cái quần lót của mình cũng cỡi ra, ném ở một bên, toàn thân trên dưới không mảnh vải che thân đều bị Lưu Hương Lê nhìn thấy ở trong mắt.

Lưu Hương Lê theo bản năng muốn lui ra khỏi phòng, vẻ mặt ửng đỏ khi nhìn thấy dương vật to dài cứng rắn, trong lòng không khỏi cảm thán, quả thật năm năm nay chưa thấy qua dương vật rồi, Lưu Hương Lê ngoại trừ chồng Hà Kiến Bình, cô chưa từng có người đàn ông thứ hai, bởi vậy sáng nay đột ngột lúc nhìn thấy dương vật, làm cho Lưu Hương Lê khó tránh khỏi tâm trí rối loạn.

Lưu Hương Lê đối mặt với thân thể trần truồng của Đinh Nhị Cẩu, cảm thấy nhịp tim của mình càng lúc càng nhanh, hô hấp tựa hồ trở nên lửa nóng, một tia nóng khác thường ở trong lòng của cô liền triển khai, nảy sinh mở ra, Lưu Hương Lê cảm thấy hai bên má mình nóng lên, trước ngực đôi bầu vú theo hô hấp không ngừng phập phồng, tựa hồ đang không ngừng phồng to lên, cô hốt hoảng muốn đem đôi mắt dời đi chỗ khác, kiệt lực ức chế ý niệm thẹn thùng trong đầu, nhưng rồi vẫn nhìn chằm chằm Đinh Nhị Cẩu đang trầm trầm trong tiếng ngáy ngủ, trong tim cô bắt đầu có chút “ bình bịch “ nhảy loạn rồi.

Lưu Hương Lê cứ như vậy lẳng lặng đứng ở bên trong cánh cửa khép hờ lại, giờ khắc này, Lưu Hương Lê cảm giác mình như ngây ngốc, giữa hai chân có chút ngưa ngứa như muốn trào ra, thân mình xê dịch, hai chân lại thay đổi tư thế giao chồng chéo lại lên nhau, nhẹ nhàng ma sát một chút, cũng vẫn thấy ngứa, Lưu Hương Lê cũng không nhịn được, oán giận mình tại sao lúc này lại có loại cảm giác này, Lưu Hương Lê cuống quít vỗ vỗ trái tim đang đập rộn lên ngực, vội vàng nhịn xuống dục hỏa, vẻ mặt ngượng ngùng lặng lẽ nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng, cô sợ chính mình hiện ở nơi này với dáng điệu động dục sẽ bị người nhìn thấy, ra được bên ngoài, cô bước vội đến cuối hành lang trốn vào bên trong toilet, sau đó đỏ mặt thở ra thật dài một hơi, liền nhớ lại vừa mới nhìn đến cảnh tượng vừa rồi, một cây dương vật tráng kiện rất là to lớn, đại biểu cho sức mạnh của đàn ông.

Trong lúc ý niệm trong đầu đang trêu chọc Lưu Hương Lê tiếng lòng đang tịch mịch, bàn tay nhỏ bé trong lúc lơ đảng đặt lên bầu vú căng mọng mà cô rất tự hào, bỗng nhiên, một trận khoái cảm tê dại từ theo đầu núm vú đẩy ra, giống như hồ nước tĩnh lặng bị ném vào một hòn đá nhỏ tạo nên sóng gợn, dập dờn nổi những cơn sóng nhỏ lăn tăn, hướng toàn thân lan ra.– Ưm…Cái miệng đỏ hồng nhỏ nhắn phát ra một tiếng nhẹ nhàng rên nhỏ.

Lúc Này Lưu Hương Lê trong lòng dục hỏa bị thiêu đốt, công việc an bài sớm đã vứt bỏ, đã quên đi ý định của mình đến gặp Đinh Nhị Cẩu để làm gì, dục hỏa thật sự tăng vọt đốt người, bản năng sinh lý thúc đẩy Lưu Hương Lê bất chấp tất cả, tránh mình ở trong toilet, ngồi ở trên bồn cầu cởi bỏ trên người quần áo, hai tay vuốt ve trên bầu vú, dưới háng dịch nhờn đang tươm tràn ra nơi riêng tư, cô trong lòng có chút xấu hổ hơi sợ, trước kia thủ dâm tự an ủi đều là ở trong nhà, mà bây giờ trước mắt nếu chẳng may bị người khác phát hiện thì chỉ có nước bỏ xứ mà đi, nhưng sợ hãi khiến Lưu Hương Lê ngược lại cảm thấy càng thêm hưng phấn, thân thể cũng cháy sạch dục vọng lợi hại hơn.

Nhưng ngón tay thọc vào càng sâu trong âm đạo, cô lại càng thêm đói khát, chân tướng là càng gãi ngứa càng khó chịu như vậy, Lưu Hương Lê hiểu được, chính mình chưa thỏa mãn dục vọng trên thân thể sớm đã đói khát nhiều năm qua, hôm nay vô tình nhìn thấy dương vật Đinh Nhị Cẩu, chính là khiến cho mồi dẫn hỏa bùng nổ.

Cái điều Lưu Hương Lê cần chính là nam nữ hoan ái chân thật, chỉ dựa vào tự an ủi khó có thể hóa giải nhu cầu tính dục đang thiêu đốt người.

Vì muốn xua tan dục hỏa để khôi phục lý trí, Lưu Hương Lê đành phải tăng nhanh bàn tay mức độ thủ dâm, một bàn tay bóp vú, một bàn tay tay đưa dài năm ngón tay vỗ về chơi đùa phía trên âm hạch cùng với chỗ sâu bên trong âm đạo, mông eo khêu gợi kịch liệt giãy dụa phối hợp hai tay động tác, hai mắt mông lung mồm to thở dốc.

Không lâu sau, Lưu Hương Lê run rẩy tần suất dần dần nhanh hơn, thân thể tựa hồ không chịu khống chế, vặn vẹo ở bên trong, thủ dâm mãnh liệt tự an ủi sinh ra cực khoái rốt cục đã đến, đầu vú trướng đến phát đau, âm đạo từng đợt co rút co rút nhanh, cao trào tiến đến trong nháy mắt đó, trong những giây phút cuối cùng, trong tâm trí Lưu Hương Lê như thấy rõ ràng dương vật của Đinh Nhị Cẩu đang cắm vào trong âm đạo mình …

Khoái cảm tiến nhanh trong lúc cao triều, hai mép nhỏ đỏ hồng sáng trong suốt như cánh hoa nở, đang lúc tươm ra một cỗ trắng đục âm khí, Lưu Hương Lê thở hổn hển, đôi vú càng không ngừng phập phồng, ngón tay của cô cắm ở sâu trong âm đạo tất cả đều là dịch nhờn, một mảnh ẩm ướt khá lớn, vừa rồi khi cực khoái đến, trong nháy mắt đó, Lưu Hương Lê thấy dương vật Đinh Nhị Cẩu to lớn không gì so sánh được, to dài côn thịt ở giữa hai chân cô, dùng sức đâm mạnh vào. Cơn cực khoái tuôn trào qua đi, dưới mông một hồi cảm giác mát lạnh, để cho cô hiểu được, mới vừa rồi cơn cực khoái đến đến cỡ nào mãnh liệt, cỡ nào kinh người, khác hẳn mọi lần cô tự thủ dâm.

Lưu Hương Lê cảm giác sâu trong tử cung vẫn còn co rút lại run rẩy, giữa hai chân ẩm ướt, bầu vú căng đau vẫn chưa hoàn toàn giảm đi, cô vẫn không muốn động đậy thân thể, vì vẫn còn muốn nhiều hưởng thụ thêm một hồi dư vị cao trào.

Kỳ thật Lưu Hương Lê có loại biểu hiện này hoàn toàn là bởi vì mấy năm qua dục vọng đè nén quá nặng, chưa được thỏa mãn, Lưu Hương Lê mặc dù không bảo thủ nhưng cũng không phóng đãng, dù nói thế nào cô cũng là người đàn bà bình thường có dục tính nhu cầu của người phụ nữ.

Đợi cho thân thể hòa ý nghĩ hoàn toàn tỉnh táo lại, nhìn quanh cô mới phát hiện là bên trong toilet, sáng sớm Lưu Tam chưa có xách nước vào đổ đầy, nhìn thùng nước trống rỗng, cô thở dài, lau qua loa trên người rồi mới mặc lại quần áo rời khỏi toilet, Lưu Hương Lê chậm rãi rón ra rón rén đi tới, nương tựa cạnh cửa, dựng thẳng lỗ tai trên cánh cữa phòng của Đinh Nhị Cẩu nghe động tĩnh, giống như là hắn đã thức dậy rồi khi nghe tiếng bật lửa mồi thuốc hút bên trong phòng.

Nghe tiếng gỏ cửa nhẹ, Đinh Nhị Cẩu lên tiếng:– Vào đi, cửa không có khóa.

Đinh Nhị Cẩu ngồi ở trong chăn, trên người đã khoác áo miệng ngậm điếu thuốc, hình dáng như là một cái ông già trong thôn, sau khi tỉnh ngủ chuyện đầu tiên chính là mồi thuốc hút.– Ai da, cậu còn chưa thức dậy, tôi đi ra ngoài trước!Lưu Hương Lê vừa vào cửa thấy Đinh Nhị Cẩu còn trên giường, vì thế mặt đỏ lên, vừa muốn đi ra.

– Tôi có thói quen nằm ngủ nướng, có chuyện gì, chị nói đi!– Đây là tôi mang đến cho cậu điểm tâm sáng, còn chuyện bán lê, cậu tối hôm qua nói là có thật không? Nếu là nói thật, tôi sẽ thông báo mọi người biết, ít nhất trước tiên là phân loại lê ra lớn nhỏ, không thể tất cả đều bán chung một gi.– Trước mắt từ từ hãy thông báo, tôi phỏng chừng hôm nay sẽ có tin tức, đến lúc đó nói sau cũng không muộn, nếu muốn phân loại lê ra lớn nhỏ, thì lúc này có thể tiến hành trước cũng không muộn.– Vậy cũng được, tôi thông báo trên loa phát thanh của thôn, trước tiên để cho mọi người phân loại, nhưng chủ nhiệm Đinh, cậu nói có chắc chắn không vậy? Những lãnh đạo trước đây, không ai dám ôm vào chuyện bán lê này, tôi chỉ sợ là chuyện bán lê này một khi đã thông báo ra ngoài, đến lúc đó bán không được, mọi người vui mừng lên, rồi bị thất vọng, đến lúc đó chúng ta sẽ bị oán trách, nhận lấy hậu quả rất xấu!– Do đó, tôi chỉ có nắm chắc tầm năm mươi phần trăm, đến lúc tin tức chuẩn xác thì chúng ta hãy thông báo trên loa phát thanh!

Đinh Nhị Cẩu xuống giường, bàn tay hắn mở ra cái túi khăn lông trắng bao lại cái cà mèn ở trong do Lưu Hương Lê mang tới vừa để trên bàn, nhưng vụng về làm cái khăn bọc rơi xuống đất, hắn vội ngồi xuống nhặt lên, với bản chất lưu manh sẵn có, hắn lợi dụng lúc Lưu Hương Lê còn đứng sát cạnh đó, giả vờ ngồi cúi xuống nhặt khăn, cái đầu thì kê sát bờ mông nẩy nở của Lưu Hương Lê hít vào một hơi dài ngửi lấy, thì phát hiện ra một cái mùi hôi dâm dục ngây ngấy nồng đậm quen thuộc từ dịch nhờn của người đàn bà nông thôn, thoang thoảng xuất phát từ giữa háng Lưu Hương Lê bay ra, nghe cái mùi tanh tưởi này, thân thể hắn hơi run, hắn vội đứng lên nhìn cái cái cà mèn có hai tầng, phía trên là trứng gà, còn có cùng với một chén dưa muối nhỏ, phía dưới là cháo ngô, bữa ăn sáng thật là thoải mái, xem ra Lưu Hương Lê cũng là một người phục vụ xuất sắc, hắn giả vờ khen lấy:

– Chị Hương Lê, bữa sáng làm ăn ngon như vậy, cẩn thận về sau mỗi ngày tôi đi qua nhà chị ăn đó.– Hừ, nếu có thể giúp đỡ tôi đem lê bán sạch sẽ, cậu muốn ăn bao lâu cũng được, nếu dối gạt tôi bán không được, đây sẽ là một bữa ăn cuối cùng.Nói xong, Lưu Hương Lê mặt cười lạnh định đi ra ngoài..

– Á da….Lưu Hương Lê nghe tiếng “ bịch “ một cái kèm theo tiếng la, nên giật mình quay lại thì thấy Đinh Nhị Cẩu hai tay ôm đầu nằm lăn lộn dưới đất, hoảng hồn cô chạy đến ngồi bệt, miệng lắp bắp hỏi:– Chuyện..gì..vậy…!!!– Đau..đầu..đau, tôi lại bị chấn..thương tái phát để nằm..im, chừng vài phút là qua..không sao..Luýnh quýnh Lưu Hương Lê kê đầu hắn trên đùi mình, nhưng lại thầm nghỉ lo lắng đến chuyện… bán lê, nếu như hắn có chuyện gì xảy ra thì chuyện bán lê phải giải quyết làm sao đây…

Hai tay vẫn ôm đầu, hắn đau đến mức xoay đầu nằm nghiêng vào phía bên trong người của Lưu Hương Lê, đầu hắn cứ duối vào lắc qua lắc lại, thật là khéo mũi hắn lại kê ngay trên âm hộ của cô, hiện giờ khi đầu chóp mũi chạm vào phần mu của Lưu Hương Lê, hắn đã xác định rỏ cái mùi từ trong háng cô chính xác là mùi hôi tanh dịch nhờn từ âm đạo tiết ra hòa lẫn mùi khai khai nước tiểu, bị bất ngờ Lưu Hương Lê như chết trân, cơn động dục vừa trôi qua không lâu, giờ bị hắn lắc đầu như ma sát như ma sát cứ duối vào giữa háng mình, chóp mũi chạm vào đụng ngay âm hạch, tuy cách qua làn vải, nhưng lổ âm đạo ngay tức khắc phản ứng nhanh, chợt như nhíu lại cùng với lổ đít, dịch nhờn lại tươm ra…– Á…– Á…Cả hai tiếng la đều vang lên một lượt, tiếng giật mình kinh hãi của Lưu Hương Lê, tiếng đau đớn thật sự của Đinh Nhị Cẩu khi bị Lưu Hương Lê hất mạnh văng đầu rơi xuống đất..

Mặt thật bình tỉnh, Lưu Hương Lê nói:

– Xin lỗi tại tôi giật mình, cậu cứ nằm đó chờ tôi ra ngoài gọi người vào xem sao!

Không chờ Đinh Nhị Cẩu trả lời, cô ngoáy mông rời khỏi căn phòng.

Người phụ nữ này, thật sự là cứng rắn, đối với phụ nữ như vậy, cô ngoan cường, mình chỉ có cách mạnh hơn cô mới được, nói cách khác, nếu yếu hơn thì chỉ có bị khinh thường mà thôi, Đinh Nhị Cẩu thầm nghỉ với vẻ mặt thỏa mãn với âm mưu dơ bẩn vừa rồi của mình.

Còn chưa có kịp ăn, thì Lưu Tam ở bên ngoài cửa la lên:

– Chủ nhiệm Đinh, nhà của anh điện thoại gọi đến.Đinh Nhị Cẩu hiện tại đã không dám dùng điên thoại di động rồi, sợ đưa tới cho mình phiền toái không cần thiết, nhưng điện thoại bàn ở thôn Lê Viên hiện tại không có bao nhiêu người biết rõ, tạm thời có lẽ vẫn còn an toàn.– Alo, tôi là Đinh Trường Sinh, ai gọi thế?– Là chị !Bên trong ông nghe, truyền đến giọng nói mệt mỏi của Dương Phụng Tê.

– À..? Có tin tức? Nhanh như vậy hả chị?– Hừ, em bây giờ chỉ quan tâm đến chuyện bán lê, cũng không hỏi xem tình huống của chị như thế nào nữa ?Dương Phụng Tê trong giọng nói hơi có bất mãn.

– Xin lỗi, em biết, mệt chết đi có phải không, tối hôm qua ngủ có ngon không?

– Đừng nhắc đến nữa, tối hôm qua chị gọi điện thoại khắp nơi, bất cứ ai là là người chuyên buôn bán hoa quả mà người của chị dò la được, chị đều liên lạc, cũng có liên hệ được một vài công ty lớn sản xuất nước trái cây đóng hộp, như thế này đi, nếu em có thời gian có thể đi ra ngoài, tốt nhất đến Thượng Hải đến một chuyến để thảo luận, chị liên lạc mấy người ở các công ty chế biến nước trái cây, trực tiếp em cùng bọn họ bàn chuyện bán lê nói qua, mang theo một ít lê hàng mẫu tới đây, nếu thảo luận thành công, có thể là ký hợp đồng ngay hoặc là mang theo những người này trở về thôn Lê Viên của em tham quan, như vậy hiệu quả sẽ khá hơn một chút, với lại chị cũng có vài người bạn ở Bắc Kinh làm bên công ty truyền thông, nếu cần, nhờ bọn họ làm quảng cáo trên hệ thồng truyền thông, chị có thể giúp em kết nối với bọn họ ở Bắc Kinh !

– Làm quảng cáo, bọn em cũng không có đủ tiền đâu!

Trong lúc gọi điện thoại ở văn phòng, Đinh Nhị Cẩu ngẩng đầu lên, thấy phía bên ngoài cửa sổ Lưu Hương Lê đang tập trung tinh thần nghe hắn gọi điện thoại mà không hề quan tâm hỏi hắn tình trạng hồi nãy ra sao, hắn thầm nghĩ rằng, người đàn bà này thật là vì chuyện bán lê nên cử chỉ điên rồ rồi.

– Chị đâu có nói là bọn em bỏ tiền ra làm quảng cáo đâu, em cũng không quan tâm một chút tin tức qua radio hoặc là xem xem tivi, ở trung ương có một kênh truyền hình chuyên đề về tiết mục nông nghiệp, trong đó có mục giúp đỡ sản phẩm nông nghiệp bị tồn đọng khó bán, họ làm quảng cáo, đều là miễn phí, còn có tin tức tiếp âm cũng có thể, như vậy thông qua tiết mục này, cũng có thể giúp em quảng bá tin tức bán lê, em suy nghĩ đi, nếu làm như thế thì lê của thôn em có đủ mà bán không?

– Được rồi, làm theo cách này thì thật tốt quá, vậy thì hôm nay em sẽ rời khỏi thôn, tầm ngày mai có thể tới nơi đó, chị giúp chúng em có cuộc hẹn với mấy người ở các công ty làm nước trái cây, tranh thủ gặp mặt sớm, em mang theo một ít hàng mẫu để họ xem!

Đinh Nhị Cẩu vừa nghe qua rất là hưng phấn, tiếp cận kênh truyền thông đây là những cách hắn chưa có từng làm, nhưng đã có một lần tình cờ nhìn thấy qua ở tivi đang quảng cáo về việc củ cải trắng bị tồn đọng khó bán rồi, luôn cả khoai tây nữa, nhưng đó là ở trên tivi truyền phát tin tức, đâu phải ai cũng có thể tiếp xúc được những người trực tiếp ở công ty sản xuất, hắn chưa có từng nghĩ qua chính mình sẽ liên lạc được với bọn họ, cho nên chưa từng có nghĩ tới phương án này.

– Tốt lắm, chị nhất định sẽ ở khách sạn chờ em!

Câu này Dương Phụng Tê nói với giọng rất thấp, nhưng Đinh Nhị Cẩu rõ ràng nghe được trong giọng nói của cô tràn ngập ý dâm đãng, đối với chuyện này, Đinh Nhị Cẩu chỉ có thể là tỏ vẻ im lặng không ý kiến.

Đinh Nhị Cẩu cúp điện thoại, đơn giản nói sơ qua câu chuyện cho Lưu Hương Lê nghe, Lưu Hương Lê bình thường dáng điệu rất là mạnh mẽ, nhưng khi gặp phải phương án bán lê đột ngột như thế này, cũng thật là bất ngờ bối rối.

– Cái đầu của cậu giờ ra sao rồi!– Không sao, thỉnh thoảng bị như thế…

Đinh Nhị Cẩu sợ Lưu Hương Lê phát hiện ra vừa rổi chỉ là giả bộ nên lấp liếm cho qua mà tập trung sự chú ý của Lưu Hương Lê về việc bán lê.

– Vậy là tôi cùng đi với cậu à?

Lưu Hương Lê có chút lo lắng hỏi.

– Đó là dĩ nhiên, chị là chủ nhiệm thôn Lê Viên, vậy ai là đại diện cho thôn Lê Viên đây, với lại nếu ký được hợp đồng bán lê, chị không ký thì ai ký đây?

– Nhưng … nhưng tôi cũng chưa từng rời khỏi địa phương đi xa như vậy, nhưng không đi không được, hay là nói với bọn họ nếu muốn mua lê thì họ tới đây đi!

– Trời đất, chị Hương Lê! Bây giờ là thời buổi kinh tế thị trường, hàng hóa người mua, người bán đầy dẫy ra, bây giờ nếu có thể bán được lê là mừng lắm rồi, nói không chừng còn có thể bán được giá tốt, nếu chị không đi, thì việc bán lê này tôi này sẽ bỏ mặc, chị muốn làm sao thì làm, tôi đây hao tổn tâm trí giúp chị liên hệ được là tốt lắm rồi, chị còn lừng chừng không muốn đi gặp bọn họ!

Đinh Nhị Cẩu làm bộ bất mãn không vui.

– Chủ nhiệm Đinh, tôi không phải là ý đó, thôi để chuyện này, tôi cũng phải cùng với các cán bộ trong thôn thương lượng một chút đã!

– Ừ các người mau thương lượng đi thôi, tôi sẽ chờ trong hai giờ nữa, bây giờ tôi sẽ gọi điện thoại cho Khấu Đại Bằng chủ tịch xã, nhờ giúp đỡ cho tài xế Sơn Khôi chở chúng ta đi nhà ga của thành phố Bạch Sơn!

– Được..được chờ tôi một chút!

Lưu Hương Lê vội bước như chạy đến thông báo họp gấp, qua chiếc loa phóng thanh của ủy ban thôn, họp về chuyện bán lê!

Nghe trong giọng nói của cô lộ ra đầy sự vui mừng vẫn chưa có hoàn toàn phục hồi.

Trong khi Lưu Hương Lê đi thông báo họp, Đinh Nhị Cẩu liền gọi điện thoại cho Kha Tử Hoa. Tuy rằng cùng một lớp huấn luyện ở trường cảnh sát, nhưng không thể không nói, thằng Kha Tử Hoa này đúng là may mắn, sau khi huấn luyện xong, tất cả mọi người, bao gồm luôn cả Đinh Nhị Cẩu, ai đang công tác ở đâu thì về lại chỗ đó, chỉ duy nhất Kha Tử Hoa không biết dùng quan hệ như thế nào, đàng hoàng ở lại thành phố Bạch Sơn công tác, đã vậy còn lại thăng một cấp, bây giờ là đồn phó công an tại nhà ga của thành phố Bạch Sơn.

Người khác có lẽ không biết là bên trong chuyện gì xảy ra, nhưng Đinh Nhị Cẩu thì biết, nhất định là Thành Công dùng mối quan hệ với quan chức lãnh đạo ở thành phố Bạch Sơn, mới đưa được Kha Tử Hoa từ trong huyện điều công tác đến thành phố Bạch Sơn, quan hệ của hai người bọn họ rất thâm sâu.

– Bạn học cũ, có chuyện nhờ giúp một tay nha!

Vừa kết nối điện thoại, Đinh Nhị Cẩu liền trực tiếp muốn Kha Tử Hoa hỗ trợ.

– Ha ha, thằng nhóc này, từ khi trở về nhà, thì giống như là mất tích, bây giờ từ chổ nào bỗng nhiên nhô ra?

Ngồi trong văn phòng, Kha Tử Hoa hai chân bắt chéo, cầm điện thoại di động tán chuyện với Đinh Nhị Cẩu.

– Hừm chuyện dài khó nói qua điện thoại hết, ước chừng buổi tối tôi sẽ tới chỗ của anh đó, nhờ anh mua giúp cho tôi hai vé xe lửa đi Thượng Hải, loại giường nằm, ừ đúng, trong đêm nay là đi ngay, có gì gặp mặt trò chuyện tiếp nhé, tôi đang chuẩn bị họp!

Chút chuyện nhờ vả này đối với phó đồn trưởng nhà ga, thì dễ đơn giản như là đi toilet mà thôi, dĩ nhiên đừng có bị táo bón phải kéo dài lâu hơn một chút!.

Thật ra thì bọn họ đều là nằm trong hệ thống cảnh sát, hơi có động tỉnh gió thổi, cỏ lay liền sẽ truyền đi rất xa, chuyện nghi ngờ vụ án mạng dính líu đến Đinh Nhị Cẩu ở tại huyện Hải Dương đã sớm bị đám đồng học trước kia tại trường cảnh sát huấn luyện truyền khắp, đương nhiên, Kha Tử Hoa cũng biết, nhưng hắn vẫn không có e ngại mà cắt đứt liên lạc cùng với Đinh Nhị Cẩu, con người Kha Tử Hoa sống rất thực tế, nếu không có mối quan hệ lợi ích, hắn sẽ không màng tới, huống hồ là Đinh Nhị Cẩu chẳng là gì cả! Nhưng Thành Công lại có ý nghĩ khác hắn, Thành Công cho rằng Đinh Nhị Cẩu là ngọc trong đá, sẽ có ngày lộ ra bên trong là khối ngọc có giá trị, nên khuyên Kha Tử Hoa cứ giữ mối quan hệ, rồi sẽ có ngày lợi dụng được thành quả.

Đỗ Sơn Khôi vẫn như trước lái xe rất cẩn thận, Đinh Nhị Cẩu ngồi ở vị trí kế bên tài xế thỉnh thoảng cùng hắn nói chuyện, còn Lưu Hương Lê với vẻ mặt ngưng trọng hơi căng thẳng ngồi ở ngồi phía sau lên, đến bây giờ mọi chuyện đều giống như là ở trong một giấc mơ vậy, một thằng nhóc hôm qua mới vừa đến thôn Lê Viên mà mình không có cảm tình gì cả, vậy mà hôm nay mình lại cùng với hắn đi Thượng Hải bán lê, phía sau thân phận hắn là gì, tại sao hắn lại quen biết người ở thành phố Thượng Hải, vì sao bạn bè của hắn có thể dễ dàng như vậy, giúp mình đi liên hệ với người những ờ công ty sản xuất trái cây lớn, những việc này đối với người bình thường thì sẽ không hề dễ dàng thực hiện được, cô lại mới phát hiện được vào lúc sáng sơm nay, thằng nhóc này có cây dương vật quá khổng lồ, cô đã đánh giá quá thấp gã nhóc này rồi.

Đinh Nhị Cẩu luyên thuyên nói chuyện, nhưng Đỗ Sơn Khôi vẫn ngồi chăm chú, hai tay cầm vô lăng tập trung tinh thần tiếp tục việc lái xe, Đinh Nhị Cẩu hướng ngoài của sổ xe nhìn thoáng qua, mé trước cách xe tầm hai thước chính là vực sâu vạn trượng, thảo nào Đỗ Sơn Khôi không dám có chút sơ sẩy.

– Con đường này nên sửa rộng ra một chút, nếu không chắc ở đây đã xảy ra không ít chuyện!

Đinh Nhị Cẩu lẩm bẩm.

– Con đường này, hàng năm đều có người chết, từ trong thôn đi ra bằng máy kéo hoặc là xe cải tiến, thỉnh thoảng bị tuột rơi xuống, nhẹ thì trọng thương, nặng thì xe hư người chết, nhưng đâu có ai chịu tu sữa, lãnh đạo trên trấn thì lâu lắm, cả năm họa may có một lần ghé qua, khó khăn con đường xui xẻo này vẫn là dân chúng trong thôn chịu!

Lưu Hương Lê giọng nói bất bình, vốn Đinh Nhị Cẩu không muốn nói chuyện này ra, nhưng không nghĩ tới Lưu Hương Lê đã bực bội thốt ra lời.

– Sửa đường là cần phải có tiền, trấn Lâm Sơn làm gì đâu mà có dư tiền, tiền lương phát ra cho nhân viên công vụ với bên giáo viên trường học còn thừa lại không được mấy, ở thôn này lại không phải là công viên giải trí gì, không có biện pháp rồi, không riêng gì nơi này, mà ở chỗ khác, nếu giống như vậy cũng đành chịu thua thôi!

Tuy rằng Đinh Nhị Cẩu đang là một nhân viên chính phủ công tác, nhưng trong lời nói cũng chất chứa bất mãn nhà nước, đây là phát xuất từ nhiệt huyết của tuổi trẻ.

Hiển nhiên, Lưu Hương Lê cho rằng Đinh Nhị Cẩu nói là lời thật lòng cũng bất mãn, cho nên dọc trên đường đi hai người nói chuyện rất nhiều, thực tế, Đinh Nhị Cẩu cũng không phải hoàn toàn là một kẻ hồ đồ lưu manh, từ khi bắt đầu làm đội viên liên phòng, hắn liền si mê xem báo, trong đồn cảnh sát có nhiều nhất là báo công an vá báo pháp luật, còn nơi Khấu Đại Bằng làm thì có nhiều báo nhân dân hoặc thông tấn xã nhật báo, cho nên từ trên báo hắn học thêm được không ít kiến thức.

Thế cho nên khi cùng với Lưu Hương Lê bàn đến việc phát triển những thôn vùng núi này, hắn còn phân tích được rõ ràng nguyên nhân, làm lái xe Đỗ Sơn Khôi cũng không nhịn được, muốn quay đầu nhìn thằng nhóc chủ nhiệm thôn Lê Viên này, khi nào thì kiến thức trở nên phong phú đa tài, biết cả nói chuyện về kinh tế nữa chứ, thật ra tất cả là do Đinh Nhị Cẩu đọc được trên các bài báo phân tích ra, hiện tại chẳng qua là lập lại trên báo mà thôi, về phần hắn có thấu hiểu hay không đó là một chuyện khác, tóm lại, có nổ thì cũng vừa phải, đừng có quá mạnh văng miểng khắp nơi, đây cũng là nghệ thuật nói chuyện.

– Chủ tịch Khấu có nói, nếu thật là em có thể đem lê của thôn Lê Viên bán được, khi trở về, còn có phần thưởng cho riêng em đó!

Đỗ Sơn Khôi nhỏ giọng nói.

– Thật sao? Có khi nào chủ tịch sẽ cho em làm bí thư kiêm chủ nhiệm của thôn?

Đinh Nhị Cẩu vừa nghe qua, tinh thần liền tỉnh táo.

– Anh cũng không biết, đây là năm ngàn đồng của chủ tịch đưa, coi như là lần này là công tác phí để hoạt động, nhưng anh dự đoán sau này nếu lê bán được sẽ trừ lại tiền bán lê!

– Dựa vào cái gì mà trừ tiền lê nha, em ở thôn đã không có công tác phí hoạt động rồi, giờ đưa có năm ngàn đồng thì tính ra trên trấn còn thiếu nợ lại em công tác phí hoạt động ở thôn rồi, anh trở về thì cứ nói như vậy, nếu chủ tịch xã không đáp ứng, em trở về sẽ đi tìm ông ta tính toán!

Đinh Nhị Cẩu rất bá đạo tiếp nhận tiền, ngay ký nhận cũng không chịu ký tên, làm Đỗ Sơn Khôi bất đắc dĩ cũng chẳng làm gì được.

Sau khi đến nhà ga của thành phố Bạch Sơn, Đỗ Sơn Khôi quay về, Đinh Nhị Cẩu mang theo Lưu Hương Lê đi đến đồn cảnh sát nhà ga lấy vé, Lưu Hương Lê không muốn đi vào trong, nên đứng lại chờ ở ngoài cửa.

– Haha anh biết thằng nhóc này ma le mà, khi mới nghe cậu nhờ mua giùm hai vé, tôi còn tưởng rằng cậu sẽ đi với một cô gái trẻ, không ngờ tới lại là đi cùng với một người đàn bà, hì, khẩu vị của cậu càng lúc càng nặng rồi nha!

Kha Tử Hoa nhìn ngoài tấm cửa thủy tinh, thấy Lưu Hương Lê đang đứng chờ, nên quay qua Đinh Nhị Cẩu nói.

– Anh tới giờ cũng chưa giác ngộ được về đảng, đến nay đã thăng quan rồi, đạo đức cách mạng cũng không phát triễn gì cả, tôi đang khảo sát cán bộ, sao anh lại nói bậy bạ vậy ?

Đinh Nhị Cẩu nhún vai nói với Kha Tử Hoa.

– Khoan hãy nói đúng sai đã, người đàn bà này thật sự là rất xinh đẹp đấy, lại còn xuất xứ từ trong sơn thôn nữa, hương vị thật là hoang dã, hì… anh rất thích!

– Con bà nó, đối với anh ai cũng thích, còn huấn luyện viên thì đeo đuổi ra sao rồi!

– Huấn luyện viên? Người nào là huấn luyện viên?

– Giả mù sa mưa à! Thiếu tá Chu Hồng Kỳ đó, tán tỉnh đến đâu rồi!

– Ặc.. đừng nhắc nữa, người ta đi rồi, hiện tại cũng không biết con mèo cái đó đang ở nơi nào giết người nữa!

– Thật hay giả vậy?

– Đương nhiên là sự thật, à đúng rồi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra với cậu vậy, chuyện của cậu, hệ thống cảnh sát ở thành phố Bạch Sơn biết hết rồi, tôi đang đợi xem các vị ở huyện Hải Dương còn bày trò cười gì nữa!

– Chuyện hư hỏng đều rơi vào tai các người ở đây? Hừ… thực là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu thì lan truyền ngàn dặm !

– Quên đi, tôi vẫn tin tưởng cậu, nếu không tôi sẽ giúp cậu chuyển đến khu vực ở đây hoạt động vậy!

Kha Tử Hoa đây là nói thật lòng.

– Hừ, ở nơi này một mình anh phá hoại đã đủ rồi, để cho tôi tới cùng với anh ở chung, khu vực này chắc tanh bành luôn quá!

– Ha ha, bây giờ cậu mới chính là đồ phá hoại, mang theo một người đàn bà chạy loạn ngoài đường, còn đi tận Thượng Hải nữa, cẩn thận nha, lún sâu vào bên trong không có đường thoát ra đâu, tục ngữ có nói: đàn bà ba mươi tuổi như lang sói, bốn mươi tuổi thì như hổ đói không sai đâu! Này tôi có chai rượu ngâm thảo dược bồi bổ sức khỏe của đồng bào dân tộc mơi được tặng, làm một ly rồi đi, với lại vé xe lửa đi Thượng Hãi đã không còn nữa, đây là tờ giấy tôi viết mấy chữ, có gửi cậu nghỉ ngơi phòng riêng của lái tàu rồi!

Kha Tử Hoa nham nhở cười nói.

Đinh Nhị Cẩu liếc mắt, thấy khom người mở ra ngăn kéo, lấy ra chai rượu bé tí đựng trong chai coca, cầm hai cái ly nhỏ để trên bàn vừa chuẩn bị rót ra, thì có điện thoại gọi tới! Nên vội bước ra ngoài nghe.

Đinh Nhị Cẩu nghĩ thầm thằng này keo kiệt quá, chai rượu bé xíu đủ để liếm môi lại còn rót ra cái ly nhỏ, nên với tay cầm lấy tờ giấy của Kha Tử Hoa để trên bàn, nhân tiện chôm luôn chai rượu mang theo, liền đi ra khỏi cửa.

– Ới..ới. mẹ kiếp hỏng rồi!…rượu nặng lắm!..coi chừng say bất tỉnh đó…!

Từ xa xa Kha Tử Hoa đang kêu gào với hắn…!

– Đây là phòng riêng của lái tàu nhường cho chúng ta, hết vé rồi chúng ta ngủ tạm ở đây vậy!

Đinh Nhị Cẩu vừa thấy chỗ nằm chỉ có một cái giường khá rộng nên nói.

– Không có việc gì, tôi ngồi cũng được, cậu ngủ trước đi!

Lưu Hương Lê có chút ngượng ngùng.

– Chị Hương Lê đừng có ngượng ngùng gì, đã muộn rồi, tôi nằm ở bên trong, chị ở mé ngoài cho tiện, có thể ngủ đỡ một giấc, ngày mai trời vừa sáng khi tới Thượng Hải, nếu chưa có vội vã gặp mặt đối tác nói chuyện, chúng ta đi khách sạn ngủ tiếp!

Đinh Nhị Cẩu thuận miệng nói.

Nhưng Lưu Hương Lê nghe hắn nói như thế, không tránh khỏi khuôn mặt có chút ửng đỏ, cái gì gọi là chúng ta lại đi khách sạn ngủ một lát, thật là lời này trăm phần trăm giống như là có ý mập mờ, nhưng cô cũng khó mà nói cái gì thêm nữa, nên đem hành lý để lên kế bên cái giường.

Xe lửa rốt cục khởi động, nhưng trong phòng cũng chỉ có hai người bọn họ, Lưu Hương Lê ngượng ngùng hiện tại chưa nằm xuống ngủ, mà Đinh Nhị Cẩu liền nằm ở mé trong, xoay người hướng ra phía ngoài, nhìn Lưu Hương Lê, cùng cô im lặng không một câu trò chuyện.

Lưu Hương Lê phá tan không khí ngột ngạt:

– Chủ nhiệm Đinh, quê nhà cậu là ở nơi nào vậy?– Thôn Bàng Tử Dục đấy, đi qua chưa?– A, cậu là người ở thôn Bàng Tử Dục? Vậy có biết Chân Mỹ Lệ không? Chính là vợ của trưởng thôn!– Biết chứ, chị cũng biết cô ấy?– Chân Mỹ Lệ là chị họ của tôi, tôi là con gái của dì hai, chị ấy là con của dì cả, tôi cũng có đi quá thôn của cậu vài lần, nhưng vài năm gần đây không có đi, cũng không biết chị ấy dạo này thế nào nữa?

– Rất khỏe mạnh, so với chị thì da thịt trắng hơn, những cái khác thì không bằng chị!

– Hừ, ai cho cậu nói vậy chứ, cậu đang khen tôi hay là đang chê bai tôi đây!

Lưu Hương Lê cong lên cái miệng nhỏ nhắn phản ứng, điều này làm cho Đinh Nhị Cẩu trong lòng đột nhiên lại động đậy, phụ nữ mà cái miệng gon gàng nhỏ nhắn như cũng là lần đầu tiên hắn mới nhìn thấy.

– Đương nhiên là khen chị rồi, Chân Mỹ Lệ giờ đâu có làm gì, chị bây giờ là chủ nhiệm thôn, còn Chân Mỹ Lệ chỉ là là một thôn bình thường mà thôi, nếu không phải là bởi vì cô ấy, tôi cũng không có được hiện tại tình trạng như thế này!

– Hừm cậu và cô ấy có mâu thuẫn à?

– Không có, mà là rất khó nói, đến khi nào có dịp chị gặp cô ấy, thì hỏi thăm qua một chút về tôi thì sẽ biết, hì hì!

Đinh Nhị Cẩu cười có vẻ quỷ dị, làm cho Lưu Hương Lê cũng muốn sởn tóc gáy


============================================================
Chapter 43
============================================================

Đã đến lúc trên xe lửa tắt đèn, bây giờ hai người đều tự nằm lên trên giường, tuy rằng vẫn đang nói chuyện, nhưng là trừ giọng nói, chính là sột sột soạt soạt tiếng cởi quần áo của Lưu Hương Lê đang thay cái váy ngủ, đương nhiên, tiếng động này là khi Đinh Nhị Cẩu ra ngoài đi tiểu, cô mới dám ở trong này thoát y thay đồ, xong rồi đem cái chăn nhỏ đắp lên trên người mình.…

– Chị Hương Lê, ta tuy tôi chỉ mới ở trong thôn một ngày, nhưng chuyện trước đây của chị, trong lỗ tai của tôi chất đầy!

– Ai mà bà tám như vậy, khi tôi trở về sẽ cho hắn biết tay!

Trong bóng tối, tiếng ồn của mọi người trên xe lửa cũng khá ồn ào, nên tiếng nói của hai người của cũng không nhỏ lắm.

– Cho biết tay cái gì mà cho biết tay, bọn họ là toàn nói tốt cho chị, hô khen chị thực kiên cường, có khả năng, là một phụ nữ cứng rắn, bất quá, tôi có chuyện hơi lạ muốn hỏi, không biết nên bắt đầu như thế nào đây?

Đinh Nhị Cẩu như đứng trước câu đố, tò mò chờ Lưu Hương Lê giải thích.

– Chủ nhiệm Đinh, có gì muốn hỏi cứ nói, dù sao cũng đã làm lãnh đạo, cứ ấp úng như đàn bà vậy.

Lưu Hương Lê bĩu môi chê bai hắn.

– Ưm..anh nhà cũng đã mất bốn, năm nay rồi, chị không muốn đi thêm bước nữa hay sao?

Đinh Nhị Cẩu cân nhắc một hồi mới dám hỏi.

– Vấn đề này thực không đáng để hỏi! Thật là nhàm chán!

Lưu Hương Lê nhắm mắt lại, không muốn quan tâm đên lời này của Đinh Nhị Cẩu.

– Không đáng sao? Tôi lại cảm thấy rất lý thú, chẳng thà trò chuyện còn hơn là hiện tại ngủ không được còn chán hơn!

Đinh Nhị Cẩu nói

– Lý thú sao? Chuyện riêng tư người khác đối với chủ nhiệm Đinh thú vị à! Không thể tưởng được chủ nhiệm Đinh còn có thói quen tìm hiểu chuyện riêng của người khác!

– Nếu vậy thì xem như tôi chưa có hỏi tới! Vậy thì ngủ đi, tôi phát hiện từ lúc lên xe lửa đến giờ, thì chị nhăn nhó khó chịu như thùng thúc nổ vậy!

– Không phải tôi là thùng thuốc nổ, mà là chủ nhiệm và cái người bạn tốt của chủ nhiệm kia kìa, cả hai đều không có hảo tâm!

– Có ý tứ gì?

– Có ý tứ gì? Vì sao trên xe lửa nhiều chỗ nằm như vậy, cố tình đem hai chúng ta đưa vào chung một phòng, chỉ có chủ nhiệm cùng tôi, giải thích đi, có phải cậu và hắn cùng nhau thông đồng?

Lưu Hương Lê dáng điệu coi thường ra mặt.

Thật ra thì Lưu Hương Lê suốt mấy năm qua bên ngoài mặt, luôn luôn chứng tỏ cho mọi người thấy mình là một người đàn bà có bản lĩnh, cứng rắn ngoan cường, để che đậy ẩn sâu bên trong con người của cô với một tấm lòng rất là yếu đuối, đa cảm, đa sầu ở giữa một vùng nông thôn miền núi khó khăn, với bao dị nghị lời ra tiếng vào nếu lỡ có chuyện gì xảy ra sai sót, luôn cả đến dục vọng của cô tiềm tàng một sự bùng nổ như núi lửa sắp sửa phun trào nhưng cũng phải cố luôn đè nén lại, đó là những điều rất khó khăn, gian khổ cho Lưu Hương Lê khi ở một vùng núi hẻo lánh như thế mà cô phải gánh chịu như bao phụ nữ nông thôn khác.

Đinh Nhị Cẩu không thể nào giải thích được chuyện ở chung một phòng, việc này hắn hoàn thực không có tính toán qua, chỉ là sự trùng hợp, hắn cứ nghĩ miễn sao có nơi nghỉ ngơi trên xe lửa là tốt lắm rồi, giờ đành phải mang tiếng oan ức.

– Thì sao, nói trúng tim đen của chủ nhiệm rồi phải không?

Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu không trả lời được, Lưu Hương Lê mỉm cười đắc ý.

– Chị Hương Lê, nếu chị nói vậy thì được rồi, tôi thừa nhận, tại vì tôi cực kỳ hâm mộ sắc đẹp của chị, nên mới nhờ bạn tôi sắp xếp đấy, như vậy chị hài lòng chưa, được rồi vậy thì giờ chị ngủ đi, có việc gì rồi ngày mai nói sau.

Nói xong hắn quay lưng hướng vào vách tường xe ngủ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đêm dần dần khuya, giọng nói ồn ào của mọi người dần dần nhỏ lại, trả lại sự yên tĩnh ở trong xe lại.

Với linh cảm của mình, Đinh Nhị Cẩu đoán rằng Lưu Hương Lê đã biết âm mưu khi hắn giả vờ đau đầu lăn lộn để ăn đậu hủ của cô, nên bây giờ hắn đâm ra e dè không dám giở trò với người đàn bà cứng rắn này nữa, nhưng nằm kề bên với một người đàn bà hừng hực sức sống như Lưu Hương Lê làm sao mà hắn ngủ được, cuối cùng chợt nhớ đến chai rượu của Kha Tư Hoa mà hắn chôm được, nên hắn lồm cồm bò dậy.

– Sao chưa ngủ mà định đi đâu vậy?Lưu Hương Lê cũng chẳng khá hơn gì, bao mối lo toan cũng làm cô chẳng dám nhắm mắt lại được.

– Ừm..Tôi ra ngoài cửa uống chút rượu, chứ chẳng ngủ được.Tay cầm chai rượu hắn đứng cạnh ô cửa sổ xe lửa mở nắp ra, một mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng bay ra, nếm thử thấy rượu lạt thếch như loại rượu thường thấy của người dân tộc vùng cao, thoáng chốc cái chai chỉ còn lại vỏ chai…

Đáng thương thay cho Đinh Nhị Cẩu có số mà không biết hưởng, đây là chai rượu đặc biệt pha trộn rất nhiều loại thảo dược kích thích tính dục quý hiếm, mà người dân tộc thuộc vùng Tây Tạng chỉ chế biến dành riêng cho người đứng đầu bộ lạc thường có rất nhiều vợ của họ sử dụng, chỉ cần một ly nhỏ là có thể hưởng trọn vẹn sự ái ân dù cơ thể đang mỏi mệt đến đâu, dành cho cả nam lẫn nữ, nếu uống quá liều thì với tác dụng của thảo dược sẽ bị say như hôn mê bất tỉnh, dù bản năng sinh lý vẫn hoạt động mạnh mẽ, nhưng nếu không xuất tinh được thì sẽ bị phản tác dụng, có thể gây nên liệt dương suốt đời, đây là tác dụng phụ mà không phải ai cũng biết!

Mười năm phút sau, thì Đinh Nhị Cẩu cảm thấy đầu óc quay cuồng, hắn cố lần mò đến ngay chiếc giường vừa leo lên thì chẳng biết trời trăng gì nữa…– Úi…chủ nhiệm cậu làm sao vậy…!Bỗng nhiên thấy cả thân hình của hắn đổ ập vào người, Lưu Hương Lê hồn vía lên mây, sau khi lay lắc thấy hắn mềm nhũn như cọng bún không động đậy, miệng thì toàn mùi rượu, một lát sau thì tiếng ngáy của hắn vang lên đều đều, cô mới thở phào nhẹ nhỏm, thì ra hắn chỉ say rượu mà thôi.

Đêm, càng ngày càng sâu rồi, hiện tại Đinh Nhị Cẩu đã bị rượu thuốc thấm vào nên say ngủ trầm ổn như chết.

Lưu Hương Lê lúc này an tâm nên cũng ngủ được thật an ổn.…

Dần dần Lưu Hương Lê tiến nhập vào mộng đẹp, cô đang mơ khi vẫn còn là một cô gái trẻ, lúc này cô đang cùng bạn trai Hà Kiến Bình ở cùng một chỗ, rúc vào bên người của hắn, cánh tay của hắn không chịu nằm im cứ mò về phía trên ngực của cô muốn vuốt ve cô, tuy cô thích hắn, nhưng dù sao cô vẫn là một cô gái trẻ thuần khiết, nên cô không ngừng ngăn cản lấy bàn tay của Hà Kiến Bình, cô rất sợ hãi, hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, nhưng bạn trai Hà Kiến Bình rất nhẫn nại, một tay ôm lấy eo nhỏ mềm mại của cô, tay kia thì không ngừng vỗ về vuốt ve thân thể của cô, từng đợt cảm giác khác thường, bàn tay Hà Kiến Bình chạm đến đâu thì da thịt cô tê dại như bị điện giật, không ngừng đánh thẳng vào thân thể của cô, cô như muốn thấm men say, mất hồn rồi, với sự say mê ở bên trong lòng, cô cả người mềm yếu, xuất mồ hôi đầm đìa.

Cuối cùng dương vật của hắn, nhẹ nhàng ấn nhẹ ở phía dưới cái mông cô, cây côn thịt cứng rắn nóng hổi ngọ nguậy cọ xát lấy trên mông đít cô, xoay chuyển chung quanh làm cô rất khó chịu, bất giác, cô đem cái mông to, hướng về dương vật dán chặc lên nó, chèn ép lấy nó, trong khi tay hắn đưa lên sờ lấy vú của cô, văn vê đầu núm vú,cơn động dục sân cao, cô không chịu nổi nên không ngừng đong đưa vễnh cái mông đít lên.

Vú đang bị người đàn ông khác phái vỗ về chơi đùa, mông bị dị vật đè ép, nhịp tim đập rộn ràng bên trong…

Đột nhiên, Lưu Hương Lê giật mình thức dậy, chỉ là mặc dù đã thanh tỉnh, nhưng ý thức vẫn đang mơ hồ, hiện tại là tỉnh, hay là đang trong mơ? Nếu thanh tỉnh, vì sao giống như trong mơ, một bàn tay vẫn còn đang ở trên bộ ngực của mình, vì sao hai đầu ngón tay vẫn đang xe xe lấy đầu núm vú mình? Dưới mông của mình, vì sao giống như trong mơ, dương vật vẫn còn tồn tại? Vì sao nó vẫn là cứng rắn dựa vào trong khe đít mình?

Lưu Hương Lê trong lòng nghi hoặc, tại sao là như vậy? Chính cô cũng không rõ.Trừ phi…Đáp án, chỉ có một!Đinh Trường Sinh!Đúng vậy, nhất định là hắn!

Lúc này đầu óc của cô đã hoàn toàn thanh tỉnh, hiện tại, mình đương nhiên là thanh tỉnh, chính mình đang nằm ở trên giường xe lửa, chính mình chính vẫn đang suy tư.

Quả thật, có một bàn tay đang văn vê đầu vú mình!

Cứng rắn côn thịt rất thẳng, đang gắt gao dính tại trên khe đít của cô, hiện giờ cô đã cảm giác được cái quần lót đang dán sát chặt trên âm hộ của mình thật là mềm mại.

Bất quá, cái loại cảm giác này, cô cũng không ghét.

Nói thật ra, cô rất thích cảm giác kia.

Tuy rằng cách một tầng váy ngủ, nhưng cô lại cảm giác tinh tường được côn thịt cứng rắn đến mức hoàn toàn có thể cạy ra khe đít của mình để đâm vào cửa miệng âm đạo, lúc này nếu hắn sáp nhập vào ở bên trong âm đạo của cô, phản ứng của cô hầu như bị tê liệt hoàn toàn.

Chủ nhiệm Đinh lấy tay đùa bỡn đầu vú, còn dùng dương vật cắm vào khe đít của cô, còn ra thể thống gì nữa!

Định quay lại phản kháng, nhưng lập tức cô lại âm thầm nở nụ cười, thật là ngốc nghếch, Đinh Trường Sinh rõ ràng là đang ngủ đấy! Giờ phút này, hắn đang ngáy ngủ, hơi thở từ mũi của hắn phun ra ngoài từng làn hơi ấm áp mơn trớn trên gáy cổ của cô.

Trong lúc ngủ mơ Đinh Nhị Cẩu tay của hắn đúng là mềm mại, Lưu Hương Lê nằm nghiêng, áo ngủ đã trợt hướng qua một bên, bên trong áo ngủ, bầu vú của của cô hoàn toàn trần truồng, tay hắn trợt nhập vào bên trong áo ngủ cô, lại lần nữa lấy tay để trên bầu vú của cô, đè nặng lên đầu vú nhỏ lõa lồ lộ ra, Lưu Hương Lê nén lại hơi thở, cô không dám lộn xộn, nhưng tay hắn không ngừng vuốt ve bầu vú, đầu núm vú đã nhanh chóng dựng đứng lên rồi, ngay lúc Đinh Nhị Cẩu vuốt ve đầu vú, cơn nứng lúc này từ theo bên trong nội tâm dâng lên, tê dại, ngứa ngáy, nhồn nhột, dục hỏa dần dần được đốt lên, cô đâm ra sợ hãi chính mình sẽ nhịn không được kêu rên lên, đành phải dùng răng cắn chặt môi của mình, nhưng cuối cùng cô không kháng cự được cơn nứng đang đánh sâu vào, cái mông của cô dịch chuyễn về phía sau hơi vễnh lên, để cho dương vật Nhị Cẩu càng dính chặc vào khe đít của mình hơn.

Nếu để cho dương vật đâm ngay vào vị trí kia, lúc này cũng rất dễ dàng!

Làm như vậy, chẳng phải mình là người đàn bà dâm đãng sao!

Đinh Nhị Cẩu hơi đảo thân mình, theo thân thể hắn di động, dương vật của hắn lại của trợt vào càng sâu bên trong khe đít Lưu Hương Lê.

” Không được. ”

” Làm như vậy không được. ”Lưu Hương Lê âm thầm nói với chính mình.

Cô muốn đem thân thể của mình tránh ra khỏi dương vật Đinh Nhị Cẩu, nhưng cơ làm không được, côn thịt Đinh Nhị Cẩu như vậy muốn chiếm đoạt lấy âm đạo cô, dương vật tràn đầy sức sống không ngừng đội vào âm hộ, thỉnh thoảng hắn ưỡn người một cái, Lưu Hương Lê không thể không thở dốc một cái.

Quan tâm đến cái khỉ gió gì nữa, dù sao Đinh Nhị Cẩu đã ngủ say như chết, vô luận phát sinh chuyện gì, hắn cũng sẽ không biết, Lưu Hương Lê tự an ủi chính mình.

Vì không để Đinh Nhị Cẩu thức giấc, Lưu Hương Lê rất nhẹ nhàng cẩn thận ngọ nguậy cái mông đít của mình, chật hẹp rãnh mông khe đít, mang theo dương vật dính chặt, từng chút một, từng chút một giãy dụa, vặn vẹo ở bên trong, cô cảm giác được hai chân Đinh Nhị Cẩu cũng theo sự vặn vẹo của cô, mà không ngừng thay đổi phương hướng, từ sau lưng Lưu Hương Lê, côn thịt thật chặc chỉa bám vào cái khe đít nhỏ.

Mỗi một lần cô vặn vẹo, trong cơ thể dục hỏa không ngừng mà gia tăng.

Không biết sao, cô cảm thấy trong cái khe âm hộ của mình, một mảnh ẩm ướt, dịch nhờn đã chảy ra rồi, suốt cả ngày hôm nay chưa hề tắm rửa, cái mùi khó ngửi tanh ngấy từ cái âm hộ chính mình như đang bốc lên bay quấn quanh trước mũi, cô khẽ nhăn mặt…

Dịch nhờn tại trong huyệt động của cô, càng để lâu càng nhiều, dần dần thấm tuôn ra bên ngoài, lưu lại giữa hai chân cô, mùi tanh hôi của cái âm hộ với dâm dịch càng ngày càng nồng nặc đọng lại trong cái chăn đang phủ trên cơ thể, dục hỏa đang nhắc nhở cô, ám chỉ cô nhu cầu còn cần lớn hơn.

” Không nhịn được nữa rồi. ”Lưu Hương Lê biết âm đạo mình đang đòi hỏi cần cái gì!

Vì thế, cô lấy bàn tay hướng tới, đưa vào nơi trung gian giữa cô và cùng Đinh Nhị Cẩu, cô cẩn thận sờ soạng đụng đến cái quần, rất chậm chạp từ từ kéo khóa quần của hắn, lấy tay móc cây dương vật ra.

Trời ạ! Tay cô đã lôi kéo khai mở cây dương vật rất to lớn ra ngoài, côn thịt đã nhanh chóng bắn mạnh dưng đứng cứng ngắt, nhẹ nhàng bật trúng trên cái mông trắng rất mẩy trần truồng của Lưu Hương Lê, dịch nhờn lại thấm ướt thêm trong âm đạo, cô cẩn thận nghe ngóng tiếng ngáy ngủ của Đinh Nhị Cẩu, xong rồi lấy tay cầm lên dương vật nóng rát, cứng rắn của gã đàn ông trẻ tuổi mà cô cho còn là thằng nhóc này, vuốt ve, cuối cùng cô kéo trong tay dương vật, làm ra một chuyện mà chỉ khi thấy hắn ngủ say như chết, cô mới dám làm…

Lưu Hương Lê đem dương vật chỉa vào khe đít của chính mình, chậm rãi vễnh cái mông to lên động đậy, chậm rãi.. chậm rãi… từng chút… chút một, dương vật từ từ xâm nhập trợt trong khe đít cô, dọc theo khe thịt khép chặt, vẫn hướng đến ngay cửa miệng âm đạo, chần chừ sau những giây phút quyết định, cuối cùng cô nắm ngay đầu khấc to, vững vàng nhấn bên trong lối vào cửa miệng âm đạo của chính mình.

Đinh Nhị Cẩu vẫn đang nặng nề say sưa ngủ, hắn hoàn toàn không biết những chuyện Lưu Hương Lê đang làm.

Đầu khấc chống đỡ xâm nhập vào địa phương ướt át, một cảm giác vô cùng thoải mái sung sương truyền đến toàn thân Lưu Hương Lê.

Trong phút chốc, Lưu Hương Lê bàn tay dừng lại.

” Mình đang làm gì vậy? ”” Mình làm như vậy đúng không? ”” Hắn là gã đàn ông xa lạ mà mình chẵng hề có chút yêu đương.”” Dù gì mình cũng là người đàn bà trinh liệt đã gìn giữ đứng vững trước bao cám dỗ tính dục suốt hơn năm năm nay nay, đó chính là một ngàn tám trăm hai mươi lăm ngày chứ không phải là ít. ”Lưu Hương Lê đang do dự…

Thân thể Lưu Hương Lê đang nhắc nhở sự thèm khát dục vọng.

Lý trí lại khiển trách tới hành động của Lưu Hương Lê

Lưu Hương Lê mâu thuẫn.

Lưu Hương Lê cần!

Nhưng Lưu Hương Lê lại đang do dự!

Lửa dục ở trong người Lưu Hương Lê không ngừng bùng nổ phát triễn mạnh mẽ.

Nơi bàn tay Lưu Hương Lê nắm lấy thân dương vật đang run rẩy.

Cái mông đít Lưu Hương Lê đang từ từ vễnh thêm ra phía sau, chậm rãi nhẹ nhàng cắn nuốt lấy dương vật.

Lưu Hương Lê nhìn Đinh Nhị Cẩu trong cơn ngáy ngủ.

Lưu Hương Lê nhìn chung quanh căn phòng mờ mờ hắc ám ….

Lưu Hương Lê hít một hơi thật sâu, bàn tay nắm lấy thân dương vật run run, nhẹ nhàng êm thấm nhét vào đối với cái âm đạo sớm đã hé miệng, sau đó, nàng ngẩng hẩy cái mông lùi lại hơn một chút, một tiếng hừ nhẹ từ cô họng, dương vật đã trượt đến trong huyệt động của cô, dương vật hướng vào bên trong âm đạo đè nặng, Lưu Hương Lê thân thể không tự chủ được run rẩy.

Cảm giác này quá quen thuộc, là một người đàn bà bình thường có nhu cầu thèm khát tính dục, giây phút sướng khoái như thế này Lưu Hương Lê chờ đợi quá lâu rồi, gần hai ngàn ngày, không biết là tự lúc nào bắt đầu, Lưu Hương Lê trong giấc mơ đã muốn lấy cảm giác như thế này…

Gần hai ngàn ngày trôi qua, cô rất cần dương vật đàn ông! Bởi vì, cô chỉ là một người đàn bà bình thường chứ không phải là thần thánh.

Cơn nứng bùng nổ như núi lửa phun trào, khi dương vật vừa chen lọt vào trong âm đạo của mình, Lưu Hương Lê đã không kịp chờ đợi, ngay lay động chuyển động hạ thể của mình, cô sợ đánh thức Đinh Nhị Cẩu, động tác nhẹ nhàng, nhưng dù rất nhẹ nhàng nhưng có sự giới hạn của nó, thuở ruộng hoang khô cằn hạn hán đã lâu, cơm mưa rào mới thấm ướt chưa qua một, hai phút, thân thể đã không nhịn được nữa, cổ họng đã nho nhỏ rên rỉ nỉ non, động tác co rúm cũng là rất thận trọng, Lưu Hương Lê cong lưng, hẫy cái mông đối với Đinh Nhị Cẩu trong cơn ngủ mê, mượn bắp thịt mông khống chế chính mình, nhẹ nhàng mà không ngừng mài sát bên âm đạo của mình vơi cây dương vật.

Dương vật không có động tác mạnh mẽ đút vào, không có mưa rơi mãnh liệt, ở bên trong bóng tối này, chỉ có hành động áy náy vụng trộm nhè nhẹ, hết thảy áp lực đè nặng Lưu Hương Lê, nhưng mà ngược lại khiến cô lần đầu tiên trong đời làm phụ nữ khoái cảm thỏa mãn sướng đến chưa từng có trãi qua! Đến rồi! Cứ việc Lưu Hương Lê co rúm cái mông hẩy thật sự chậm, cũng đong đưa thật sự nhẹ, nhưng chỉ chốc lát sau, dịch nhờn đã bám theo côn thịt ở bên trong âm đạo liên tục lui tới mà từng chút một trào ra dính đầy chung quanh cửa miệng âm đạo, dinh dính bám vào dọc hai bên mép lớn âm hộ của cô, tường thịt non trong lổ âm đạo ướt át không ngừng hướng dương vật ép đè thật chặc không ngừng mà quấy lấy nó.

Hoàn toàn không có trải qua trước đó khúc nhạc chơi đùa vuốt ve kích dục, Lưu Hương Lê hoàn toàn không thể ngờ được chính mình sẽ như thế dễ dàng tiến vào trạng thái bùng nổ cơn nứng.

Dâm dịch giàn giụa…

Thành âm đạo đè ép…

Không có tiếng rên rỉ mất hồn, cũng không có âm thanh mạnh mẽ của hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau.

Nhưng mình đã tiến vào trạng thái sướng khoái của sự giao cấu giữa con đực và con cái.

Tất cả, trước kia chưa bao giờ có phát sinh qua.

Có phải hay không, ăn vụng rình rập lén lút, hình thành nên sự kích thích mãnh liệt?

Lưu Hương Lê chỉ có cách chậm rãi di chuyển bờ mông to, nhưng như thế này cũng đã đủ, lỗ thịt âm đạo tiếp giáp cọ xát lấy dương vật, dương vật ma sát lấy thành thịt non bên trong, Lưu Hương Lê cắn răng thật chặc, không để cho mình phát ra tiếng rên, tiếng rên thì có thể khống chế ngăn chặn dừng lại, nhưng dục hỏa lại không có cách nào ngưng được trong cơ thể, dục hỏa từ dưới bụng dâng lên, nháy mắt tràn ra toàn thân, bùng nổ, càng đốt cháy, cơn nứng ngứa ngáy càng bạo phát.

Cong lưng, Lưu Hương Lê đem mông từ từ nhích ra, thân dương vật to chậm rãi từ trong động thịt ở bên trong của cô, trợt dần ra bên ngoài cho đến chỉ còn cái đầu khấc tựa vào cửa miệng âm đạo, sau đó Lưu Hương Lê đem cong cái mông, hẩy về sau, vì thế dương vật ướt dầm dề dần dần xuyên qua trở lại bên trong âm đạo, cắn nuốt luôn cả hai bên mép nhỏ, làm mấp máy rung đông cả ahi bên mép lớn của âm cơ thể cô với cái mông mẩy lại hoạt động… hoạt động, dương vật rút ra ngoài, cắm đi vào, lại rút ra, lại cắm đi vào…

Đột nhiên, Đinh Nhị Cẩu chép miệng “ chậc..chậc “ hai tiếng, thân thể đang từ từ chuyễn động, Lưu Hương Lê trái tim như ngừng đập, hồn vía lên mây, dương vật đã thật sâu nhập trong huyệt động nhỏ bé của cô, cái mông đít mềm nhũn cong lại không dám cử động nữa, Lưu Hương Lê lẳng lặng nằm.

Cũng may, Đinh Nhị Cẩu chỉ giật mình, tiếng ngáy âm ầm trở lại, thân thể lại nằm im không nhúc nhích di động.

Lưu Hương Lê trong âm đạo đang nuốt lấy dương vật, cô biết, chỉ cần sơ ý một chút, Đinh Nhị Cẩu liền sẽ tỉnh dậy, cho nên, tùy theo thời khắc, chú ý mọi cử động của Đinh Nhị Cẩu, lưng hướng về phía hắn, Lưu Hương Lê không ngừng hoạt động, hơn nữa càng ngày càng dùng sức, chuyễn động cái mông trắng nhanh hơn, hẩy cái mông nhanh cũng không khó, Lưu Hương Lê chỉ cần đem cái mông của mình hoạt động tốc độ gâp hơn một ít là được rồi, hơi thở cô đã trầm trọng nặng nề cô đang dần quên mất hết thảy, quên mất cấp cái mông đang hoạt động tiếp xúc với dượng vật nhanh nhanh, với thở dốc nặng nề sẽ làm Đinh Nhị Cẩu tỉnh, giờ cô không để ý tới, dục hỏa càng ngày càng thịnh, âm quan đang chuẫn bị vỡ đê tuôn trào dòng khí trắng, cơn nứng đang sắp được thỏa mãn, cô không ngừng chuyễn động cấp tốc bờ mông, hiện tại chỉ làm như thế thì cô mới cảm thấy thỏa mãn cơn ngứa bên từ sâu bên trong âm đạo!

Lưu Hương Lê gia tốc chiếc giường, bắt đầu có quy tắc lay động, mặc dù là Đinh Nhị Cẩu đang ngủ say, nhưng Lưu Hương Lê cảm thấy dương vật hắn ấm áp trong cái khe âm hộ, trở nên càng ngày càng cứng rắn hơn, dương vật càng cứng rắn, càng thêm kích thích thần kinh của Lưu Hương Lê, cô lại càng tăng cường thêm dục vọng…

Mông nàng đang co rúm nhanh hơn, khi cô cảm giác đầu khấc của hắn hình như đang phồng to hơn cắn xé thành thịt non bên trong, trong lòng của cô chợt suy nghĩ: Xem ra hắn sẽ xuất tinh sao?

Vấn đề này chợt lóe nhập trong óc của cô,càng tăng lên gấp bội kích động.

Càng nghĩ càng hưng phấn, trong lúc hưng phấn, cơn nứng của cô không ngừng mà tăng mạnh, cái mông lay động cũng càng lúc càng cực nhanh.

Chân giường loạng choạng, phát ra kẽo kẹt tiếng vang.

Đinh Nhị Cẩu vẫn không tỉnh lại, nhưng dương vật của hắn thì thanh tỉnh, trước sau như một cứng ngắt, không có khi nào mềm nhũn, thật là tốt!

Lưu Hương Lê không ngừng điều chỉnh vị trí cái mông, dương vật bên trong huyệt động nhỏ bé của cô, chọc vào càng lúc càng sâu, cô cảm thấy âm đạo mình được nhét tràn đầy như muốn căng nứt ra, thật là thoải mái, sung sướng, thành thịt non âm đạo đang không ngừng run rẫy ma sát ở bên trong, Lưu Hương Lê cảm thấy dương vật Đinh Nhị Cẩu bắt đầu rung động rồi nó không ngừng khuếch trương bám chặt lấy chèn sâu vào âm đạo của cô.

Cảm giác phong phú, tràn ngập..

Ân hạch phồng sưng sung huyết, truyền đến hàng loạt cơn ngứa, âm đạo co rút lại từng cơn bắt đầu nhuyễn động tham lam bú mút đầu khấc dương vật Đinh Nhị Cẩu

Giường lại vang lên tiếng kẽo kẹt dồn dập.

Lưu Hương Lê thật sự muốn rên rỉ, nhưng cô không dám mở miệng, trước mắt, cho dù là tiếng động của cái giường đang vang lên, cũng không làm cho Lưu Hương Lê ngừng đi hưng phấn, cô lại cong cái mông nâng lên thật sát, âm đạo nuốt thật sâu hết vào cả thân dương vật.

Một lần…

Lại một lần nữa…

Sau một trận cấp tốc đút vào ở bên trong, cô đột nhiên cảm giác được thân thể của chính mình dần dần hiện lên một loại cảm giác kỳ quái, cô biết, cơn cực khoái của mình sắp đến, vì thế, cô hấy cái mông thật sâu đè một cái, đem dương vật thật sâu nhét vào âm đạo ở chỗ trong sâu, cổ tử cung của cô cũng không ngừng run rẩy, thành thịt non âm đạo cũng đang ngọa nguậy.

Cơ bắp co giật thật chặc khiêu động côn thịt, mấp máy thành vách thịt non âm đạo không ngừng mút vào đầu khấc bóng loáng, giờ cô không dám làm ra động tác mạnh nữa, chỉ dùng sức ép chặt dương vật sâu vào đến tận gốc rễ, dính sát trong thân thể của mình, dương vật lửa nóng, tiếp tục tự nhúc nhích, bấu chặt lấy âm đạo đang co rút lại, càng co rút càng thêm cọ xát lấy dương vật, đầu khấc phỏng lửa trong thân thể cô liên tục nhảy lên khuấy động âm đạo từng cơn.

Bỗng nhiên, một cái đâm mạnh chạm vào cổ tử cung, rồi hai cái, một trận chất lỏng nóng rát từ trong dương vật bắn ra, đánh vào sâu trong tử cung đang không ngừng co rút, khuếch trương phun sâu vào tràn ngập trong âm đạo.

Côn thịt nóng!

Tinh dịch nóng!

Lúc này, với sức nóng vô cùng khoái lạc ở bên trong, Lưu Hương Lê thân thể một trận mãnh liệt tê dại, đầu cô thẳng băng, thân thể cũng thẳng băng lấy, linh hồn của cô hướng ra phía ngoài bay lên, để lại thân thể mềm nhũn, giống như đang lạc trong trong mây mù, sau đó, cô cả người cũng mất đi tri giác, âm quan như bị phá vỡ, âm khí bắt đầu tuôn trào tràn ngập trên thân dương vật, bù đắp lại thành thịt non âm đạo của Lưu Hương Lê cũng đang xiết chặt dương vật, như muốn bú mút vắt sạch giọt tinh khí cuối cũng của Đinh Nhị Cẩu, ta cho người âm khí, ta cũng lấy lại dương khí của người, thật là song phẳng cho cả hai.

Chỉ trong phút chốc, tâm trí Lưu Hương Lê đã hơi tỉnh trở lại.

Dương vật Đinh Nhị Cẩu vẫn còn trong cơ thể của cô, âm đạo với vòng cơ vẫn đang thật chặc cọ xát lấy nó, mỗi một lần cọ xát ở bên trong, đầu khấc cũng đang lại nhảy nhót phun thêm ra tinh dịch nóng.

Lưu Hương Lê đè chặt dương vật giữ trong âm đạo, đưa ngón tay mình đến viên thịt nhỏ sung huyết, dùng sức xoa lấy lấy âm hạch đang nhô caoBỗng nhiên, Đinh Nhị Cẩu theo phản ứng bản năng ôm chặt lấy mông Lưu Hương Lê, dùng dương vật dộng mạnh vào âm đạo, vào càng sâu, thật sâu trong thân thể Lưu Hương Lê, đầu khấc dương vật phun ra làn tinh dịch cuối cùng nhưng mạnh mẽ nhất,sau đó, hết thảy dừng lại.

Đinh Nhị Cẩu bất động.

Dương vật cũng bất động.

Tinh dịch nóng hòa lẫn vào âm khí róc rách, theo cửa miệng âm đạo phập phồng nhíu mở như hơi thở trong khe âm hộ chậm rãi trào ra, tinh dịch chảy xuống trên đùi của Lưu Hương Lê, lại chảy xuống trên giường.

Phun qua tinh dịch, dương vật cũng chưa hoàn toàn mềm lại, nó vẫn đang sưng cứng, Lưu Hương Lê vẫn giữ lại thật sâu cắm ở trong thân thể của mình.

Bộ ngực Lưu Hương Lê đang không ngừng phập phồng, cái mông của cô hướng về hạ thể Đinh Nhị Cẩu thật chặt dính sát vào nhau như hai con chó đang dính lẹo…

Sau đó, hết thảy đều bình tĩnh lại….

Đinh Nhị Cẩu hai mắt vẫn nhắm chặt mê mang, dương vật chôn sâu ở trong âm đạo Lưu Hương Lê, xung quanh nồng đặc mùi dương tinh chậm rãi đang trào ngược ra chảy đùi cô.

Lưu Hương Lê nằm nghiêng ở một bên, từ từ nhích cái mông, dương vật trơn tuột chậm rãi tuột ra bên ngoài của miệng âm đạo, vẫn còn có một giọt tinh dịch từ lổ đi tiểu trên đầu khấc thoát ra, dương vật dữ tợn quả thật vẫn còn hơi hơi duy trì to lớn hung ác, cô lật ngửa người hắn lại vì muốn dùng cái khăn lau sạch những chất dịch nhờn đang vương vãi, để xóa bớt dấu vết.

Màu đỏ tím đầu khấc dữ tợn dọa người, Lưu Hương Lê khuôn mặt gần trong gang tấc với dương vật, trong lúc loay hoay lau dọn, mùi tanh tinh dịch từ dương vật Đinh Nhị Cẩu đánh vào mũi Lưu Hương Lê vô cùng mạnh mẽ, cô xấu hổ đến như muốn ngất đi, sau khi tâm trí hoàn toàn tỉnh táo, dù có muốn tiếp tục lần thứ hai, cô cũng không có lá gan lập lại động tác nhét dương vật vào âm đạo của mình thêm một lần nữa.

Lưu Hương Lê run rẩy vươn ra bàn tay, hướng về dương vật nhẹ nhàng chạm nhẹ, lập tức giống như điện giật, cánh tay lật đật tay rút về, mới có một động tác đơn giản, cũng đã để cho Lưu Hương Lê thở hổn hển rồi, cô cắn chặt môi, nghiến răng, lúc này cũng là lớn mật hơn một chút, trực tiếp một tay nắm lấy dương vật của Đinh Nhị Cẩu

Lưu Hương Lê tay ngọc thon thon nắm chặt lấy dương vật to kia đáng ghê tởm, cả người phát run,– A …nó…nó như thế nào lại bắt đầu trở nên cứng rắn rồi?Đã thấy dương vật vốn mềm lại, trong tay Lưu Hương Lê nhanh chóng trở nên cứng rắn, vừa to vừa dài, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đứng lên, đem giống đực mạnh bạo quyết đoán hoàn toàn triển lộ.

Lưu Hương Lê không tự chủ được vươn cái lưỡi thơm tho, liếm một chút trên môi đỏ mọng, trong khoảng thời gian ngắn đúng là như ngây ngốc ở nơi đó nhìn, Lưu Hương Lê lúc này nội tâm rối loạn như ma, mới có một lần giao cấu lén lút làm sao thỏa mãn được người đàn bà với bên trong cơ thể đang cháy hừng hực như núi lửa này.

” Không cần biết sau này sẽ ra sao, nhưng hiện tại, chính là bây giờ nên làm gì? Bây giờ lại rất ngứa… phía dưới rất ngứa… hừ..thật là khó chịu…!”


============================================================
Chapter 44
============================================================

Bất giác, tay trái Hương Lê đã thăm dò vào trong váy ngủ, sờ hướng hai bầu vú, cô cảm thấy bầu vú đã nở bung ra lại, đầu núm vú đỏ bừng dựng đứng lên thô nhám, Lưu Hương Lê chỉ cảm thấy dục vọng quả thực bây giờ lại đã không thể ức chế, bàn tay cuối cùng nhịn không được, mò xuống âm hộ sớm, linh hoạt ngón tay của xẹt qua khe rãnh giữa hai mép lớn, ngón cái đè xuống âm hạch, thon dài ngón giữa cắm trực tiếp vào gãi ngứa trong âm đạo, không ngừng cong cong ngón tay đào khoét bên trong, một bên bàn tay nắm lấy dương vật Đinh Nhị Cẩu đã hoàn toàn cương cứng tráng kiện, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đang cúi đầu thật thấp chôn vào giữa hai chân Đinh Nhị Cẩu, cái đầu lưỡi hồng hồng đã le ra liếm lên đầu khấc dương vật, ngón giữa của cô bên trong âm đạo ra vào rất nhanh, số lớn dịch nhờn lẫn tinh dịch trước đó bị ngón tay moi móc đào thải ra ngoài, nhưng cảm giác nhột nhạt ngứa ngày chỉ có tăng lên mà không hề giảm.

Lưu Hương Lê tính cả ngón trỏ cũng cùng nhau nhét vào bên trong âm đạo rồi, dùng hai ngón tay cùng nhau tự thủ dâm, nhưng cơn ngứa này, vẫn không có giảm hơn bao nhiêu, Lưu Hương Lê một tay nhanh chóng đào khoét lấy âm đạo, tay kia thì cũng đẩy nhanh tiết tấu xụt lấy dương vật Đinh Nhị Cẩu, trong đầu Lưu Hương Lê thì tưởng tượng cây dương vật to vật lớn không ngừng đút vào rút ra bên trong âm đạo của mình.

Đột nhiên, Lưu Hương Lê cảm thấy trong tay dương vật một trận co rút, đầu khấc lại căng phồng to hơn muốn chuẩn bị phun ra, là người từng trải trong lòng cô hoảng hốt, thầm nghĩ:” Không xong… nếu… nếu hắn xuất tinh bắn ra đầy người, chuyện này khó mà che giấu..”

Mắt thấy này dương vật to lập tức muốn bạo phát, dưới tình thế cấp bách, Lưu Hương Lê đành phải mở ra cái miệng nhỏ nhắn, “ ưm “ một tiếng miệng ngậm vào cái đầu khấc, ngay lập tức, một mùi tanh tưởi ọc ra xông lên xông lên trên đầu, sau đó, Lưu Hương Lê thấy cây dương vật dử tợn đáng sợ trong miệng mình một trận run rẩy dương tinh nóng cứ như vậy xì xì tuôn ra.

” Nóng..thật lớn… thật nhiều… um..! ”Một bàn tay Lưu Hương Lê cầm chặt lấy dương vật, cái miệng nhỏ nhắn cô ngậm chặt quy đầu, số lớn tinh dịch bùng nổ bắn tràn ngập ở bên trong khoang miệng của cô, làm cho cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Hương Lê không có thể hoàn toàn ngậm hết sô lượng lớn tình dịch.

Rơi vào đường cùng, Lưu Hương Lê đành phải từng miếng..từng miếng …tinh dịch sềnh sệch ráng nuốt xuống cổ không để chảy ra bên ngoài miệng mình.

Đây cũng là lần đầu tiên trong đời Lưu Hương Lê nuốt dương tinh vào bụng, sềnh sệch, tanh tanh, pha lẫn dịch nhờn hôi hám của cái âm hộ còn đọng lại trên thân dương vật, mùi vị hỗn hợp khó ngửi làm cho cô cảm thấy buồn nôn, nhưng lại vô cùng kích thích.

Lưu Hương Lê bàn tay còn lại đem ngón tay cắm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo, liều mạng đào khoét, lại tưởng tượng đến dương vật tráng kiện giây phút này bên trong thân thể của mình co rút phun trào tình dịch, tinh dịch như đạn pháo nóng mạnh mẽ bắn vào sâu trong âm đạo.

” Um..um..um…! ”Cái miệng nhỏ nhắn vẫn còn ngậm đầy tinh dịch không mở miệng được, nhưng từ chóp mũi gợi cảm của người đàn bà lại bật ra tiếng rên rỉ vô cùng tiêu hồn thực cốt, Lưu Hương Lê mắt nhắm lại, hái má đỏ bừng, cả người run run, qua thêm vài chục giây công phu, Lưu Hương Lê run rẫy cả người, âm khí phun trào, từ giữa lồng ngực theo bản năng bị ngộp hơi, còn bao nhiêu tinh dịch của Đinh Nhị Cẩu nằm trong khoang miệng đều ừng ực nuốt sạch hết xuống bụng, thân mình lảo đão, thỏa mãn ghé đầu vào trên đùi Đinh Nhị Cẩu.

Trong cải rủi thì có cái may.

Xui xẻo cho Đinh Nhị Cẩu lộc trời cho, mà không được thụ hưởng vì hôn mê bất tỉnh chẳng biết gì, còn cái may cho hắn, là tình cờ Lưu Hương Lê đã cưỡng bức làm cho hắn xuất tinh liên tục hai lần nên thoát được một tai nạn hy hữu không ai ngờ đến.…

Ngày thứ hai mãi đến gần trưa, xe lửa mới đã đến Thượng Hải, trong lúc Đinh Nhị Cẩu vẫn còn mơ mơ hồ hồ chưa hoàn toàn tỉnh táo, thì Lưu Hương Lê nhanh chóng dọn dẹp, xách hành lý kéo hắn ra ngoài.

Xuất hiện ở đứng ngay cửa ra vào nhà ga, là một chàng trai trẻ tuấn tú, trên tay cái bảng gỗ dùng để đín người, ghi tên Đinh Trường Sinh– Xin chào, tôi chính là Đinh Trường Sinh, đây là bạn của tôi!

Đinh Nhị Cẩu chỉ vào Lưu Hương Lê đi bên cạnh nói.

– Ông Đinh, chào ông, tôi tên là Thường Vĩ Dân, là tài xế cho cô Dương đến đón ông!

Thường Vĩ Dân rất lễ phép cúi đầu chào Đinh Nhị Cẩu, rồi bước tới xách hành lý, dắt bọn họ đi ra bên ngoài, một chiếc Mercedes 600 đang đậu sẵn ở trên đường lớn chờ.

– Ông Đinh, chúng ta sẽ trực tiếp đi đến khách sạn nhé, cô Dương đã dặn trước, hiện giờ cô Dương đang có chút việc, tối nay cũng sẽ ở lại khách sạn, cô Dương nói sắp xếp trước cho ông nghỉ ngơi!

– Được rồi, cứ theo sự sắp xếp của cậu!

Lưu Hương Lê tràn ngập tò mò nhìn phong cảnh bên ngoài cửa kính của xe hơi, cô cảm thán thế giới này quá bao la rộng lớn, khác xa không giống với thế giới chật hẹp trong vùng núi khô cằn của cô.

– Em đã đến khách sạn, chị khi nào thì mới rãnh.

Đinh Nhị Cẩu dùng điện thoại của khách sạn gọi cho Dương Phụng Tê.

– Chị còn có chút việc phải xử lý, ở đó chờ chị một lát, chị lập tức tới ngay, cùng nhau ăn cơm trưa? À..nghe nói em mang theo là một người đàn bà trong thôn!

– Ai nói đấy, Thường Vĩ Dân sao? Người này thật sự là nhiều chuyện, chị nên từ bỏ hắn, hơn nữa hắn lại đẹp trai hình như hơn em, làm sao em có thể yên tâm được!

– Ghen à? Ha ha, chị lại thích em ghen, yên tâm đi, hắn không phải là tài xế của chị, hôm nay chỉ là mượn tạm!

– Tốt lắm, bây giờ em chỉ muốn ngủ thôi!

– Ừ, nghỉ ngơi dưỡng sức cho tốt nhé! Phòng của chị là số 303.

Dương Phụng Tê giọng nói thấp xuống, nhưng tràn đầy khêu gợi, Đinh Nhị Cẩu chỉ nghe qua điện thoại, mà phát hiện dương vật của mình đã vô sỉ cứng rắn, hắn thầm nghĩ trong đầu một kế hoạch đối với Dương Phụng Tê tối nay.

Truyền đến tiếng gỏ cửa căn phòng của Đinh Nhị Cẩu, hắn tay cầm cái áo chuẩn bị đi tắm bước ra mở cửa.

– Có chuyện gì vậy?

Gõ cửa là Lưu Hương Lê, cô ở căn phòng kế bên.

– Tôi muốn hỏi một chút, chúng ta khi nào thì đi ăn cơm?

– Ui trời! Suýt chút nữa tôi đã quên, như thế này, tôi đang đợi có người bạn đang tới, giờ tôi gọi điện thoại cho báo khách sạn mang lên cho chị một phần cơm mang đến phòng chị ăn trước nhé!

– Sợ đắt tiền lắm, hay là để tôi đi ra ngoài ăn cho đỡ tốn!

Đến nơi khách sạn xa hoa này, Lưu Hương Lê mọi vật cũng không dám sờ, chỗ này, chỗ kia cũng không dám động, thật là lúng túng khó khăn.

– Chị có chắc được là đi ra ngoài ăn xong, còn có nhớ đường để quay trở về không?

Đinh Nhị Cẩu cười cười nhìn cô hỏi.

Lưu Hương Lê khuôn mặt lập tức đỏ lên, cô thật là không dám chắc chắn có thể nhớ đường để trở về khách sạn, vì thế gật gật đầu đồng ý với đề nghị của Đinh Nhị Cẩu, không nói chuyện thêm, quay lui trở về phòng của mình.

Đinh Nhị Cẩu để quần áo xuống, gọi điện thoại kêu một phần cơm trưa cho Lưu Hương Lê, hắn phát hiện vừa rồi khi mở cửa, lúc cô khom người xuống thắt lại quai dép, thì thoáng nhìn thấy ở trong cổ áo của Lưu Hương Lê lộ ra bộ ngực đầy đặn thấp thoáng với hai bên đầu núm vú hồng hồng bên trong chiếc áo, đầu óc vẫn còn hơi choáng váng vì chai rượu phá hoại của Kha Tử Hoa, vậy mà hắn chẳng thể nào tiêu tan được lửa dục vừa lại bốc lên, vì thế đem quần áo trên người cởi ra sạch sẻ, đứng ở dưới vòi tắm hoa sen tắm nước lạnh trong mười phút, mới đưa lửa dục trong lòng dần dần hạ xuống, đầu óc đã tạm thời thanh tỉnh trở lại!…

Đinh Nhị Cẩu mặc dù ở nông thôn thì không biết sợ ai, lúc nổi nóng lên còn chửi bới om sòm, nhưng khi đến thành phố Thượng Hải rộng lớn như thế này, nhất là khi cùng Dương Phụng Tê xuất hiện tại trong phòng ăn xa hoa của nhà hàng, hắn cảm giác mình không thích hợp với cuộc sống ở đây, cứ lúng túng ngại ngần.

– Nơi đây quá cao sang, em không có thích hợp với hoàn cảnh của nơi này!

Đinh Nhị Cẩu thật vụng về kéo kéo trên người cái quần tây mới, bộ đồ tây và đôi giầy da mới này, đều là của Dương Phụng Tê mới mua cho hắn, với mục đích là muốn dẫn hắn đến ăn cơm Tây ờ nhà hàng Pháp.

– Nơi này tuy sang trọng đắt tiền, nhưng là so sánh với ân nghĩa của em đối với chị, điều này đó chả là cái gì cả, với những người Pháp trong nhà hàng này, chỉ cần có tiền, muốn phục vụ cái gì cũng đều có thể được, nhưng ân tình là không thể dùng tiền mua được, hơn nữa con người của chị rất rỏ ràng, có thù sẽ báo, có ân sẽ trả!

– Vậy chị mua cho em quần áo mới rồi dẫn em tới nơi cao sang này dùng cơm là vì báo ân? Điều này không cần thiết đâu!

– Nhà hàng này rất tĩnh lặng, cho tới hôm nay, chị cũng không dám hỏi sự kiện của em xảy ra như thế nào, ở đây sẽ không có người đến quấy rầy chúng ta, em có thể kể cho chị nghe qua một chút là chuyện đã xảy ra như thế nào? Có cần không, chị sẽ dùng mối quan hệ giúp em khai thông chuyện rắc rối một chút!

– Không cần đâu, làm như thế chẳng khác gì giấu đầu lòi đuôi, càng làm cho người ta cảm thấy nghi ngờ hơn thôi, cho nên trong chuyện này ngàn lần mong chị đừng có nên nhúng tay vào, chẵng những gây phiền toái cho em, còn sẽ lôi chị vào vòng xoáy, em tin tưởng, số mạng của em may mắn, nhất định sẽ không có chuyện gì xảy ra!

Dương Phụng Tê nghe xong, mỉm cười vẫy tay, một người ngoại quốc cao lớn đi tới, trong tay cầm tờ thực đơn, Đinh Nhị Cẩu không có nghĩ tới là Dương Phụng Tê ngoại ngữ vô cùng thành thọa, bô lô bô la nói một tràng thông thạo với ý gọi các món ăn, Đinh Nhị Cẩu một chữ cũng không hiểu.

– Không ngờ chị cũng biết ngoại ngữ?

– Không có biện pháp, bắt buộc phải đi học cho biết, thường xuyên cùng với người nước ngoài giao tiếp, nếu không ngoại ngữ thì không được, thật ra, em cũng phải cố học thật tốt một chút ngoại ngữ, nếu một ngày nào đó em không muốn làm viên chức nhà nước nữa, có thể đến công ty của chị làm, chị tin rằng chúng ta nhất định sẽ phối hợp rất ăn ý!

– Đương nhiên, chúng ta đã phối hợp thực ăn ý rồi, không phải sao? Đặc biệt là lần trước khi ở chung trong căn phòng!

Đinh Nhị Cẩu bàn tay một bên táy máy dao nĩa trên bàn, một bên thấp giọng cười nói, Dương Phụng Tê nghe qua Đinh Nhị Cẩu lại dám trong phòng ăn cợt nhã với mình, trong lòng cô đang rất là khát vọng, nhưng vẫn có chút xấu hổ thẹn thùng, dưới đáy bàn âm thầm đạp chân Đinh Nhị Cẩu một phát.

Đối với Đinh Nhị Cẩu đây là một bữa cơm vô cùng công phu vất vả, chính xác hơn là buổi học về phép tắc ăn cơm ở nhà hàng Tây, Dương Phụng Tê trong lúc đang hướng dẫn Đinh Nhị Cẩu sử dụng dao nĩa như thế nào, làm hắn suýt chút nữa la lớn:

– Phục vụ, lấy cho tôi đôi đũa, ăn bít tết cùng có thể dùng đũa gắp vậy, hừ..hừ..!!!! Con mẹ nó, mệt chết đi được, sau này không bao giờ ăn món của Tây nữa, không được, em phải kêu thêm bát mì ăn liền, đồ Tây ăn không có no!

Trở về khách sạn, Đinh Nhị Cẩu lập tức thẳng vào leo lên nằm ở trên chiếc giường lớn, Dương Phụng Tê ở bên cạnh cởi áo khoác ra, mỉm cười..dạy hắn tiếp:

– Này …này khi vào cửa phòng, trước tiên phải cởi đồ ra, treo đến trên kệ áo, thứ nhất sẽ không làm quần áo nhăn nhúm, thứ hai có thể không mang bụi đất, vi khuẩn dơ bẩn bên ngoài mang vào trên giường!

Dương Phụng Tê vừa giáo dục Đinh Nhị Cẩu, vừa kéo hắn đứng lên.

– Làm gì mà huấn luyện em kỹ như vậy, bộ muốn làm vợ em thật sao?

– Em có dám lấy chị không?

Dương Phụng Tê ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Đinh Nhị Cẩu.

– À.. chị hẹn với người ở các công ty hoa quả khi nào thì đến?

– Đừng đánh trống lảng, chị với em chuyện quan trọng còn chưa nói xong đây này!

Dương Phụng Tê mặt nghiêm nghị nói.

– Đối với em chuyện quan trọng nhất bây giờ là bán được lê, khi thấy dân chúng bị ứ đọng lê rất đáng thương, nếu lê không bán được, ở nhà chắc sẽ hư thối hết mất!

Dương Phụng Tê lườm Đinh Nhị Cẩu một cái, thấy hắn trước sau gì cũng không quan tâm đến chuyện khác, cô cũng không có cách nào gợi lại, vừa rồi cha mẹ cô bắt đầu thúc dục, bảo là muốn an bài sắp xếp hôn nhân cho cô với người thân quen, nên mấy ngày nay cô cảm thấy áp lực rất lớn, cô tưởng rằng Đinh Nhị Cẩu sẽ đáp ứng lấy cô, như vậy đồng thời cũng sẽ giúp cô vĩnh viễn bảo vệ bí mật kia, nhưng cô cũng biết, muốn cho cha mẹ của mình, chấp nhận một người như Đinh Nhị Cẩu làm con rể, thật là muôn vàn khó khăn.…

– Ông chủ, xin mời nếm thử lê mẫu của chúng tôi, nếu cảm thấy thích hợp, chúng tôi nhiệt liệt chào đón Ông chủ đi đến địa phương của chúng tôi thu mua, còn nếu cảm thấy không chưa đạt tiêu chuẩn, cũng không sao, coi như là chúng ta quen biết kết giao làm bẹn bè cũng tốt!

Dù thế nào đi nữa, Đinh Nhị Cẩu cũng ở trong xã hội lăn lộn với mọi thành phần, rồi khi còn trong đội ngũ cảnh sát tiếp xúc với tội phạm thật giả lẫn lộn, lại còn được Dương Phụng Tê ân cần chỉ bảo, cho nên khi tiếp xúc nói chuyện vẫn có bài bản hẳn hoi đấy, Lưu Hương Lê đang ngồi bên cạnh, cũng không nhịn được, trong lòng âm thần tán thưởng hắn.

– Trường Sinh, nhìn chú em còn trẻ như vậy, chắc là chưa có tốt nghiệp đại học phải không?

Đoan Chính Hạo vừa nói vừa nhìn Đinh Nhị Cẩu đang cầm con dao nhỏ trong tay gọt rất nhanh và gọn vỏ trái lê, chiêu thức này là Đinh Nhị Cẩu theo chân Chu Hồng Kỳ học đấy, hắn gặp qua Chu Hồng Kỳ dùng dao gọt lê, chính là động tác như thế này, rất là đẹp mắt, một trái lê gọt vỏ xong, vỏ rớt ra theo hàng dài không đứt đoạn, không phải là dễ dàng làm được như vậy, bởi vì vỏ lê rất giòn, không khéo tay thì sẽ bị đứt khúc ngay.

– Tôi bây giờ đang làm chủ nhiệm ở khu vực thôn Lê Viên, năm nay thu hoạch lê nhiều lắm, giống cây là của viện nông nghiệp Bắc Kinh thay đổi cung cấp giống, ai cũng không ngờ tăng năng suất trái nhiều như vậy, cho nên chỉ có cách là đi kiếm đầu mối cung cấp lê.

– Ừm… lê ăn khá ngon!

Đoan Chính Hạo không phải là công ty sản xuất nước trái cây đóng hộp, hắn là một nhà cung cấp nước cốt hoa quả nguyên chất, chủ yếu là tinh luyện, rồi cung cấp cho các công ty sản xuất, sau đó các công ty pha chế rượu, hoặc là làm nước trái cây đóng hộp hoặc chai! Cho nên ông ta chuyên nghiên cứu chất lượng các loại hoa quả, lúc này thử ăn lê, ông ta cảm thấy lê ngon và có nhiều nước.

Đoan Chính Hạo tuyệt đối là người làm ăn chuyên nghiệp, ăn một miếng lê cũng chưa thấy an tâm về chất lượng có đồng đều hay không, vì thế đem cái mâm đựng lê còn lại, đưa cho người trợ lý đi theo, người phụ ta mở ra một cái rương mang theo bên người, bên trong có rất nhiều dụng cụ với ống nghiệm, xem ra đây là muốn trực tiếp tại chỗ làm xét nghiệm.

– Vậy lê này tên gọi là gì?Trợ lý tên là Đoan Chính Khiết hỏi.

– Tên là lê Lưu Hương, với ý nói là mùi hương của lê khi ăn vào đọng lại đến tận chân răng!

Thật ra giống lê này vẫn chưa có tên gọi, vì vẫn đang còn trong thời kỳ thí nghiệm, vì thế Đinh Nhị Cẩu xoay mặt nhìn thoáng qua chợt nhớ đến Lưu Hương Lê, lập tức đặt cho là tên lê Lưu Hương, Lưu Hương Lê chỉ là cách gọi ngược lại mà thôi, nhưng hắn không dám lên tiếng cho Lưu Hương Lê biết thâm ý của mình!

– Ừ lê ăn ngon, tên gọi cũng hay!

Sau khi trợ lý Đoan Chính Hạo đã xét nghiệm lên xong, thu thập số liệu áp tai báo cho Đoan Chính Khiết biết.

– Cô Dương, được rồi, tôi đồng ý mua một số, nhưng nhiều nhất chỉ có thể thu mua ba mươi vạn cân, nhưng cô phải đồng ý làm hợp đồng đầu tư từ công ty của cô rồi chuyển tiền đến tài khoản của công ty tôi mới được.

– Ông yên tâm, về nhà sẽ có người đến khảo sát, trình tự làm xong, tôi lập tức chuyển khoản!

– Thế thì được, tôi tin tưởng vào cô Dương của tập đoàn Bàn Thạch, hôm nay trước tiên làm hợp đồng ký, một cân là tám hào, được không?

Đoan Chính Hạo nhìn Đinh Nhị Cẩu hỏi, ông ta cũng nhận ra được, đừng xem thường thằng này tuổi trẻ, hắn chính là người quyết định giá bán lê.

– Tôi không nói dối, khi tôi tới đây với ý định muốn bán một cân là một đồng hai, nhưng nếu cô Dương đầu tư vào công ty ông đều là người quen biết, vậy thống nhất một cân là một đồng !

Đinh Nhị Cẩu ngã giá, Đoan Chính Khiết trên khuôn mặt lộ vẻ rất đắn đo.

– Này chú em! Như vậy đi, chúng ta mỗi người nhượng bộ một bước, sang năm chúng tôi đến điạ phương của chú em, đặt hàng mua năm mươi vạn cân, nhưng đợt thu mua kỳ này, chín hào một cân, được chưa?

– Được rồi, thấy ông chủ mua lê nhanh lẹ, tôi đồng ý chín hào một cân!…

Kết quả thành công ngoài dự đoán Lưu Hương Lê mừng rỡ, tuy rằng còn gần một trăm vạn cân chưa bán được, nhưng đây là một khởi đầu may mắn, đã vậy sang năm còn có đơn đặt hàng sẵn năm mươi vạn cân, giá bán so với hiện tại gần đây thì được giá hơn nhiều, Lưu Hương Lê không biết nên cảm tạ thế nào với cô Dương đang ngồi trước mặt đây, Lưu Hương Lê nhìn qua thái độ của bên người công ty mua trái cây đối đãi với cô Dương thì cô cùng hiểu được, cô Dương này chắc chắn là một nhân vật rất quan trọng.

– Chị về phòng nghỉ ngơi trước đi, tôi và cô Dương còn có chút việc muốn bàn!

Sau khi đợi cho Đoan Chính Khiết ra về, Đinh Nhị Cẩu quay qua nói với Lưu Hương Lê, hắn không muốn cùng nhau với Lưu Hương Lê một lượt trở về phòng, vì như thế Dương Phụng Tê phải lẻ loi ở lại, đối với Dương Phụng Tê như thế là không công bằng, tuy rằng hai người hiện tại vẫn không dám công khai, nhưng Đinh Nhị Cẩu không muốn Dương Phụng Tê có cảm giác lén lén lút lút, trước đó Đinh Nhị Cẩu đã có một kế hoạch định thử tấm chân tình của Dương Phụng Tê, nhưng sau khi nghe cô đề cấp đến về vấn đề hôn nhân với mình, thì dự mưu đã hoàn toàn tan biến không cần thiết nữa, vì hắn đã hiểu Dương Phụng Tê đối với mình tốt như thế nào.

– Vậy thì tốt, cám ơn cô Dương, sau này có thời gian rãnh rỗi, xin mời cô nhất định phải đến thôn Lê Viên thôn chơi nhé!

Lưu Hương Lê thật lòng mời Dương Phụng Tê rất là nhiệt tình.

– Vâng, chị Lưu, khi nào rãnh, tôi chắc chắn sẽ đến thôn Lê Viên!


============================================================
Chapter 45
============================================================

Hai người Dương Phụng Tê và Đinh Nhị Cẩu nhanh chóng từ phía sau lưng Lưu Hương Lê trở về tới phòng, cùng tiến vào bên trong, bọn họ giống như là chó đói cấu xé lần nhau, quần áo bọn họ bay lên lung tung từ cánh cửa cho đến giường ngủ, khi đến bên giường, hai người cơ hồ là không còn mặc gì nữa ngoài cái quần lót, Dương Phụng Tê sắc mặt ửng hồng, trong ánh mắt tản ra thiết tha trần trụi dục vọng.

Đinh Nhị Cẩu càng ngày càng ồ ồ tiếng thở dốc, vừa lên giường hắn liền hướng xông đến, ngay lập tức đè Dương Phụng Tê nằm úp sấp, dùng sức đem cô ôm chặt vào trong ngực, tay trái cũng nhanh chóng đã đưa đến trước ngực của Dương Phụng Tê, dùng tay bóp sờ trước ngực một đôi bầu vú cao thẳng.

Bị hắn dùng sức đè ép đến cơ hồ có điểm thở không thở nỗi, Dương Phụng Tê khẽ kêu:– Em nhẹ một chú !Mặc dù tại ngoài miệng nói nhẹ một chút, nhưng Dương Phụng Tê vẫn nhắm mắt lại, mặc kệ Đinh Nhị Cẩu từ trên người cô điên cuồng vuốt ve công kích, dù có đau, khó chịu một chút nhưng lại sung sướng, Dương Phụng Tê nhẹ nhàng uốn éo thân thể.

Dương Phụng Tê nằm trần truồng lộ ra mông trắng đang vễnh lên, Đinh Nhị Cẩu liền cúi đầu, bú liếm lên trên chính giữa cái khe mông của người đàn bà xinh đẹp, một bàn tay vuốt ve xinh đẹp cặp đùi trắng tinh.

Nhìn Đinh Nhị Cẩu đáng liếm dưới khe đít của mình Dương Phụng Tê, nói khẽ:– Em sao lúc nào cũng liếm chị nơi đó vậy!Dương Phụng Tê vừa nói, một tay lại sờ sờ phía dưới dương vật thật thô dài của Đinh Nhị Cẩu.

Nó vẫn to như lần trước, cô càng sờ càng vuốt ve yêu thích không buông tay, lúc này người đàn bà xinh đẹp bởi vì trong lòng nghĩ đến sự khoái cảm sung sướng khi dương vật to đút vào chính trong âm đạo của mình, nên hai bầu vú run run, toàn thân dục hỏa bắt đầu hừng hực thiêu đốt, trong âm đạo dịch nhờn rục rịch tươm ra.

Đinh Nhị Cẩu cũng phát hiện khi đầu ngón tay của mình trượt vào chính giữa khe âm hộ Dương Phụng Tê thì thấy đã ươn ướt, dương vật cương cứng rắn làm Đinh Nhị Cẩu có chút khó chịu, nên đem thân thể Dương Phụng Tê lật chuyển lại, để cho cô nằm ngửa trên giường, tách hai chân cô ra, hắn dời thân mình vào giữa hai chân của cô.

Thảm lông đen mịn như nhung che kín ở vùng tam giác Dương Phụng Tê, âm hạch đã sưng phồng nhô lên, Đinh Nhị Cẩu dùng đầu ngón tay nheó nhẹ trên đầu hạt tròn đỏ hồng, thỉnh thoảng văn vê, ngón tay của Đinh Nhị Cẩu lại đưa xuống phía dưới cửa miệng âm đạo, khi đầu ngón tay chạm vào, có một cảm giác âm ấm nong nóng, ẩm ướt nhớp nhúa, hai bên mép nhỏ mâp mạp cũng đã dinh dính thấm ướt dịch nhờn, vô cùng trơn trợt, miệng âm đạo khép lại, giờ cũng đã hơi hé mở ra, mép lớn cùng mép nhỏ đỏ hồng đều lộ ra trước mắt hắn, nho nhỏ âm hạch nổi bật trên cái khe sâu.

Không thể ngờ được Dương Phụng Tê đã là đàn bà có con nhỏ, bộ phận sinh dục vẫn căng đầy với màu hồng nhạt giống như các cô gái trẻ! Đinh Nhị Cẩu nhìn ngắm cái âm hộ Dương Phụng Tê toàn bộ bày biện ra trước mắt mình, tay vuốt ve, trong lòng thầm nghĩ.

Dương Phụng Tê bị Đinh Nhị Cẩu kích thích, hơi thở đã phập phồng, đôi mắt mờ sương, môi mọng mím lại, càng khiến cho cô vẻ gợi cảm quyến rũ tăng lên vạn phần, cô cong lưng, nhỏm nửa thân trên của mình lên, bàn tay nắm lấy dương vật của Đinh Nhị Cẩu, hai mắt nhìn chăm chăm vào cây côn thịt to, thân thể bùng phát lửa nóng, hai gò má ửng hồng, cô lúc này bởi vì Đinh Nhị Cẩu vuốt ve âm hộ, tính dục hưng phấn, cơn nứng bùng lên, bên trong âm đạo có một loại khát vọng bị dương vật nhanh đâm vào mãnh liệt.

Vì thế, Dương Phụng Tê chính mình hai chân tự gấp khúc nơi đầu gối, triển khai, bày xong thân thể một tư thế sẵn sàng đón nhận Đinh Nhị Cẩu giao cấu, lấy tay đỡ cây dương vật đang cương cứng đỏ bừng đầu khấc, quen thuộc nhắm ngay cái cửa ra vào của âm đạo vào cọ xát một vài cái, dính chút dịch nhờn, liền lập tức dùng sức nhấn ấn phần đầu của dương vật vào trong âm đạo.

Dương Phụng Tê dù có chuẩn bị trước, nhưng vì Đinh Nhị Cẩu dương vật quá lớn, khi âm đạo tiếp nhận vật to như vậy, trong lúc dịch nhờn bên trong âm đạo dù đã tươm ra, nhưng vẫn còn chưa đủ độ trơn trợt ma sát, Đinh Nhị Cẩu thì lúc này cũng không bận tâm âm đạo của cô có thích ưng gay chưa, lập tức dùng sức cắm vào, Dương Phụng Tê cảm giác hạ thân của mình hơi bị đau thốn, nên há miệng ra, nói khẽ:– Từ từ… chậm thôi!

Đang lúc tinh thần chiến đấu anh dũng lên cao, Đinh Nhị Cẩu, đã quên mất cái gì là gọi là thương hương tiếc ngọc, nên không quan tâm đến tiếng nói khẽ của Dương Phụng Tê, đâm sâu vào, lập tức rút ra, rồi liên tục lặp đi lặp lại.

Dương Phụng Tê sau khi rên đau, chẳng mây chốc không phát ra tiếng nào nữa, bởi vì khi toàn bộ dương vật to Đinh Nhị Cẩu đâm vào trong âm đạo Dương Phụng Tê xong, trải qua giây phút đau đớn ngắn ngũi, khi cảm thấy âm đạo mình như trương phình đẩy lên tràn đầy, đầu khấc xuyên qua vách thành thịt non, tiến vào thân thể vừa đau vừa chua xót, vừa nhột vừa ngứa, khiến cho toàn thân lập tức trãi qua khoái cảm của cơn sướng đau, sự dâm đãng dục vọng của Dương Phụng Tê giấu ở trong cơ thể lập tức chiếm được thỏa mãn liền bộc phát ra.

Đinh Nhị Cẩu điên cuồng càng lúc càng nhanh đút vào rút ra liên tục, mỗi lần Đinh Nhị Cẩu đâm thật sâu vào, thì cơn đau đớn hoàn toàn triệt tiêu, khoái cảm từ trong âm đạo truyền ra, dần dần khuếch tán toàn thân, Dương Phụng Tê trở nên dị thường mẫn cảm, mãi đến khi cảm giác không chịu nổi, Dương Phụng Tê làn hơi thở đã loạn lên không còn theo quy tắc nữa, khi đầu khấc Đinh Nhị Cẩu đụng tới trên cổ tử cung, phần dưới bụng bị kích thích dữ dội tạo nên từng làn sóng vọt tới.

Theo tốc độ đâm thọc nhanh hơn của dường vật, Dương Phụng Tê khoái cảm của cái âm hộ cũng kèm theo nhanh chóng bành trướng.– Trời ạ!…a..a…sướng quá!Trong miệng Dương Phụng Tê không khống chế được, lớn tiếng rên rỉ, trong ánh mắt như mơ dại đi, nhìn Dương Phụng Tê phản ứng dâm đãng, càng kích phát tính dục Đinh Nhị Cẩu hung hăng cắm thật mạnh dương vật xuống. Thật là thoải mái nha! Đây là người đàn bà của mình! Thỏa sức mà chơi! Chơi đến chết cũng được! Đinh Nhị Cẩu trong lòng gào thét…

Dương Phụng Tê vặn vẹo chung quanh cặp mông trắng ngà, hai chân đã gắt gao quấn sau thắt lưng của Đinh Nhị Cẩu, cô cố đẩy thật cao âm hộ, tiếp đón từng cú đâm như bổ củi của hắn, miệng thì nỉ non kêu rên:– A….. mau… nhanh lên..sướng đã quá! Chết ta… mau lên nữa!..Dương Phụng Tê giọng nói chậm rãi trở nên rất nhỏ, nhưng thật ra giống như là đòi mạng của Đinh Nhị Cẩu.

Trong âm đạo, vách thành thịt non bắt đầu quấn quanh dương vật, bởi vì đã bị dương vật mãnh liệt đánh sâu vào, Dương Phụng Tê lúc này đã dần dần sắp tiến vào cơn cực khoái, lúc này Đinh Nhị Cẩu cũng đã muốn xuất tinh, hắn giống con ngựa hoang, cuồng dã phi nhanh trên trên thảo nguyên rộng lớn, hai tay ôm sát cái mông bự Dương Phụng Tê, nâng cao lên hướng về phía háng của mình, dùng hết sức mạnh đâm vào, đầu khấc tinh dịch tích tụ phun như mưa rơi đả kích tại ở chỗ sâu bên trong cổ tử cung của Dương Phụng Tê.

Âm đạo người đàn bà xinh đẹp co rút lại, âm khí phún ra, cả người run run, tâm trí mơ hồ không rõ, như bị điện giật, thân thể hoàn toàn hư thoát, cuối cùng thân thể dùng sức cong lên một cái, ôm thật chặc lấy Đinh Nhị Cẩu, kêu to:– A!.. a..a… sướng muốn chết mất thôi….!Sau khi nói xong, bật ngã người xuống giường, run run nằm không nhúc nhích.

Hai người hiện tại cực độ thỏa mãn, trải qua hơn nữa tiếng về sau, Dương Phụng Tê mới phục hồi tinh thần lại, mắt vẫn nhắm hờ, thân thể của cô hoàn đắm chìm trong cơn khoái cảm.

Một lúc, Dương Phụng Tê thấy bên cạnh mình Đinh Nhị Cẩu không có động tĩnh gì, không tránh khỏi ngạc nhien, mí mắt khẽ mở, thì thấy Đinh Nhị Cẩu đang đắm đuối nhìn mình, Dương Phụng Tê bàn tay lại hướng về phía dương vật của Đinh Nhị Cẩu sờ một cái, quả nhiên, phía dưới kia lại bắt đầu cương cứng lên, dù hỗn hợp dịch nhờn và tinh dịch mới vừa hơi khô dính chưa có kịp rửa ráy.– Lại suy nghĩ bậy bạ?– Không có! Đã lâu không chạm vào chị rồi, nó còn chưa có đủ nghiền đâu! Chị cứ nghỉ ngơi một chút đi!Đinh Nhị Cẩu có chút ngượng ngùng nói.

– Hì..coi chừng nó bị tức nghẹn, nổ vỡ ra tiêu mất!Dương Phụng Tê cười cười nói.

Dương Phụng Tê đem Đinh Nhị Cẩu đẩy nằm ngửa ra, thân thể của cô nằm ở trên người của hắn, cô dùng cặp môi đỏ mọng khêu gợi thè lưỡi ra liếm nhẹ lướt qua như chuồn chuồn lướt nước trên hai vú nhỏ trên ngực Đinh Nhị Cẩu, một loại cảm giác nhồn nhột truyền khắp toàn thân hắn,Dương Phụng Tê vừa dùng đầu lưỡi liếm dọc trên thân thể của hắn, từ từ chậm rãi xê dịch xuống dưới háng, đến khi miệng Dương Phụng Tê chạm vào vị trí mà hắn đắc ý kiêu ngạo nhất, cô chần chờ hơi ngửi qua dương vật đang đặc quánh với mùi tinh dịch thật tanh của giống đực, rồi khẽ khàng ngậm vào cái đầu khấc, khoang miệng thật chặt bao trùm hết cả cái đầu núm to, bàn tay năm ngón lên xuống sụt lấy trên thân dương vật Đinh Nhị Cẩu, dưới sự kích thích bảo bối hắn thẳng tắp rất nhô lên, nổi đầy gân xanh, cứng rắn như là khúc gỗ.

Mái tóc dài buông lơi,che lấp một nửa một nữa dung mạo yêu kiều của Dương Phụng Tê, với đôi mắt quyến rũ, trong khe hở của miệng, phát ra thanh âm rất nhỏ:– Cục cưng, có thích không?

Đinh Nhị Cẩu gật đầu, từ dưới háng truyền tới cảm giác sung sướng cực kỳ, đồng trên người cơ bắp đều thẳng tắp căng cứng, Dương Phụng Tê chậm rãi dục hỏa lại đốt lên, cô vừa khôi phục lại thể xác và tinh thần lại một lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, chập choạng cảm giác âm đạo ngứa ngáy,

Dương Phụng Tê khuôn mặt đỏ thắm, vừa bú mút vào, vừa khuấy động nhanh bàn tay trên thân dương vật hắn, thân thể giờ thì đang quỳ giữa hai chân của Đinh Nhị Cẩu uốn éo qua lại, phía dưới kia âm hộ vẫn còn có chút sưng đỏ, tinh dịch đã đặc lại trào ra từ bên trong âm đạo, hình thành một sợi tơ mỏng kéo dài từ cửa miệng âm đạo chạm đến trên giường, xung quanh âm hộ, tấm thảm nhung lông đen trên cái âm hộ, được điểm xuyết từng đốm trắng của tinh dịch đính lên như bức tranh trừu họa.

Khi Dương Phụng Tê vội vàng leo lên trên người Đinh Nhị Cẩu ngồi xổm, bàn tay nắm lấy dương vật vừa kê ngay ngắn ngay cửa miệng âm đạo mình, chưa kịp nhấn xuống thì Đinh Nhị Cẩu cũng đã vội không kém, liền hấy cái mông mạnh lên “ ọt “ một tiếng, dương vật đầy gân guốc đã ngập sâu vào âm đạo Dương Phụng Tê hơn một nữa thân cây côn thịt.

– Á…!Đôi lông mày nhíu lại cổ họng phát ra tiếng rên nhẹ, bởi vì đây là lần thứ hai Đinh Nhị Cẩu tiếp xúc tiếp tục thân mật với âm hộ của Dương Phụng Tê, cho nên lần này quá trình giao cấu tương đối dài hơi, khi hai bộ phận sinh dục kịch liệt va chạm dưới, Dương Phụng Tê liên tiếp nhiều lần, thân thể mềm tựa như không có xương, đầu nắm gục trên khung ngực của Đinh Nhị Cẩu, cặp mông đầy đặn cưỡi trên người của hắn lúc này chỉ vễnh lên cao, như khuyến khích cho Đinh Nhị Cẩu không quên cố gắng dùng hết sức hẩy cây dương vật từ dưới đẩy lên liên tục, khi hắn hơi mỏi, chậm chạp động tác Dương Phụng Tê lại nhấn cái âm hộ mình xuống, cứ thế người đẩy ta đưa, ta đưa thì người đẩy, sâu bên trong âm đạo tụ tập chín muồi chảy ra dịch nhờn thành một giòng suối nhỏ, dọc theo bắp đùi của Dương Phụng Tê, rồi chảy xuống đến bụng Đinh Nhị Cẩu.

Dài hơi cùng nhau phóng đãng chiến đấu, hai bàn tay Dương Phụng Tê đã làm cho hắn tóc tai biến thành bù xù, mãi đến khi từng âm đạo lại từng cơn co rút, âm khí cạn kiệt còn sót lại, rục rịch tiếp tục muốn phun ra, Dương Phụng Tê không kịp thở nói:– Nhanh..nhanh..đừng ngừng….a..a….!!!

Đinh Nhị Cẩu cũng không khá hơn gì, lần nữa tinh dịch ào ạt bắn ra từng loạt thật sâu vào ở bên trong hang động của Dương Phụng Tê.

Nằm ghé vào trên người của Đinh Nhị Cẩu, hai người cứ như vậy như không còn sức lực nằm im trong thời gian thật dài, bọn họ tâm tình mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, Dương Phụng Tê leo xuống giường, trên khuôn mặt còn phơn phớt ửng hồng chưa tan hết, mệt mỏi nằm lỳ ở trên giường không thể nhúc nhích, rất lâu mới hỏi Đinh Nhị Cẩu một câu:

– Nhị Cẩu, em thường thường làm chuyện này sao?

– Không.

Đinh Nhị Cẩu không chút nghĩ ngợi trả lời

– Chị chưa bao giờ sướng như hôm nay…


============================================================
Chapter 46
============================================================

Chính vì Đoan Chính Hạo muốn nhanh chóng nhận lê nên Đinh Nhị Cẩu vội vã trở về chuẩn bị.

– Đoan Chính Hạo người này không đơn giản, chúng ta sau khi trở về, sẽ lập tức cùng mọi người tổ chức một đoàn xe đem lê chuyển đến thị trấn, đoàn xe của ông ta đã đợi sẵn ở huyện, nhưng khi nghĩ tới đoạn đường từ thôn Lê Viên ra đến thị trấn, tôi thấy trong lòng vẫn không an tâm, phải cẩn thận, đừng để xảy ra chuyện gì không hay, chứ nếu vì việc bán lê mà chết mất vài người, thì chúng ta mất nhiều hơn là được!

Vừa xuống xe lửa, Đinh Nhị Cẩu vừa đi vừa nói với Lưu Hương Lê.

– Chuyện này tôi cũng lo lắng lắm, nhưng không có biện pháp nào khác, Đoan Chính Hạo chỉ chịu thu mua nhập lê ở tại huyện, chúng ta phải đành làm theo ý họ!

– Lão hồ ly này, bất quá không thể để cho ông ta chơi mình một cách dễ dàng, chúng ta cũng phải cắn lại, chị trở về cứ nói cho các dân trong thôn, lê không cần lựa loại tốt, cứ bán trước lê loại nhỏ, lê trái lớn phủ đầy lên bề mặt là được rồi, giữ lại loại lê lớn để dành bán cho công ty đóng hộp nguyên trái, Đoan Chính Hạo chỉ làm nước cốt trái cây, thật sự thì lê lớn, nhỏ một chút cũng không thành vấn đề!

– Chủ Nhiệm Đinh, thực không nhìn ra cậu cũng là người đầy mưu kế, tôi hiện tại cũng có chút bội phục cậu, khi cậu vừa tới thôn Lê Viên, tôi rất bực bội, cứ nghĩ rằng trên thị trấn quá xem thường thôn Lê Viên rồi, cho nên phái đến một tên nhóc hỉ mũi chưa sạch, chả có khả năng gì, nhưng khi đi theo cậu đến Thượng Hải một chuyến, thì thấy cậu thật đúng là có bản lĩnh!

Nói đến đây, Lưu Hương Lê chợt nhớ lại cái đến cái đêm điên cuồng quỷ dị với hắn, nên khuôn mặt hơi ửng đỏ, vừa nghỉ đến dương vật to của hắn, thì Lưu Hương Lê cảm giác bên trong âm đạo mình, hình như là lại hơi ẩm ướt ngưa ngứa ri rỉ dịch nhờn ra.

– Đúng thế, bản lãnh của tôi, chị còn chưa có biết hết đâu, khi nào có cơ hội thì…..!

– Xin chờ một chút, có phải anh là Đinh Trường Sinh không vậy?

Ngay lúc hai người vừa ra khỏi nhà ga, thì có hai người thanh niên xuất hiện ở cửa ra vào, một phải, một trái, chận lại không cho Đinh Nhị Cẩu với Lưu Hương Lê ra ngoài

– Vâng, đúng là tôi, các anh là ai?

– Chúng tôi là người của viện kiểm sát huyện Hải Dương, đây là chứng minh thư viện kiểm sát, có một số việc viện kiểm sát cần tìm hiểu về anh, xin mời đi theo chúng tôi!

Người thanh niên cao lớn, cầm lấy giấy chứng nhận đưa ra.

– Khoan chờ chút, để tôi xem giấy chứng minh đã!

Đinh Nhị Cẩu đưa tay ra, ý muốn kiểm chứng lại một chút giấy chứng minh của hai người, trong khi Lưu Hương Lê đứng ở bên cạnh, không biết xảy ra chuyện gì.

Người thanh niên cao lớn có vẻ không kiên nhẫn:

– Đây này, nhìn cho kỹ đi, lá gan không nhỏ, còn dám đòi xem giấy chứng nhận!

– Thời buổi bây giờ, cái gì mà không có giả mạo, tôi xem một chút làm gì mà khó chịu vậy?

Đinh Nhị Cẩu trợn mắt, thầm nghĩ rằng, việc này Điền Ngạc Như đã âm thầm nói cho hắn biết rất chính xác, đám người này nói không chừng đã ở chỗ này phục chờ hắn mấy ngày rồi.

– Ừ… hình như là giấy tờ thật!

Đinh Nhị Cẩu cầm lấy giấy chứng minh lật tới lật lui quan sát, rồi quay đầu nói với Lưu Hương Lê đang đứng sau lưng:

– Chị nhanh đi đón xe về nhà, đừng để chậm trễ công việc, trên đường cẩn thận một chút, tôi còn có chút việc phải ở lại đây!

– Cậu..cậu đi đâu vậy, bọn họ là ai?

– Bọn họ là người của viện kiểm sát huyện Hải Dương đấy, có chút chuyện muốn tìm hiểu với tôi!

Đinh Nhị Cẩu nói rất bình tĩnh, nhưng Lưu Hương Lê cũng nhìn ra được, Đinh Nhị Cẩu với hai người kia hoàn toàn không quen biết, nhưng lại nhìn thấy chứng giấy bọn họ, tuy rằng Lưu Hương Lê không phải người bên trong cơ chế pháp luật, nhưng cô cũng là đảng viên, cũng biết viện kiểm sát là gì, cho nên trong lòng thấp thỏm không yên tâm, nhưng lúc này Đinh Nhị Cẩu đã đi theo hai người kia, lên một chiếc xe Santana có huy hiệu của viện kiểm sát đi rồi.

– Làm sao bây giờ đây… làm sao bây giờ… việc này phải báo cho ai đó biết đây! Đúng rồi, chủ nhiệm phòng tổ chức Hướng Cương đã từng nói qua Đinh Trường Sinh là cháu của lãnh đạo trên thị trấn? Phải tìm Hướng Cương thì biết!

Trong lúc bối rôí, Lưu Hương Lê sauy nghĩ vòng vo một hồi, cuối cùng cũng nhớ ra Hướng Cương.…

– Mời uống nước, ngồi xuống từ từ rồi nói!

Khấu Đại Bằng với gương mặt nghiêm nghị, mới đầu ông chỉ nghĩ rằng Hoắc Lã Mậu quan trọng hóa vấn đề, không nghĩ tới viện kiểm sát thật đúng là dám làm thật.

– Trời ơi! Chủ tịch Khấu, ông không gấp, nhưng tôi đang lo lắng muốn chết, lần này đi Thượng Hải bàn chuyện bán lê, tất cả đều là do chủ nhiệm Đinh xử lý đấy, nếu người của công ty thu mua lê biết chuyện đến hỏi, vì sao chủ nhiệm Đinh bị viện kiểm sát bắt đi, tôi phải trả lời làm sao đây!

Lưu Hương Lê uống một hớp trà thấm giọng, sau đó thì bắt đầu hối hả nói liên thanh một tràng.

– Cô kể lại chầm chậm một chút chuyện gì, thì tôi mới biết được, để dựa trên quan hệ mà tìm người chứ?

Khấu Đại Bằng cũng đang muốn bể đầu vì chuyện của Đinh Nhị Cẩu.

Lưu Hương Lê đành phải kể lại đầu đuôi câu chuyện và chốt lại:

– Chủ tịch, chủ nhiệm Đinh phạm sai lầm sao?

– Đừng có nói bừa, không có việc gì, yên tâm đi, cô cứ đi về trước lo việc bán lê, chuyện này để tôi nghĩ cách!…

Tại huyện Hải Dương, phó kiểm sát trưởng Điền Thanh Như ngồi ở trong phòng làm việc, tập trung tinh thần nhìn xem hồ sơ trên bàn, đó là hồ sơ của đội hình cảnh huyện thẩm vấn Vương Lão Hổ, trong tờ khai, Vương Lão Hổ vẫn một mực chắc chắn là nghe xong Đinh Nhị Cẩu với Trương Cường đối thoại, mới giận dữ đi giết Trần Tiêu Tử, nếu Vương Lão Hổ nói là sự thật, như vậy Đinh Nhị Cẩu mục đích làm như vậy là cái gì?

– Thủ trưởng, tôi đã trở về!

Người thanh niên cao to chặn Đinh Nhị Cẩu tại nhà ga bước vào phòng làm việc của Điền Thanh Như.

– Đã áp giải được người?

– Vâng! Xem như hắn cũng biết điều, ngoan ngoãn đi theo chúng tôi!

– Viên Phương, chuyện này cậu thấy như thế nào?

– Cũng thấy mù mờ thôi, rất khó hiểu, vì sao Đinh Trường Sinh dính líu với Vương Lão Hổ chuyện này, đến bây giờ cũng không rõ ràng lắm!

– Viên Phương, chuyện này không phải đơn giản, trong hai người này chắc chắn có một người nói dối, nhưng nếu để cho cậu phán đoán, trong hai người này ai sẽ là người nói dối, thì cậu nhận định là ai?

– Với riêng các nhân tôi, sẽ nghi chính là Đinh Trường Sinh nói dối!

Viên Phương chần chờ một chút rồi nói.

Điền Thanh Như trong tâm trí thoáng qua giật mình,

– Vì sao?

– Bởi vì từ hôm nay, khi gặp được Đinh Trường Sinh, tôi thấy người này rất bình tĩnh, bình tĩnh giống như là chắc chắc chúng ta tìm đến hắn là sai lầm, càng về sau, thái độ tỉnh tuồng của hắn cũng khiến cho tôi cảm giác hoang mang theo, chính mình đem hắn về đây có đúng không nữa!

– Mấu chốt bây giờ là chứng cớ, tìm hiểu xem Đinh Nhị Cẩu vu oan giá họa cho Trần Tiêu Tử, cố ý để cho Vương Lão Hổ nghe được, khiến cho Vương Lão Hổ nổi điên, quay về giết chết Trần Tiêu Tử mục đích là cái gì, điều tra lâu như vậy, vẫn chưa có ai biết Đinh Nhị Cẩu với Trần Tiêu Tử có mối quan hệ thù hằn như thế nào mà hảm hại như thế!

Điền Thanh Như suy nghĩ, cô cũng biết đây là nút thắt để gở ra vụ án này, nhưng bên đội cảnh sát hình sự đội, đối với chuyện này điều tra kết luận cũng chỉ dựa trên bản khai của Vương Lão Hổ, do đó Điền Thanh Như cũng không có hứng thú tiếp tục điều tra quá sâu chuyện này, nhưng giác quan thứ sáu của người phụ nữ, nói cho cô biết, Đinh Nhị Cẩu và Trần Tiêu Tử bên trong chắc chắn có chuyện, nhưng hiện tại không ai có thể thấy được trong đám sương mù là vấn đề gì!

– Đúng vậy, chúng ta không thể chỉ dựa vào lời khai của Vương Lão Hổ, nên không thể đưa Đinh Nhị Cẩu vào dạng tình nghi, trước mắt vẫn chỉ là mời hắn về viện kiểm sát hổ trợ điều tra!

Viên Phương nói.

– Viên Phương, cậu có nghĩ tới chuyện khác, sự mâu thuẫn của Đinh Nhị Cẩu với Vương Lão Hổ?

– Tôi xem hồ sơ, trong đó có nói, sự mâu thuẫn hình thành từ vụ đánh bạc, Đinh Nhị Cẩu thắng, còn thắng luôn được vợ của Vương Lão Hổ, thủ trưởng, có nên xem xét tình huống mối thù bị đoạt vợ của Vương Lão Hổ đến mức độ nào không!

Viên Phương mỉm cười hỏi.

Điền Thanh Như không nói gì, nhưng là trong lòng cô đang dần dần tạm thời nhẹ nhỏm, từ lúc tiếp xúc vụ án này, trong suy nghĩ của cô hiện tại không phải là cố tìm chứng cứ để bắt Đinh Nhị Cẩu, vì đã được sự gửi gắm của Điền Ngạc Như, cô làm chỉ là trách nhiệm của viện kiểm sát, vì hồ sơ là từ bên cảnh sat hình sự chuyển qua, viện kiểm sát phải vào cuộc, Vương Lão Hổ dù bị kích động hay không mà đi giết người cô cũng không quan tâm, trước mắt mọi người và luật pháp hắn là kẻ trực tiếp giết người, về phần nguyên nhân gì tác động đi giết người, cũng không phải là trọng yếu……

– Đinh Trường Sinh, có biết vì sao chúng tôi đem anh mang tới đây không?

Viên Phương hỏi.

Lúc này Điền Thanh Như đang ngồi tại phòng kỹ thuật, trực tiếp quan sát trên màn hình lúc Viên Phương hỏi Đinh Nhị Cẩu.

– Biết, bởi vì là chuyện Vương Lão Hổ giết người, tại đội cảnh sát hình sự, tôi cũng đã nói rất rõ ràng. Bây giờ mấy người hỏi lại cũng là một ý như vậy!

– Biết là tốt rồi, anh cũng biết, đây là ở đâu, cho nên tôi cũng không cần nhiều lời, hãy trả lời thẳng thắn một chút, anh có dựng chuyện nói Trần Tiêu Tử tố giác Vương Lão Hổ để được cục công an thưởng tiền không?

– Không có nói, tuyệt đối không có nói qua chuyện này, tôi cũng không biết Vương Lão Hổ nghe được từ đâu, mà muốn đem tôi kéo vào vũng bùn này là có ý gì, chắc chắn là hắn muốn tôi chết chung cùng với hắn để trả thù!

– Đinh Trường Sinh, anh cũng đã từng làm cảnh sát, tôi hỏi anh câu gì, thì đáp câu đó, chứ đừng nói lung tung!

Viên Phương gằn giọng nhắc nhở Nhị Cẩu.

– Anh dựa cái gì mà nói với cái giọng dạy dỗ tôi? Tôi bị các anh mang đến đây đã năm, sáu tiếng đồng hồ rồi, một bãi nước miếng, cũng không có mà nuốt, các anh muốn gì, ông đâu phải là kẻ phạm tội tình nghi mà đối xử như thế hả?

Đinh Nhị Cẩu ngang ngược, phủi bỏ sạch sẽ những lời lẽ nghi vấn về hắn.

– Hừm..thằng này mày là ai mà dám xưng “ ông “ với tao, mày dám lặp lại lần nữa không?

Viên Phương nổi nóng tức giận, một bàn ta nắm chặc thành nắm đấm, đứng lên nắm lấy cổ của Đinh Nhị Cẩu, Điền Thanh Như vừa nhìn thấy, không kịp gọi Viên Phương lại, quả đấm của Viên Phương, đã hung hăng đập vào một bên gò má của Đinh Nhị Cẩu rồi.

Đinh Nhị Cẩu vốn là đang ngồi trên ghế, phía sau lưng còn có một kiểm sát viên đứng gần, nhưng người này cũng là đồng bọn với nhau, nên không hề đỡ dậy Đinh Nhị Cẩu lúc bị đánh ngửa mặt té ngã, Đinh Nhị Cẩu cảm giác đầu của mình kêu “ ong..ong…” mặt nằm sát trên mặt đất, cảm giác trời đất như quay cuồng.

Đinh Nhị Cẩu nằm một hồi, rồi mới chậm rãi đứng lên, hình như là bị đánh gãy cái răng cấm, hắn nhổ ra để cái răng ở trong tay mình nhìn, đúng vậy, miệng cũng bắt đầu chảy máu, ánh mắt của hắn tức giận nổi điên lên, nhìn qua dữ dội như loài chó hoang.

Thiếu tá Chu Hồng Kỳ là cao thủ, hắn đã học qua võ thuật cùng với cô mấy tháng, nhưng tại vì Đinh Nhị Cẩu cố tình không muốn có tránh né quả đấm này, lì lợm cứng rắn chịu đòn.

– Sao rồi, còn chưa phục?

Viên Phương vẫn như chưa hả dạ, tiếp tục khiêu khích nói.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thẳng vào mặt Viên Phương, không nói một câu nào, nhưng kế tiếp hắn làm một chuyện mà ai thấy cũng phải lạnh người, Đinh Nhị Cẩu nhẹ nhàng thổi cái răng cấm bị gãy, rồi nhét lại vào trong miệng mình, gân cổ của hắn nổi lên, hắn đã nuốt chững cái răng gãy cùng với máu vào trong bụng mình một cách thản nhiên!

– Này họ Viên kia, tao cũng đã từng làm cảnh sát, cũng không thua kém lực lượng kiểm sát viên đâu, tao sẽ nhớ kỹ chuyện này, đời còn dài, để tao xem sau này mày sẽ ra sao!

Đinh Nhị Cẩu miệng vẫn còn đau, nên phát âm không rỏ ràng, nhưng lời nói thì tràn đầy hận thù.

– Còn dám hăm dọa tao!

Viên Phương chán ghét nói.

– Tao chả cần phải hăm dọa ai, con mẹ nó, mau thả ra, bây giờ là ba giờ rưỡi, đến năm giờ nếu mày không thả ông ra, ông sẽ từng bậc thang đi kiện mày, kiện cho đến khi nào mày bị mất chức mới thôi, để xem mày lợi hại đến đâu, một khi mày rời khỏi viện kiểm sát, tao xem thử mày còn cứng được mấy ngày!

Đinh Nhị Cẩu vừa lau cái miệng dính máu vừa nói, tư thế của hắn đích xác rất là dọa người, Viên Phương thường xuyên sử dụng bạo lực khi hỏi cung, mọi người ở viện kiểm sát đều biết chuyện này, nhưng cục diện như hôm nay làm Viên Phương lúng túng thật đúng là hiếm thấy, lại có người dám khiêu chiến với Viên Phương, thật là chuyện lạ đời, từ trước đến giờ, người nào là bị đánh xong cũng đều dễ bảo, xem ra lần này Viên Phương đụng nhằm ổ kiến lửa rồi.

Khi Viên Phương ra tay đánh Đinh Nhị Cẩu, Điền Thanh Như đã muốn đi ngăn lại, nhưng chưa kịp ra khỏi phòng kỹ thuật, thì đã xuất hiện cảnh Đinh Nhị Cẩu lời nói tràn đầy căm thù, Điền Thanh Như không khỏi nhíu mày một cái, thằng nhóc này thật sự là trâu bò dữ tợn.

Nhưng em gái Điền Ngạc Như đã nhờ mình giúp hắn, cho nên không thể mặc kệ, tuy rằng với tình hình hiện nay, cô khó mà rửa sạch sự hiềm nghi đối với Đinh Nhị Cẩu, nhưng ít nhất cũng khổng thể để cho Đinh Nhị Cẩu bị thương ở trong viện kiểm sát này, vừa nghỉ đến như vậy, thì sự tò mò lại thắng thế hơn, cô cũng muốn thử xem, thằng nhóc này có bản lãnh gì mà lại hấp dẫn em gái của mình như thế.

– Mày còn chưa phải phục phải không, nơi này không có nhân chứng, để tao xem mày xương cốt cứng rắn đến như thế nào!

Nói xong Viên Phương đi đến gần Đinh Nhị Cẩu, xem ra là dáng điệu muốn tiếp tục đánh hắn rồi, trong phòng kỹ thuật quan sát, mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Điền Thanh Như, đều thầm nghĩ rằng, hôm nay là như thế nào, vì sao thái độ Điền Thanh Như khác thường, vì bình thường Điền Thanh Như rất phản đối tra tấn bức cung, hôm nay đến giờ vẫn im lặng.

Đinh Nhị Cẩu không có đánh lại, hắn đã sớm thấy, trong gian phòng này bốn góc đều có bốn camera, tất cả mọi cử động của mình đều đã bị quay chụp rành mạch, đây là địa phương nào, đây là viện kiểm sát, nếu như mình đánh lại, thì sẽ bị ghép thêm một cái tội danh: tấn công kiểm sát viên đang hỏi cung, trong gian phòng này, nếu hành động trả đũa, phần thiệt thòi chỉ có một mình chịu.

Cuối cùng thì Viên Phương một bước dài tiến lên, nắm lấy tóc Đinh Nhị Cẩu, dùng sức, túm Đinh Nhị Cẩu ngửa mặt.

– Lần này có phục hay không?

– Phục cái con mẹ mày!

Đinh Nhị Cẩu mạnh miệng đáp trả.

Tại phòng quan sát Điền Thanh Như có chút lo lắng, cô biết hành động của Viên Phương, nhưng cô vẫn là không có nói ngăn lại, cô vẫn muốn nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu đến giây phút cuối cùng sẽ có bản lãnh tài cán gì!!!

– Tao cho mày biết thế nào là lễ độ… tao cho mày biết thế nào là lễ độ!

Viên Phương hai nắm đấm khóa liên tiếp giáng trên mặt của Đinh Nhị Cẩu, mặt hắn bị sưng lên, khóe miệng ứa ra máu nhiều.

– Có phục hay không?

– Ngưng lại đi! Phục rồi…phục rồi!

Đinh Nhị Cẩu cũng biết rằng nếu không chịu thua, hôm nay thế nào cũng phải thiệt thòi lớn, chính vì điều này, hắn khiến cho tất cả mọi người có chút thất vọng, bao gồm luôn cả Điền Thanh Như, thằng nhóc này cuối cùng cũng sợ chết mà thôi!

Viên Phương đứng dậy lôi Đinh Nhị Cẩu về vị trí ngồi thẩm vấn, nhưng lần này, tất cả mọi người đều không thấy, ánh mắt của Đinh Nhị Cẩu với cái nghiến răng thật lạnh lùng.

Điền Thanh Như trong lòng cũng không khỏi rùng mình, cô giờ mới thấy ra, thằng nhóc này thật đúng là một nhân vật cực kỳ hung ác chứ không phải bình thường, sau khi ra khỏi nơi đây, thế nào cũng phải trả thù Viên Phương, đồng thời trong lòng đối với Đinh Nhị Cẩu nhận thức lại nể phục hơn một phần, Đinh Nhị Cẩu tùy theo thời thế, cương được thì cũng nhu được, đây là một người ai cũng phải đề phòng, nếu không phải là bạn bè với hắn!

Viên Phương thì lại tưởng rằng trãi qua trận đòn, Đinh Nhị Cẩu sẽ bị sợ mà ngoan ngoãn, cho nên bắt đầu ghi lại lời khai của Đinh Nhị Cẩu.Đinh Nhị Cẩu cũng chẳng thèm đứng lên ngồi lại trên ghế trên, hắn cứ ngồi dưới đất, lưng dựa vào cái chân ghế, vẫn còn rất thoải mái.

– Tao chưa từng nói chuyện gì với Trương Cường trong đêm đó, tại đội hình sự, đã nói rất rõ ràng, mày cho là so với đội hình sự lợi hại hơn sao?

Đinh Nhị Cẩu quay qua một bên, phun ra một búng máu bọt nói.

– Xem ra mày vẫn còn chưa phục phải không?

– Phục! … tao phục là vì tao đánh không lại mày, mày khỏi cần vu oan giá họa cho tao nữa, ngày hôm nay ở trong này đây là lời nó thật, tất cả những lời tao đã nói bây giờ cũng như ở đội hình sự! Con mẹ nó Vương Lão Hổ phạm tội giết người, còn muốn kéo tao chìm xuống bùn theo đó hả, không có cửa đâu, còn mày không đi điều tra kẻ mang tội giết người, còn cố tình ép uổng người một nhà cùng ngành, hãy cẩn thận, có một ngày nào đó, cũng sẽ rơi xuống trong tay của người một nhà, đến lúc đó mày hối hận cũng không còn kịp nữa đâu!

– Ha ha, mày còn dạy bảo tao à! Được rồi tao chờ, tao chờ xem, đời này có thể rơi xuống trong tay mày không, đúng không, mày không nói ra, tao cũng biết, tao đợi xem tới khi nào! Các người ở trong lại đây canh hắn, hai người chia nhau nghỉ ngơi, nhưng không cho hắn ngủ, tao nhìn xem nó có thể cứng rắn tới khi nào!

Viên Phương thở phì phò ra cửa…

Một lát sau, Viên Phương chậm rãi đi vào phòng quan sát.

– Thủ trưởng, việc này làm sao bây giờ, trước mắt là không có chứng cứ để phê chuẩn bắt hắn rồi!

– Viên Phương, ai cho cậu ra tay đánh người? Vừa rồi Đinh Trường Sinh nói chắc cậu cũng nghe được, nếu hắn đi ra ngoài kiện cậu, tôi xem thử, ai dám che chở cho cậu, hiện tại đang cấm tra tấn bức cung đấy, bộ cậu không biết sao?

Điền Thanh Như trong lời nói mặc dù rất nhẹ nhàng, nhưng là ẩn chứa rất sâu sự cảnh báo cho Viên Phương.

– Thủ trưởng, tại thằng này quá kiêu ngạo, cho nên mới giáo huấn hắn một chút, tưởng rằng hắn rất cứng rắn, bất quá cũng sợ bị đòn, hiện tại đã biết sợ rồi!

Viên Phương cười hì hì xoa xoa tay nói.

– Hắn biết sợ cậu! Sao cậu không chịu suy nghĩ một chút, cậu cho là hắn thật tình chịu sợ cậu sao? Chẳng qua là ở trong đây, hắn không muốn cùng với cậu động thủ, như vậy cho dù không có tội, hắn cũng trở thành có tội, Viên Phương, cậu về sau cẩn thận một chút, người này không dễ chọc đâu, tôi nhìn qua con người hắn thì biết!

Điền Thanh Như cúi đầu xoay tròn cây bút trên bàn

Viên Phương nhìn Điền Thanh Như, ngẫm nghĩ lời cô nói, nhưng chỉ lắc đầu cười, không để trong lòng, mẹ kiếp, ông là người của viện kiểm sát đấy, mày thử đụng vào ông thử xem!…

Không cho ăn cơm, không cho uống nước, còn có một cái đèn với ánh sáng cực mạnh như thiêu nướng thân thể con người, đây là Viên Phương ra chiêu thâm độc, nhưng Viên Phương đâu biết rằng, Đinh Nhị Cẩu đối với những ngón đòn chẳng là cái gì cả, đã từng được một thiếu tá bộ đội đặc chủng huấn luyện qua lớp học cảnh sát, nếu những ngón đòn đơn giản này chưa từng trãi qua, thì Đinh Nhị Cẩu thật sự là phụ lòng người dạy dỗ Chu Hồng Kỳ rồi.

Tên kiểm sát viên canh giữ đối diện, khuôn mặt tránh ánh đèn điện, vẫn không nhúc nhích nhìn xem Đinh Nhị Cẩu, hắn thật sự là hy vọng Đinh Nhị Cẩu có thể chợp mắt một chốc, như vậy mình cũng có thể biết được mà nghỉ ngơi, chứ cứ như bây giờ hai người vẫn không nhúc nhích nhìn nhau, thật ra là hắn không ngờ, lúc này Đinh Nhị Cẩu cái gì cũng đều nhìn không thấy rồi, bởi vì ánh sáng ngọn đèn quá mạnh mẽ, tuy rằng Đinh Nhị Cẩu mở to tròng mắt, nhưng là đôi mắt vô hồn, không có bất kỳ thần sắc gì, lúc này Đinh Nhị Cẩu cũng chầm chậm đi vào giấc ngủ, còn tên kiểm sát viên canh giữ đối diện hoàn toàn thì hoàn toàn không biết.

– Sao rồi! Hắn không có khai gì thêm sao?

Qua mấy giờ nghỉ ngơi, Viên Phương hồi phục sự tỉnh táo đã trở lại hỏi tên canh gác.

– Không có nói bất cứ câu nào, hắn cứ như vậy nhìn tôi, vẫn không nhúc nhích, tôi đang hoài nghi hắn có phải là con người không nữa, anh xem, chính là cứ ngồi yên lặng như vậy!

Tên kiểm sát viên canh giữ ngồi đối diện chỉ vào Đinh Nhị Cẩu nói.

Viên Phương cũng rất kỳ quái, vì thế đi tới cúi người xuống, nhìn xem ánh mắt của Đinh Nhị Cẩu đang mở to, hắn phát hiện đây không phải là ánh mắt sống động của một người đang thức giấc.

– Thằng này lại có thể biết mở to mắt mà ngủ, mẹ kiếp! Tỉnh lại ngay coi..!

Viên Phương một bàn tay vã vào mặt Đinh Nhị Cẩu, quả nhiên Đinh Nhị Cẩu giật mình tỉnh lại, nhưng ánh mắt còn chưa thích ứng kịp ánh sáng, hai tay dụi mắt, từ từ mới chậm rãi có thể thấy được người đứng trước mắt mình.

– Tao ở trong này ít nhất là đã hai mươi bốn giờ rôì, có chứng cớ nào thêm thì đưa ra đi? Nếu không có thì phải thả tao ra, nếu không tao sẽ kiện mày giam cầm người phi pháp, mày cũng biết, tao đã từng là cảnh sát, về pháp luật tao cũng rất rành, có bản lãnh thì mau đưa chứng cớ bắt tao, nếu không tao cần phải đi!

Viên Phương giơ tay lên nhìn nhìn đồng hồ trên tay.

– Còn kém năm phút nữa, Đinh Trường Sinh, bây giờ mày đi ra ngoài, cũng không có nghĩa là mày sẽ không đi vào lại trong này nữa, khi nào có chứng cớ, tao còn sẽ gặp lại mày!

Đinh Nhị Cẩu nhân cơ hội liếc qua nhìn đồng hồ đeo tay của Viên Phương, mới biết được đã là ngày hôm sau xế chiều, vì trong phòng hỏi cung, không phân biệt được ban ngày hay đêm tối.

– Được tao chờ mày, nếu mày không có đủ bản lãnh đem tao vào lại đây, thì mày chỉ là con rùa rút đầu hèn nhát, máy đánh tao như thế nào, sau này tao nhất định sẽ một cái cũng không tha!

Dù sao cũng sắp đi ra ngoài, Đinh Nhị Cẩu lời lẽ không chút kiêng sợ nữa.

Viên Phương mím môi, không nói chuyện, đã đến giờ phải thả, Đinh Nhị Cẩu đứng lên, vặn mình thư giản gân cốt, tuy rằng trên mặt còn có chút sưng, nhưng chưa đến mức ảnh hưởng đến khuôn mặt, đến bên ngoài lấy lại điện thoại di động của mình cũng những vật dụng khác rời khỏi cửa viện kiểm sát, lúc đi ra ngoài cửa, hắn cố ý quay đầu nhìn tấm bảng Viện Kiểm Sát, thầm nghĩ rằng, sớm hay muộn có một ngày, ông sẽ chơi đến mẹ của các người luôn.

Điền Thanh Như đứng ở phía sau khung cửa sổ, chằm chằm nhìn hình bóng quật cường của Đinh Nhị Cẩu chậm rãi dần dần biến mất tại cửa chính viện kiểm sát.


============================================================
Chapter 47
============================================================

Viên Phương đứng sát phía sau lưng Điền Thanh Như, bỗng nhiên trên người Điền Thanh Như cái mùi đặc hữu của đàn bà, cái mùi từ dịch nhờn âm hộ thoang thoảng bay ra khiến cho mũi hắn ngưa ngứa một chút, suýt chút nữa là bị nhảy mũi ra, ai cũng biết chồng của Điền Thanh Như là một cán bộ trên thành phố Bạch Sơn, nhưng chưa có ai đã từng thấy qua, đôi khi mọi người cũng nghi ngờ, người đàn ông kia có thật tồn tại hay không?

Thấy Điền Thanh Như vẫn đứng lặng im như suy nghĩ xuất thần về điều gì đó, hai bàn tay chống trên thành cửa sổ hơi thấp, cái mông từ phía sau hơi vễnh lên, dưới cái váy ôm sát bờ mông nẩy nở, làn vải bị kéo căng ra, cái váy như bị co lại, cao hơn quá cặp đùi trắng như bông bưởi.

Viên Phương giả vờ nhẹ nhàng ngồi xuống chỉnh lại dây giày, một màn trước mắt khiến cho Viên Phương một hồi thất kinh, đánh chết Viên Phương cũng không nghĩ ra nhìn thấy bên trong cái quần lót trắng của Điền Thanh Như mỏng như trong suốt, màu đen đám lông chặt chẽ vây quanh cái âm hộ tròn tròn như cái bánh bao, chính giữa khe hở miệng nhỏ âm đạo hơi khẽ giương ra lẳng lặng như chờ đợi, ngay cửa ra vào trên miệng âm đạo tựa hồ có một chút dịch nhờn thấm ra, loang lổ trên đáy cái quần lót mỏng, cỡ bằng đầu ngón tay cái, cái mùi mà hắn vừa rồi ngửi được, làm suýt bị hắt xì hơi là từ nơi giữa háng Điền Thanh Như thoang thoảng bay ra lúc âm đạo tiết ra dịch nhờn, Viên Phương dưới háng dương vật như nhận được mệnh lệnh đứng nghiêm dựng thẳng lên, trong đầu hắn đang tưởng tượng thấy dương vật của mình cắm tới trung gian chính giữa khe hở cái miệng nhỏ âm đạo của Điền Thanh Như, Viên Phương như thở không ra hơi, ngẩng đầu lên chứng kiến Điền Thanh Như khuôn mặt hồng hồng, lại nhớ tới khe hở cửa âm đạo tiết ra dịch nhờn thấm ướt dưới đáy quần, trong lòng âm thầm phỏng đoán:– Chẳng lẽ cô ấy đang suy nghĩ về chuyện… ấy!

Nhìn kỹ Điền Thanh Như bờ môi mọng đỏ, thoa phớt qua lớp son môi, trong nội tâm thở dài một tiếng:– Trời ơi! Đàn bà ơi đàn bà, trên dưới có hai cái miệng nhỏ, làm hại chết người!

Dù sao hắn cũng không dám ngồi lâu, nên khẽ đứng dậy, lên tiếng thật nhỏ, như sợ đánh động suy nghĩ của Điền Thanh Như.

– Thủ trưởng, giờ tính như thế nào?

– Vậy ý cậu là muốn thế nào, tiếp tục lưu giữ hắn, cậu không có chứng cớ! Nếu hắn không đi kiện cáo cậu tra tấn bức cung, thì cậu còn may mắn, tôi đã nói với cậu, sau này đi ra bên ngoài cẩn thận một chút, tuy rằng bề ngoài Đinh Trường Sinh không thể trêu chọc vào cậu, không có nghĩa là ở sau lưng cậu, hắn không hạ thủ, chúng ta làm công tác kiểm sát, đã đắc tội không ít người! Cậu đúng ra không nên đối đầu với hắn! Đúng rồi, cậu có biết trước kia Đinh Trường Sinh là làm nghề gì không?

– Hắn làm gì?

– Hừ, trước đây, ở trong thôn hắn là một tên côn đồ, lén lút, ăn bữa trước, không có bữa sau, thường xuyên đi ra ngoài xin cơm, cậu suy nghĩ xem, hắn lăn lộn cho tới ngày hôm nay đã được tình trạng tốt như thế này, hắn có quý trọng cuộc sống như hiện tại không? Nếu bây giờ, có ai với ý định hủy hoại cuộc sống này của hắn, thì hắn có thể hay không liều mạng để bảo vệ cuộc sống bây giờ, hả?

Điền Thanh Như nói những lời này, cơ bản đều là thật.

– Thật không nhìn ra, thằng này này số mệnh tốt thật!

Viên Phương chậc chậc chậc chậc lưỡi nói.…

Khấu Đại Bằng rót chén nước trà cho Đinh Nhị Cẩu, nhìn khuôn mặt hắn có vết bầm tím, Khấu Đại Bằng cũng biết, tại viện kiểm sát đã bị đánh khống ít! Bà ngoại ơi, mối quan hệ của Hoắc Lã Mậu quen biết là thế nào mà Đinh Nhị Cẩu thê thảm thế, không phải Hoắc Lã Mậu đã từng nói là có chị vợ làm phó trưởng viện kiểm sát sao?

– Sao rồi? Đã bị đập một trận?

– Má nó, có một gã họ Viên chó đẻ, là nó đã ra tay đánh, nếu kéo dài thêm một ngày, chắc cháu chết oan ức, không còn đường trở về…

Đinh Nhị Cẩu còn muốn nói tiếp tục, thì nữ chủ nhiệm văn phòng đảng ủy lần trước hắn đã gặp,đẩy cửa đi vào.

– Chủ tịch, đã xảy ra chuyện lớn!

Người phụ nữ lúc này, ngay cả lời nói cũng vô cùng hoảng hốt.

– Xảy ra chuyện gì?

Nhìn thấy cô sắc mặt trắng bệch, Khấu Đại Bằng biết rằng đã có chuyện không nhỏ xảy ra.

– Dân trong thôn Lê Viên vận chuyển lê ra huyện, trên đường đi đã xảy ra tai nạn, một chiếc xe rơi xuống vách núi rồi, chết ba người, bọn họ bây giờ đem xác người chết đến đây!

– Bọn họ đang ở đâu?

Vừa nghe đến thôn Lê Viên, Đinh Nhị Cẩu trong đầu liền choáng váng, quả nhiên dù lo lắng trước, vẫn xảy ra chuyện.

– Họ..đang đứng ở…trước sân ủy ban!

Người phụ nữ nói lắp bắp.

– Bí thư Điền có biết chưa?

Khấu Đại Bằng xanh mặt, kéo màn cửa sổ nhìn ra bên ngoài, trước sân ủy ban thị trấnđang tụ tập một đám người, Khấu Đại Bằng hỏi chủ nhiệm văn phòng đảng ủy Tần Nga Hương đang đứng bên cạnh run rẫy.

– Bí thư Điền không có ở đây, đã đi lên trên huyện rồi!

Khấu Đại Bằng liền vội vã gọi điện thoại, nhưng bây giờ không biết nên gọi cho ai, nếu gọi cho Điền Gia Lượng, chắc chắn vị bí thư này sẽ không trở về ngay, với lại giờ cũng còn chưa có biết rõ tình huống, thì biết báo nội dung gì bây giờ.

Cách tấm cưả sổ bằng kính,Đinh Nhị Cẩu thấy năm, sáu người nâng lên một cái băng ca, có ba cái băng ca dùng vải trắng che lại, xem ra đó là ba người chết.

Bảo vệ ủy ban vội vàng đóng cánh cửa lớn ủy ban lại,thôn dân càng ngày đến càng đông, trong tay mọi người cầm các loại xẻng hoặc gậy gộc, đồng thanh la lên:

– Đã có người chết tại vì con đường, yêu cầu chính phủ sửa đường cho dân!

Bây giờ thì mục đích của dân thôn Lê Viên rất rõ ràng, muốn yêu cầu chính phủ sửa đường, bởi vì đường đi trên núi chật hẹp không dễ đi, thôn Lê Viên hầu như hàng năm đều phát sinh chuyện xe rơi người chết, giờ đây sở dĩ bọn họ phản ứng mãnh liệt như vậy, nguyên nhân là vừa rồi, trên thị trấn đối với thôn Lê Viên, khi lê bán không được thì cũng mặc kệ không lãnh đạo nào quan tâm đến, lúc này đây khó khăn lắm mới bán được một ít, thì lại xảy ra tai nạn như vậy, sự bất mãn trong lòng dân chúng lâu nay, bộc phát bùng nổ.

– Chú, để cháu đi ra xem thử như thế nào!

Đinh Nhị Cẩu quay đầu nhìn thoáng qua Khấu Đại Bằng, lúc này ông đang rối trí đi qua đi lại trong phòng.

– Cháu đi ra ngoài có giải quyết được gì, bộ cháu có thể giúp bọn họ sửa đường sao? Không được, để chú gọi điện thoại cho Hoắc Lã Mậu, kêu ông ta mang mấy cảnh sát trong đồn đến để duy trì trật tự.

Khấu Đại Bằng đầu óc đang rối như tơ vò, nên hướng ai báo cáo bây giờ đây, chuyện này phải giải thích như thế nào với các lãnh đạo cho thích hợp?

Đinh Nhị Cẩu lại nhìn qua Tần Nga Hương, người phụ nữ này vẫn còn ở trong phòng, vì thế hắn đi đến bên cạnh Khấu Đại Bằng, nhỏ giọng nói:

– Chú, không thể gọi cho cảnh sát đến làm náo loạn thêm, cảnh sát đến đây cũng không giải quyết được vấn đề, với tình hình bây giờ, cháu thấy tai nạn đã xảy ra, lãnh đạo ở trên chưa có ai đến hỏi thăm, chia buồn, mà lại đưa cảnh sát tới, mâu thuẫn của thôn dân với mình sẽ nhanh chóng trở nên gay gắt, chú hiện là lãnh đạo cao nhất ở trấn Lâm Sơn lúc này, nếu xảy ra chuyện, khi cấp trên truy cứu trách nhiệm, thì hậu quả chú gánh hết, chú sẽ bị khép tội là xử trí bất lực!

Đinh Nhị Cẩu phân tích rất là hợp lý, trình độ lý luận khá tốt, xem ra những tờ báo mà hắn từng xem qua,cũng không uổng công ngồi đọc!

– Vậy cháu tính xem, nên làm cái gì bây giờ?

Nói xong câu này, Khấu Đại Bằng mồ hôi xuất đầy trên trán, đây đúng là vấn đề hắn lo lắng, tên khốn kiếp Điền Gia Lượng này, đương nhiên là chuồn mất rồi.

– Làm sao bây giờ? Chú cho chủ nhiệm Tần triệu tập tất cả các lãnh đạo hiện còn ở lại thị trấn, cùng nhau ngồi bàn tính, đến lúc đó, có gì cần hình thành nghị quyết thì cũng là do tập thể quyết định, cho dù bí thư Điền trở về, có xảy ra chuyện gì đi nữa, cũng không thể sửa lại nghị quyết được, đó là do tập thể lãnh đạo cùng nhau nhận trách nhiệm mà.

– Haha, thằng nhóc này, nếu không làm quan chức nhà nước thì thật sự đáng tiếc!

Khấu Đại Bằng không phải là không có tâm cơ, chỉ vì lúc này là người trong cuộc, bị sốt ruột, nóng nảy nên đầu óc không sáng suốt mà thôi, Đinh Nhị Cẩu trầm tỉnh là bởi vì hắn là người ngoài cuộc, cho dù trời có sập đi nữa, cũng cùng không có quan hệ gì lớn đến với hắn, nếu nói về trách nhiệm của chủ nhiệm khu vực, thì hắn mới vừa nhận chức không đến một tuần, thì mắc đi lo chuyện bán lê, lúc trở về lại bị viện kiểm sát mang đi, cho nên vấn đề trách nhiệm không đáng kể gì cả, do đó Đinh Nhị Cẩu mới có đầy đủ sự sáng suốt nghĩ kế giùm cho Khấu Đại Bằng.

Đinh Nhị Cẩu chỉnh sữa lại quần áo của mình gọn gàng, khập khễnh đi xuống lầu, hướng về cánh cửa lớn của ủy ban bước thẳng đến.

– Bác mở cửa giùm cho cháu đi ra bên ngoài!

Đinh Nhị Cẩu đưa cho ông lão bảo vệ một điếu thuốc, sau khi nhìn ra sân, đánh giá tình huống bên ngoài, thì mới mở cửa ra.

– Chuyện gì thế này, chủ nhiệm Lưu Hương Lê đâu rồi?

Đinh Nhị Cẩu nghiêm trang hỏi với mọi người, nhưng thật ra không có bao nhiêu người dân trong thôn biết mặt hắn, Đinh Nhị Cẩu mới vừa đến thôn Lê Viên, chỉ ở qua một ngày đã mang theo Lưu Hương Lê đi Thượng Hải tìm mối bán lê rồi.

– Cậu là ai, biến đi, chúng tôi muốn tìm lãnh đạo của thị trấn, chúng tôi chỉ muốn lãnh đạo có một lời giải thích công bằng cho dân trong thôn Lệ Viên, chủ nhiệm thôn của chúng tôi đi lên huyện, vẫn chưa về!

– Đòi hỏi cái gì thì cứ nói ra? Tôi chính chủ nhiệm khu vực của mọi người ở trong thôn, tôi đã về và đang đứng ở đây này.

Đinh Nhị Cẩu nói.

– Thôn chúng tôi mới chết ba người đàn ông, đều là trụ cột trong gia đình, hôm nay bọn họ chết rồi, vợ con của bọn họ sẽ lâm vào cảnh khốn cùng, ở trên thị trấn lâu nay cứ hứa sẽ sửa đường, sửa đường, nhưng đến bây giờ thôn Lê Viên cũng không có được xếp vào kế hoạch sửa đường ở trên thị trấn, tôi là kế toán trong thôn, năm trước con trai tôi mang vợ nó đi thăm nhà cha vợ, cũng đến ngay cái vực ở hốc núi rơi xuống mất mạng, không trở về nữa, con đường này, nếu hôm nay không có lời hứa tu sữa thỏa đáng, dân trong thôn Lê Viên một bước cũng không rời khỏi cửa của ủy ban thị trấn đâu!

Một người đàn ông tuổi trung niên nói.

– Con đường này nhất định phải sữa, nhưng cầnphải có sự chuẩn bị, tôi là chủ nhiệm khu vực, mới đến thôn của mọi người, tên là Đinh Trường Sinh, tất cả mọi người gọi tôi là Đinh Nhị Cẩu cũng được, tôi cũng vừa trở về, sau khi đi tìm mối bán lê cho thôn Lệ Viên, bây giờ mọi người không trở về nhà vận chuyển lê đi bán, bộ trong nhà lê đã bán hết sạch rồi hay sao hả? Tôi cũng biết có ba người mới qua đời vì tai nạn, trời đất bao la rộng lớn, người chết thì thương tâm, đau đớn, nhưng từ thật xa mang đến nơi đây có ích lợi gì, ý của tôi là tốt nhất nhanh mau đem họ trở về nhập thổ vi an đi, tôi sẽ ở lại đây…

Đinh Nhị Cẩu còn chưa nói hết câu, thì thấy Lưu Hương Lê người đầy mồ hôi chen vào đám người, sau khi xem những khuôn mặt nằm trên băng ca, ba người đã chết, Lưu Hương Lê ngồi khóc rống lên.

Đinh Nhị Cẩu trợn mắt há hốc mồm, bước tới gần, dùng bàn tay vỗ vỗ nhẹ nhàng sau lưng Lưu Hương Lê trấn tỉnh cô lại, rồi nhỏ giọng khuyên bảo.

– Lúc này lửa cháy sát đít rôì, chị lại khóc ầm lên, chẳng khác gì lửa đang cháy, lại đổ thêm dầu vào sao?

– Nín đi, đừng có khóc mà,kiên cường lên, tôi xin chị, bây giờ không phải là lúc chảy nước mắt!

Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy Lưu Hương Lê đau khổ cũng xót xa trong lòng, nhưng nếu cô vẫn còn tiếp tục khóc, thôn dân thì lâu nay đang đứng phía sau lưng ủng hộ người đàn bà chủ nhiệm thôn này, bọn họ sẽ dễ bị kích động chỉ cần có người quậy theo một phát, thì cục diện bùng nổ có thể không khống chế, khó mà vãn hồi được, vì thế hắn vội vàng đem Lưu Hương Lê kéo sang một bên.

– Chủ nhiệm Đinh, cậu… cậu đã trở lại, không sao chứ?

Lưu Hương Lê khi nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu, so với gặp lại người thân, còn vui mừng hơn gấp bội, vừa rồi cô ưu tiên đưa lê của thôn dân mang đi bán, còn của nhà cô thì để lại bán sau, cho nên lê trong nhà cô, đến bây giờ vẫn còn nguyên vẹn chất đống, cô có tấm lòng thành đối với dân chúng, nhưng bây giờ xảy ra tai họa như thế này, lập tức sự kiên cường, cứng rắn bề ngoài của Lưu Hương Lê bị đánh cho tan nát.

– Tôi không sao, chờ tôi nói xong cái đã, bây giờ đang có một cơ hội rất tốt, tôi hỏi chị, dân thôn Lê Viên có muốn sửa đường không?

– Đương nhiên là muốn, nằm mơ cũng muốn, chồng của tôi, chính là đã bị chết khi đi sửa đường ngay tại cái hốc núi ở bờ vực đó, nhưng tiền đâu mà sửa!

– Tôi đã suy nghĩ ra một cách, hiện tại đã có một cơ hội, chị lập tức đi ra, nói cho mọi người trong thôn, có thể kêu la, có thể khóc lóc, làm nháo nhào lộn xộn lên, nhưng tuyệt đối đừng tiến vào bên trong ủy ban thị trấn, không thể vượt qua cánh cửa đó, có thấy không, ở bên ngoài cửa,mọi người càng kêu gào to lớn thì càng tốt, chỉ cần đừng phát sinh chuyện ẩu đả đánh người là được, chị nhất định phải đảm bảo được điều này!

– Chủ nhiệm Đinh, ý của cậu là…!

– Muốn sửa đường! Không có tiền, thì lấy gì mà có thuốc nổ phá đá, chúng ta cũng không phải là Ngu Công dời núi, nhân cơ hội này, tôi tìm cách moi lãnh đạo thị trấn mớ tiền, rồi chúng ta trở về lo mà sửa đường!

– Ừ.. tôi hiểu rồi!

– Tôi ở bên trong ủy ban, làm áp lực với lãnh đạo, chị ở bên ngoài trợ giúp tôi, đợi cho thời cơ chín muồi, chị tìm thêm vài người nói chuyện lưu loát, đi vào trong ủy ban đàm phán, chị không cần nói, vì chị là chủ nhiệm thôn cũng là quan chức nhà nước, nhưng người dân thì có thể nói lên nguyện vọng của mình, lãnh đạo thị trấn không dám nặng nhẹ với chị đâu! Hiểu rõ lời nói của tôi chứ!

– Chủ nhiệm Đinh, tôi nhất định làm tốt chuyện này!

– Ha ha, giống như chúng ta đang cùng nhau cấu kết làm việc xấu quá!

Đinh Nhị Cẩu nhìn chung quanh, rồi thấp giọng cười nói.

– Hừ.. cái gì mà cấu kết với nhau làm việc xấu, nói gì khó nghe như vậy, thôi, để tôi đi bàn với mọi người trong thôn!

Nói xong, Lưu Hương Lê mặt đỏ bừng vì xấu hổ,đi về phía dân chúng.

Trong phòng hội nghị của ủy ban thị trấn, mười mấy người đang ngồi, hôm nay cũng đúng dịp, ngoại trừ bí thư đảng ủy Điền Gia Lượng không có ở thị trấn, tất cả lãnh đạo đều có mặt đầy đủ, chủ tịch Khấu Đại Bàng, phó bí thư Vương Bạch Lệ, phó chủ tịch Ngô Bách Quý, chủ nhiệm phòng tổ chức Hướng Cương, còn có chủ nhiệm văn phòng đảng ủy Tần Nga Hương, chỉ thiếu thị đội trưởng lực lượng vũ trang không có mặt ở văn phòng.

– Mọi người có ý kiến đi, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?

Điền Gia Lượng không có mặt, nên chủ trì hội nghị là Khấu Đại Bằng.

Không có ai dám lên tiếng, ai cũng muốn trốn tránh trách nhiệm, không muốn làm đầu đàn lãnh đạn, dù sao đây là chuyện lớn, quan hệ đến cả trăm người đang đứng ở trước cửa ủy ban, còn mang theo ba người chết, nếu xử lý không tốt chắc chắn sẽ làm thành một sự kiện ầm ĩ lan tỏa khắp nơi, không ai kham nổi trách nhiệm lớn như thế này đâu.

– Phó bí thư Vương, cô nói ý kiến trước đi !

Khấu Đại Bằng chỉa mũi dùi vào Vương Bạch Lệ, người đàn bà này là thân tín của bí thư Điền Gia Lượng, bên đảng ủy, phó bí thư cùng bí thư đảng kết thành liên minh, làm cho Khấu Đại Bằng bên ủy ban thị trấn không ngóc đầu lên nổi, hôm nay bí thư Điền Gia Lượng không có mặt ở đây, Vương Bạch Lệ là một cái bia sống dùng để ngắm tên, cơ hội tốt như thế này, Khấu Đại Bằng đương nhiên không dễ dàng bỏ qua.

– Nếu chủ tịch Khấu mở lời, thì tôi có ý kiến, chúng ta có thể cùng với thôn dân nói vấn đề phân biệt phải trái, nhưng sẽ không có khả năng hoàn toàn dựa theo ý kiến của bọn họ mà xử lý, nếu lần này thuận theo bọn họ, đến lúc đó dân những thôn khác, nếu có chuyện gì xảy ra đều đến ủy ban thị trấn đòi hỏi, chúng ta sẽ làm sao bây giờ? Chúng ta là đại diện cho chính phủ, cho nhà nước, vì thế tôi cho rằng có thể thương lượng nói chuyện, nhưng việc sửa đường thì không phải là một ngày, hai ngày là xử lý được, không phải ủy ban thị trấn bỏ ít tiền ra, là có thể giải quyết vấn đề sửa đường, cho nên tôi không đồng ý phương án sữa đường cho thôn Lê Viên!

– Tôi có ý kiến!

Chủ nhiệm phòng tổ chức Hướng Cương luôn luôn là một phe với Khấu Đại Bằng, cho nên nghe được Vương Bạch Lệ nói như thế, hắn liền mở miệng ngay:

– Nếu phó bí thư Vương ý kiến đề xuất xử lý như thế, thì tôi đề nghị phó bí thư Vương toàn quyền đứng ra chịu trách nhiệm xử lý chuyện này, chúng ta sẽ hổ trợ, như thế được không mọi người?

Hướng Cương không thèm lảng tránh ánh mắt của Vương Bạch Lệ đang khó chịu trợn trừng nhìn mình, tự ông ta cũng nhìn chung quanh mọi người một vòng, như là đang trưng cầu ý kiến.

– Trước mắt, sẽ không có người nào chịu trách nhiệm về chuyện này, nhưng nếu bên ngoài vây quanh tụ tập nhiều thôn dân, chúng ta chắc cũng phải nghe nghe ý kiến, nguyện vọng của bọn họ xem như thế nào đã!

Phó chủ tịch Ngô Bách Quý là người trung lập, am hiểu thời thế không nghe theo bên này cũng không bỏ bên kia, cho nên nhìn thấy cuộc họp sắp sửa nóng lên, nên đề nghị ôn hòa.

Khấu Đại Bằng cũng không muốn cứng rắn quá nên dịu giọng:

– Phó chủ tịch nói cũng đúng, vậy chủ nhiệm Tần, cô đi tìm Đinh Trường Sinh kêu hắn lại đây, hắn là chủ nhiệm khu vực các thôn, nói hắn mang theo chủ nhiệm thôn Lê Viên cùng vào đây nói chuyện!

Khấu Đại Bằng vừa dứt lời, thì phía ngoài tiềng ồn ào lộn xộn lớn lên, còn có nghe được có tiếng đập phá ngoài cửa ủy ban, tiếng cửa sắt kêu vang động, tất cả các lãnh đạo thị trấn đều đứng lên, tuôn ra về hướng bên cửa sổ nhìn ra ngoài cửa,bọn họ mọi người trong phòng có vẻ mất bình tĩnh vì sợ hãi rồi.

– Mau đi nhanh lên! Nhanh chút đi !

Tần Nga Hương sợ tới mức đứng yên chết trân không biết làm sao, chợt Khấu Đại Bằng la to thúc giục, cô mới hoảng hốt giựt mình như tỉnh lại, chạy vội ra gọi Đinh Nhị Cẩu.

Chỉ chốc lát sau, Đinh Nhị Cẩu sải bước dài vào phòng họp, đi theo sau lưng là Lưu Hương Lê.

– Đinh Trường Sinh, chuyện gì mới xảy ra vậy, mới vừa còn trật tự thật tốt mà, vì sao bây giờ lại nhốn nháo um sùm?

– Chủ tịch, hồi nãy thân nhân của người chết chưa có tới, hiện tại người nhà họ hàng người chết nghe nói xảy ra chuyện, tụ tập từ thôn Lê Viên chạy đến đây, bọn họ khóc lóc um sùm, dân chúng trong thôn không nhịn nổi, cho nên ồn ào muốn xông vào đây!

– Mau báo cho đồn cảnh sát!

Phó bí thư Vương Bạch Lệ cũng bắt đầu run sợ khi thấy dân chúng đã muốn nổi loạn, cô thầm nghĩ trong ủy ban chỉ có một cánh cửa lớn, chỉ cần cánh cửa bị ngăn chặn lại, tất cả mọi người ở bên trong ủy ban đừng nghĩ đến chuyện chạy thoát, trước kia khá lâu, trong ủy ban cũng có lần bị đốt cháy chết mấy người, trong lòng Vương Bạch Lệ bắt đầu thấp thỏm, bàng quang bụng dưới tự nhiên căng cứng lên mót tiểu, lổ tiểu dưới âm hộ dường như không kiểm soát được, dưới dám lông đen dày của âm hộ cô đã bắt đầu ướt át vì nước tiểu thấm ra, cô giờ đã sợ đến mức muốn đái ra trong quần.

– Không thể gọi cho cảnh sát bây giờ được, nếu bọn họ đến đây thì tình hình trở nên thêm gay gắt mâu thuẫn với dân chúng, ta cảm thấy duy nhất hiện giờ là cùng thôn dân thảo luận chuyện này, ai muốn cảnh sát đến đây, nếu xảy ra sự cố thương vong con người, người đó có dám chịu trách nhiệm hay không?

Khấu Đại Bằng luôn nhớ kỹ lời dặn dò của Đinh Nhị Cẩu, cho nên kiên quyết bác bỏ lời đề nghị của Vương Bạch Lệ báo động cho cảnh sát, mà đồn cảnh sát cách ủy ban chưa đến một cây số, phỏng chừng từ đồn cảnh sát sớm đã đã biết có xảy ra chuyện, nhưng không ai biết là Đinh Nhị Cẩu đã gọi điện thoại trước đó cho Hoắc Lã Mậu, nói với ông ta không nên dính vào việc khó xử này, chỉ khi nào hắn gọi điện thoại cho Hoắc Lã Mậu, thì lúc đó hãy đến cũng không muộn.

Nếu Đinh Nhị Cẩu đã nói như vậy, Hoắc Lã Mậu cũng không muốn quàng vào cổ chuyện từ trên trời rơi xuống đầu mình, cho nên mừng rỡ đồng ý nghe theo lời Đinh Nhị Cẩu ngay.

Cuộc trao đổi chóng vánh thông qua giữa Đinh Nhị Cẩu, Lưu Hương Lê và Khấu Đại Bằng, cuối cùng đồng ý để cho vài người dân đại diện cho dân trong thôn vào trong đối thoại, Đinh Nhị Cẩu nhìn về phía Lưu Hương Lê nháy mắt, ra hiệu chuẩn bị mọi việc, Lưu Hương Lê giả vờ làm ra vẻ ủ rủ chẳng đặng đừng, không nhìn ai, bước đi ra ngoài cửa gọi người.

– Tất cả mọi người chú ý, có chuyện gì, từ từ chúng ta trao đổi thẳng thắn với nhau, mọi người cứ vây quanh ở cửa chính ủy ban, đây là quấy nhiễu nơi công cộng, làm trái với luật pháp…

Khấu Đại Bằng cố khuyên bảo, nhưng ông ta đã quên một điều, người mà ông ta đối mặt là dân chúng, bọn họ không cần nghe lời giải thích suông, bọn họ chỉ yêu cầu giải quyết vấn đề, vấn đề không giải quyết, có nói cả ngày cũng không làm nên chuyện gì.

– Thưa Chủ tịch và các vị lãnh đạo đang ngồi ở đây, trong đó có vài vị lãnh đạo tôi cũng đã từng gặp mặt qua, ở trong thôn tôi đang làm kế toán, mấy năm trước, các vị lãnh đạo chắc vẫn còn nhớ chuyện của nhà tôi, vợ chồng con trai tôi cũng đã ngã té rơi vào trong hốc núi chết, hiện tại hai vợ chồng già của tôi rất vất vả kiếm sống qua ngày từ khi con trai mất, xin hỏi vài vị lãnh đạo ở đây, đã có được mấy người lãnh đạo đi đến thôn Lê Viên ? Ai đã từng tới? Các người bận quá không thời gian đi, hay là không dám?

Ông lão kế toán Trần Tuệ hỏi dồn dập, lời nói bóng gió rất rõ ràng, các vị lãnh đạo sợ chết, đường đi đến Lê Viên thôn cũng không dám đi, các người nói con đường hiểm trở kia không có tiền tu sửa, chỉ có thôn dân Lê Viên nếu cần gì thì phải tự rời khỏi núi đi ra ngoài thị trấn gặp mặt lãnh đạo!

– Ông Trần, nói cái gì tầm bậy tầm bạ vậy, giống như chúng tôi rất là sợ chết vậy!

Từ khi một vài thôn dân bước vào, Vương Bạch Lệ tạm thời ổn định lại tinh thần, không còn sợ đến mức mót tiểu nữa, nhưng dù sao cũng đã ẩm ướt bên dưới háng khá khó chịu, lúc này lại tuôn ra câu nói không đúng lúc.

– Phó bí thư Vương, tôi không ý đó, ý tôi nói, nếu các lãnh đạo thường đi trên con đường đó, thì đường kia đã sớm sửa xong, mục đích chúng tôi hôm nay rất rõ ràng, chỉ muốn ủy ban bỏ tiền ra sửa con đường nguy hiểm này, nếu không, chúng tôi đành phải sẽ ở lỳ trước cửa ủy ban, đến khi nào được mới thôi, nơi này đi ra đi vào rất gần và tiện lợi hơn!

Trần Tuệ cũng là một người lọc lõi, khôn ngoan ở trong thôn, cũng không phải là người hiền lành, nói mấy câu làm Vương Bạch Lệ cứng họng, nói không nên lời.

Lưu Hương Lê không tiện lên tiếng, vì nếu nói sẽ mang tiếng xúi giục dân thôn mình gây loạn, Đinh Nhị Cẩu thấy tình hình nóng lên rồi, hắn nếu không ra mặt, thì Khấu Đại Bằng cũng khó mà giữ được thể diện.

– Các vị lãnh đạo, tôi có thể nói vài câu được không?

Đinh Nhị Cẩu biểu hiện khiêm tốn, giơ tay lên xin ý kiến mọi người

Vương Bạch Lệ và Ngô Bách Quý đối với Đinh Nhị Cẩu không phải là rất quen thuộc, chẳng qua là vì tình hình thôn Lê Viên quá tệ, không ai muốn đến làm chủ nhiệm, nên bọn họ có xem sơ qua lý lịch của Đinh Nhị Cẩu, lúc này Điền Gia Lượng với Khấu Đại Bằng đều đã đã đạt thành hiệp nghị thỏa thuận, cho nên cũng không có ai đưa ra ý kiến gì, đồng ý cho hắn làm chủ nhiệm ở thôn đó, giờ hầu như đã quên mất, không để ý đến sự hiện diện Đinh Nhị Cẩu, hắn lại đột nhiên lại nhô ra.

Hướng Cương nhìn nhìn Đinh Nhị Cẩu, luôn cảm thấy thằng này là lạ khác thường làm sao đó, nhưng trong lúc bất chợt nên ông vẫn không nhìn ra.

– Cứ nói đi, bây giờ là lúc đang thương lượng giải quyết vấn đề, nói thoải mái!

– Vâng, trước mặt các vị lãnh đạo, tôi xin múa rìu qua mắt thợ nói vài lời, là như thế này, tình huống thôn Lê Viên mọi người đều biết, nếu muốn giải quyết vấn đề, thì có hai cách để lựa chọn, một là sửa đường, dĩ nhiên tu sửa con đường như thế nào lát nữa tôi nói, hai là làm một con đường mới thuận tiện hơn, hiện tại quốc gia của chúng ta, rất nhiều địa phương đối với nơi ở tại thâm sơn cùng cốc, giao thông không tiện,đều là áp dụng phương thức này, thà vất vả một lần, mà sử dụng an toàn rất nhiều năm sau, không có ai dùng cách sửa lại những con đường mòn quanh co nguy hiểm nữa rồi!

Đinh Nhị Cẩu lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc đều nhìn hắn, làm con đường mới, thằng này nói chuyện trên trời, chưa nói đến làm con đường mới cần thượng cấp các ngành đồng ý, còn liên lụy đến việc an bài sắp xếp giải tỏa như thế nào cho người dân? Ai mà cho hắn giải quyết vấn đề này, so sánh lại một chút, sửa đường ngược lại trở thành sự tình đơn giản hơn rất nhiều.

Hướng Cương là một lão hồ ly, hắn trầm ngâm nhìn xem các vị lãnh đạo đang nghe Đinh Nhị Cẩu nói huyên thuyên, sự hoài nghi giờ để ý kỹ thì thấy đang xảy ra chút rõ ràng, thằng nhóc này lá gan không nhỏ, dám trêu đùa với những vị lãnh đạo này.

– Làm con đường mới, không cần nói thêm chuyện này nữa, không có cửa đâu!

Khấu Đại Bằng quả quyết cắt đứt ngang lời Đinh Nhị Cẩu.

– Vậy thì tôi quay trở lại chuyện sửa đường, thật ra cũng không cần tốn bao nhiêu tiền, mọi người cứ nghĩ là sửa đường này từ thôn Lê Viên chạy dài đến thị trấn thì quá tốn tiền ,đâu cần phải vậy, đường đi đến thôn Lê Viên cũng chỉ có mấy cây số là hiểm yếu, nguy hiểm chỉ cần chỉnh sửa mấy cây số đó, đường kia vẫn có thể đi, các vị lãnh đạo, nếu hạ quyết tâm sửa đường này, tôi sẽ làm bản cam kết với ủy ban, không sửa được đường, tôi sẽ không rời khỏi thôn Lê Viên, như thế nào được không?

Đinh Nhị Cẩu một tràng nói hùng hồn thuyết phục tuôn ra, với giọng điệu của hắn, làm Khấu Đại Bằng càng hoảng sợ, thằng này, khi nào thì học được cách nổ như pháo rồi, con mẹ nó, đường kia có thể là một ngày, hay hai ngày là dễ dàng sửa xong sao? Ông nhìn Đinh Nhị Cẩu không nháy mắt, nhưng Đinh Nhị Cẩu không hề quan tâm đến.

Lưu Hương Lê cũng là bị kích động, chứ đừng nói chi là Trần Tuệ với mấy thôn dân lớn tuổi khác, xem ra chủ nhiệm Đinh dám cùng các lãnh đạo thị trấn đang tranh luận, trách không được Lưu Hương Lê hiện tại tất cả đều chỉ nghe theo lời Đinh Nhị Cẩu chỉ huy, chính Lưu Hương Lê đã dặn trước, chỉ nhất trí một điều là muốn sửa đường, còn chuyện khác thì kiên quyết không đáp ứng là được.

– Vậy thì Đinh Trường Sinh, nói đi, cậu có điều kiện gì, cứ việc nói!

Vương Bạch Lệ lúc này trước mặt Khấu Đại Bằng liền bày tỏ thái độ, cô cũng muốn mau kết thúc cuộc họp này vì đang khó chịu mùi khai cứ thoang thoảng từ dưới háng bay lên mỗi khi cô cúi đầu thấp xuống, may mà bí mật này chỉ có mình cô biết đến.

– Vâng xin thưa chỉ có ba điều kiện nhỏ:

* Thứ nhất, ủy ban thị trấn trên cấp cho ba mươi vạn tài chính để khởi động công việc.

* Thứ hai, hôm nay thị đội trưởng vũ trang La không có mặt, nhờ các vị lãnh đạo hỗ trợ nói một chút, chỗ của ông ta hàng năm huấn luyện bộ đội đều được cấp thuốc nổ, nhờ thị đội vũ trang cho chúng tôi một số thuốc nổ loại TNT cực mạnh.

* Thứ ba, tôi nhớ được năm kia tại thôn Bàng Tử Dục bị lũ lụt, đất đá trôi đầy, trên huyện điều đến rất nhiều xe giải nguy, đến bây giờ vẫn còn có hai chiếc xe nâng để ở tại doanh trại thị đội không sử dụng đến, hãy cho chúng tôi mượn hai chiếc xe này.

Với ba điều kiện nhỏ này, các vị lãnh đạo nếu đáp ứng, tôi đứng ra phụ trách khuyên những thôn dân trờ về nhà ngay!

Đinh Nhị Cẩu nói một hơi, hắn quan sát nhìn xem vẻ mặt mỗi người một vẻ của các vị lãnh đạo, thầm nghĩ rằng, hiện tại chính mình đang đại diện cho dân thôn Lê Viên đặt điều kiện với ủy ban thị trấn, những lão hồ ly này thế nào cũng cho rằng là hắn ở đứng ở phía sau phá rối, thọc gậy, nhưng giờ thì trong thôn không có ai, có thể đứng ra nhận trách nhiệm chuyện này, bởi vì như vậy nên Đinh Nhị Cẩu đành đứng ra đứng mũi chịu sào.…

Không gian trong phòng họp nhất thời trầm mặc lại, nhưng không thể nào im lặng mãi, cho nên Đinh Nhị Cẩu cứ chờ xem những người lãnh đạo quyết định như thế nào, đúng ra hắn hoàn toàn có thể không nhận lấy chuyện rối rắm này, nhưng trải qua khi bị áp giải đến viện kiểm sát, khiến cho hắn hiểu được một điều, vô luận dù có bản lĩnh đến đâu, mà không có quyền lực trước mặt, thì đều bị giẫm đạp lên không có chút kiêng kỵ, nếu không muốn bị người giẫm đạp, bắt buộc mình phải có quyền lực.

Trước kia là không có cơ hội, hiện tại đã có cơ hội này, cơ hội đến để cho mình thi triển bản lĩnh, bước đầu tạo dựng sự nghiệp quyền lực, hắn quyết định đem đặt cược ở thôn Lê Viên này, chỉ có nơi đang có xảy ra chuyện, thì hắn mới có thể hướng về phía trước bước, mới có thể không bị khi người khi dễ, xem thường, mới có thể nắm trong tay vận mệnh của người khác, đây là bài học hắn rút ra được khi ngồi dưới ánh đèn cực nóng của viện kiểm sát hành hạ.

Đối với này ba điều kiện này, hình như là cũng không có gì quá đáng để thương nghị lâu, mấy chục vạn đồng tiền, đối với thị trấn Lâm Sơn mà nói, chưa tệ đếm mức không có nỗi, vấn đề còn lại chỉ là biểu quyết, cho nên khi Khấu Đại Bằng trưng cầu ý của mọi người, cơ hồ không ai đưa ra lời dị nghị phản đối, Vương Bạch Lệ chỉ nói là nên xin ý kiến một chút với bí thư Điền, nhưng không ai để ý đến câu nói của cô, vì thế nên chuyện thôn Lê Viên sửa đường cứ như vậy đã định đoạt xong, Đinh Nhị Cẩu sẽ làm tổng phụ trách, tiền rất nhanh sẽ chuyển vào tài khoản chuyên dụng, số tiền này khi sử dụng phải có bí thư chi bộ đảng tạm thời của thôn Lê Viên là Lưu Hương Lê, và chủ nhiệm khu vực Đinh Nhị Cẩu đồng ý mới được.

Cửa chính trong phòng họp mọi người dần dần tản đi, tuy rằng bên ngoài thi thoảng vẫn nghe giọng khóc nho nhỏ của người nhà đã chết, nhưng cũng may là cuộc phong ba này đã trôi qua, vì là chức vụ thấp nhất nên Đinh Nhị Cẩu ở lại dọn dẹp đi ra sau cùng.

Trong phòng họp còn lại có một mình hắn và phó bí thư Vương Bạch Lệ, trong ánh mắt Vương Bạch Lệ lóe lên một vòng rồi rũ mắt nhẹ nói:

– Cậu khỏi cần dọn dẹp, cứ về trước đi.

Vừa nói vừa đứng dậy đi tới phía đàng sau cửa sổ nhìn xa xa, bóng dáng những người dân quê cuối cùng đang dần khuất trong màn đêm, cuộc họp khi kết thúc thì trời đã tối mịt, giờ đã hơn bảy giờ tối rồi, tại ủy ban không còn một ai nữa ngoài Đinh Nhị Cẩu và ông lão bảo vệ bên ngoài cổng, mà Vương Bạch Lệ vẫn chưa dám trở về nhà.

Đinh Nhị Cẩu ánh mắt trong lúc lơ đãng đã rơi vào trên mặt ghế Vương Bạch Lệ vừa rồi ngồi qua, đột nhiên lông mày hắn nhíu lại, hai mắt trợn lên, khuôn mặt kinh ngạc, mặt bên trên ghế dính một đám chất lỏng còn mới, vì xác định phỏng đoán của mình thật sự, hắn có chút xê dịch thân người quay lưng lại đem mắt giương lên nhìn một chút đến cái mông Vương Bạch Lệ đang đứng ở trước cửa sổ, chỉ thấy bên trên cái quần dài màu xám trắng, thình lình một đóa hoa màu hồng nổi lên làm đẹp nơi khu vực giữa háng, đặc biệt đỏ tươi chói mắt dưới ánh đèn sáng trắng trong phòng họp.

Trời! Vương Bạch Lệ đến kỳ kinh nguyệt rồi, vô tình bị hắn thấy được, trên cái mông đít nở nang nở ra một đóa hoa đỏ tươi, mà cô cũng giống như là chưa hay biết, còn đưa lưng về mình.

Vương Bạch Lệ nếu biết kỳ kinh nguyệt của mình đến, đây chẳng phải là chuyện mắc cỡ chết người, cô cao ngạo như vậy đặc biệt là dạng đàn bà thích thể diện, nếu như bị thấy máu kinh nhuộm đỏ trên cái quần dài, đoán chừng cô sẽ mắc cỡ hóa rồ, bao nhiêu cơn giận sẽ trút lên đầu mình, Đinh Nhị Cẩu nghĩ thầm.

Vương Bạch Lệ vẫn đứng đấy ở trước cửa sổ, trước đó khi cô sợ hãi đến mức muốn té đái, nhưng nước tiểu chỉ rỉ rỉ són ra chút ít mà thôi, nên cô thấy cũng không có gì mà đáng ngại, nhưng Vương Bạch Lệ không ngờ rằng lúc bụng dưới cô căng lên, đó là triệu chứng kinh nguyệt sắp ra mà cô ngộ nhận là mắc tiểu.

Chẳng nghe thấy tiếng bước chân của Đinh Nhị Cẩu rời khỏi phòng, Vương Bạch Lệ liền đổi mặt qua nhìn lại phía sau lưng mình, cô chợt hơi bối rối, khi nhìn thấy hắn hai mắt chăm chăm nhìn mình ở phía sau lưng, đôi lông mày cô nhăn lại, nhìn thẳng hắn, gắt giọng hỏi:

– Đinh Trường Sinh, cậu sao chưa về mà còn ở đây nhìn đi đâu vậy?

Đinh Nhị Cẩu lập tức đem ánh mắt mình dời khỏi người của Vương Bạch Lệ, ma xui quỷ khiến lại ấp a ấp úng nhỏ giọng nhắc nhở:

– Phó bí thư Vương, trên cái ghế có chút..không… không sạch sẽ.

Vương Bạch Lệ đầu óc mơ hồ nhìn hắn một cái, đem ánh mắt chuyển qua cái ghế của mình ngồi lên lúc họp, mới nhìn rõ ở trên có một chút chất lỏng, giờ mới cảm giác được phía dưới của mình ẩm ướt, cô nhìn lên tấm lịch treo tường xem xét ngày, mới biết hôm nay là ngày của mình ra kinh nguyệt rồi. Sáng giờ bởi vì bị những thôn dân làm loạn nên bị ảnh hưởng, trong tâm trí rối rắm, nên đến chuyện sắp có kinh nguyệt cũng quên mất, giờ phát giác kinh nguyệt đến rồi, lập tức cảm giác được không ổn, Vương Bạch Lệ nghiêng nghiêng mặt dùng khóe mắt quét nhìn lướt qua hướng trên mông đít mình, đã nhìn thấy một mảnh tươi đẹp màu đỏ, thật là quá mất mặt, tự nhiên mình để cho một thằng nhóc cấp dưới nhìn thấy được, điều này làm cho Vương Bạch Lệ lập tức xấu hổ cực kỳ, trên gương mặt xinh đẹp trắng noãn lập tức hai gò má ửng lên màu đỏ hồng, cực kỳ lúng túng nói:

– Cậu..cậu.. mau bước ra bên ngoài ngay đi.

Đinh Nhị Cẩu thấy Vương Bạch Lệ trở nên thẹn thùng, liền “ vâng “ một tiếng quay người vội đi ra ngoài, vừa đi ra hai bước, Vương Bạch Lệ đột nhiên từ sau lưng giật ngược gọi hắn lại.

– Phó bí thư Vương, cô có còn dặn dò gì không?

Đinh Nhị Cẩu cố ra vẻ trấn định, làm giống như chưa hề phát hiện ra chuyện gì hỏi.

Vương Bạch Lệ đỏ mặt ngượng ngùng nhìn hắn một cái, lông mày rủ xuống, nhỏ giọng nói:

– Hôm nay nhìn thấy, đừng… đừng nói cho người khác biết.

Nói xong lại thay đổi, quắc mắt nhìn hắn một cái, dùng giọng nói uy hiếp bổ sung:

– Nếu không, tôi sẽ không tha cho cậu đâu!

Vương Bạch Lệ dưới tình thế cấp bách còn ra vẻ uy hiếp hắn, nhìn về phía cô ngược lại thì có chút khiêu gợi lòng người, khuôn mặt đỏ hồng hồng, ánh mắt nhìn hắn một cái, lại xấu hổ cúi đầu, cho nên Đinh Nhị Cẩu giờ cũng không cần sợ hãi Vương Bạch Lệ uy hiếp mình, hắn mỉm cười nói:

– Phó bí thư Vương cứ yên tâm đi, tôi sẽ không có nhiều chuyện vậy đâu.

– Vậy… vậy cậu đi ra ngoài đi.

Vương Bạch Lệ thẹn thùng liếc mắt nhìn hắn nhỏ giọng nói.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thoáng qua Vương Bạch Lệ lộ ra vẻ ngượng ngùng khó giấu, trong lòng âm thầm cười cười đi ra ngoài, Vương Bạch Lệ lúc này đã thấy phía sau cái mông mình, trên quần đã nhuộm hồng cả một mảng lớn, lập tức khẩn trương cực kỳ, dưới háng càng lúc càng ẩm ướt, vậy phải làm sao bây giờ đây? Vương Bạch Lệ Lo lắng lấy ra xắc tay mở ra, lục lọi ở bên trong, đừng nói băng vệ sinh rồi, ngay cả bao khăn giấy cũng không có! Rõ ràng phía dưới mông mình, lại một cỗ làn chất lỏng nóng bỏng tươm ra, nếu là không xử lý kịp, cái quần toàn bộ phần mông sẽ nhuộm đỏ mất.

Vương Bạch Lệ không còn có cách nào khác, dưới tình thế cấp bách ngẩng đầu khuôn mặt lo lắng hướng phía Đinh Nhị Cẩu vừa đi ra, kêu to lên:

– Đinh Trường Sinh, chậm lại chờ một chút.

Đinh Nhị Cẩu sửng sốt, nghĩ thầm lại có chuyện gì nữa đây, quay đầu nhướng đôi lông mày nghi ngờ hỏi:

– Phó bí thư Vương, còn có chuyện gì sao?

Vương Bạch Lệ mặt hồng, ánh mắt ngượng ngùng nhìn hắn một cái, nhỏ giọng nói:

– Trường Sinh, cậu… cậu giúp tôi một chuyện đi.

– Phó bí thư giúp cô chuyện gì vậy?

Đinh Nhị Cẩu hơi nghi hoặc một chút nhìn Vương Bạch Lệ sẽ nhờ mình hỗ trợ cái gì.

– Cậu.. giúp tôi đi bên ngoài mua… mua một bao vệ… băng vệ sinh đi!

Vương Bạch Lệ cúi đầu mắc cở ấp a ấp úng nói, trên mặt cảm giác nóng hừng hực như bị phỏng, nghĩ thầm hôm nay thật là mắc cở chết người, trước mặt cấp dưới lại để cho hắn nhìn thấy những thứ…này, mà mình còn phải xuống nước đi đến nhờ hắn giúp chuyện này nữa.

Đinh Nhị Cẩu như trừng to mắt a một tiếng, có chút không muốn đi nói:

– Phó bí thư, chuyện này… không tốt lắm đâu? Tôi là một người nam đi mua băng vệ sinh, chuyện này… nếu bị người quen nhìn thấy, còn không cười đến rụng răng sao!

Đi ra cửa hàng tạp hóa mua băng vệ sinh hắn không cảm thấy mất mặt, quan trọng là chỉ sợ vạn nhất đụng phải người quen, bị người trông thấy một gã đàn ông cầm băng vệ sinh, cái này còn ra thể thống gì đây.

– Vậy… hay là thôi đi, cậu… đi đi.

Vương Bạch Lệ thấy hắn không quá tình nguyện, loại chuyện này mất mặt, miễn cưỡng không được.

Đinh Nhị Cẩu cũng không phải là không đáp ứng, chẳng qua là cảm thấy một người đàn ông đi mua băng vệ sinh thì không phù hợp, nhưng trông thấy Vương Bạch Lệ bộ dạng ảo não, nghĩ đến cô, tốt xấu gì cũng là lãnh đạo cấp trên của mình, chuyện này nếu là không giúp thì cũng quá bất cận nhân tình, suy tư thoáng qua, hắn quyết định chắc chắn nói:

– Phó bí thư, để tôi đi mua đi.

Vương Bạch Lệ chưa biết tính làm sao, thằng này đã đáp ứng, vì vậy ngẩng đầu có chút mừng rỡ nhìn hắn, đồng thời vừa ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng vừa nói, vừa đưa cho hắn chiếc chìa khóa:

– Cám ơn cậu, làm phiền cậu đi nhanh nhanh một chút và nhân tiện đi lên lầu, ghé qua phòng bí thư Điền, đến sau phòng làm việc là phòng nghỉ, có cái tủ đứng, lấy giùm..quần áo của tôi!

Đinh Nhị Cẩu ừ một tiếng liền xoay người kéo cửa ra đi ra ngoài.

Tại tiệm tạp hóa, trên khay chứa đồ bên trên, thuận tay hắn cầm lên một bao băng vệ sinh liền cúi đầu đi đến thu ngân viên đưa tiền, cũng không dám nhìn cô bé bán hàng, sợ người ta cười hắn.

Hướng đối diện ủy ban thị trấn nhìn, khá tốt bây giờ đã hết giờ làm việc, trên lầu ở bên trong không có người nào, vì vậy nhanh bước chân băng qua đường, cúi đầu nhanh chóng hướng trên lầu, đến phòng làm việc bí thư Điền đi đến.

Đến lầu, Đinh Nhị Cẩu nhìn đông, nhìn tây qua lại, gặp trong hành lang không người, mới nhanh chân đi thẳng tới cửa phòng làm việc bí thư Điền, mở cửa phòng bước vào, đến giờ gắn mới giật mình suy nghĩ, tại sao quần áo của Vương Bạch Lệ lại ở trong phòng của bí thư? Lại thêm một phát hiện động trời…

Hắn như choáng váng khi cánh cửa tủ mở ra, một bộ quần áo của Vương Bạch Lệ nằm hững hờ, với tay cầm lấy, xếp bên dưới làcái quần lót ren màu đỏ hấp dẫn đập vào đôi mắt hắn, dương vật hắn nhanh chóng bành trướng phẫn nộ, bên dưới có cái hộc nhỏ thuận tay hắn kéo ra…

Một vĩ thuốc kích dục dành cho đàn ông đã sử dụng dang dỡ hai viên, cùng với vài ba cái bao cao su, chỉ có khả năng đây là nơi mà phó bí thư Vương cùng bí thư Điền lén lút vụng trộm, và có thể là tính dục của Vương Bạch Lệ quá mạnh nên Điền Gia Lượng phải dùng đến thuốc kích dục mới thỏa mãn được cô.

Khi quay trở lại, chẳng quan tâm gõ cửa hắn liền từ trong khe cửa nghiêng người chen vào, Vương Bạch Lệ tiện tay lại khóa trái cửa lại, quay đầu lại ngay lúc Đinh Nhị Cẩu liền đem băng vệ sinh đưa tới nói:

– Phó bí thư Vương, đây…

Vương Bạch Lệ đỏ mặt mắc cở nhìn hắn một cái, duỗi ra bàn tay thon cầm lấy băng vệ sinh, dáng dấp phong tình làm cho Đinh Nhị Cẩu cảm giác như làn gió xuân quất vào mặt, tim gan có chút say say.

– Chủ nhiệm Đinh, cám ơn cậu!

Vương Bạch Lệ cảm kích nói ra.

– Phó bí thư, cô khách sáo quá!

Đinh Nhị Cẩu cười cười, thuận tiện rủ xuống ánh mắt nhìn thoáng qua quần của cô, trên mông đít đã bị máu nhuộm đỏ tươi, một mảng rất lớn, nhìn xem Vương Bạch Lệ trước sau lồi lõm, đường cong lộ ra tư thái, Đinh Nhị Cẩu nhịn không được nặng nề nuốt nước miếng một cái, Vương Bạch Lệ xương hông so sánh người bình thường rộng hơn rất nhiều, hai cái bờ mông cũng to lớn hơn người, trong bộ trang phục công sở, vì cái quần của Vương Bạch Lệ ôm bó sát như thế, e rằng cũng phải tốn nhiều khí lực mới nâng lên được trên cái mông đít, đã hình thành nên cái mông siết quá chặt, hậu quả là phía sau khe mông nhìn thấy vô cùng rõ ràng, mé trước mặt cái mu âm hộ cao ngất cũng hiển hiện, đường gân viền đồ lót, hình dạng nhỏ hẹp xem qua là tưởng tượng được ngay.

Đinh Nhị Cẩu biết rõ cô đang vội vã muốn đi thay quần, kê lót băng vệ sinh, liền biết điều nói:

– Phó bí thư, vậy…tôi đây không quấy rầy cô nữa rồi, tôi đi về trước nhé.

– Ừ!

Vương Bạch Lệ mắc cở cười yếu ớt một tiếng, Đinh Nhị Cẩu, liền mở cửa ra đi ra ngoài, Vương Bạch Lệ từ bên trong khóa ngược lại, đi tới trước cửa sổ kéo bức màn kín, thò tay cởi bỏ dây lưng, kéo cái quần lót trắng trên đùi cởi ra, cặp đùi tuyết trắng bên trong đã đỏ thẫm một mản, cô nhíu mày, đem băng vệ sinh mà Đinh Nhị Cẩu giúp cô mua mở ra…


============================================================
Chapter 48
============================================================

– Có phải là cháu cố ý không?

Sáng nay, bước vào văn phòng, Khấu Đại Bằng sắc mặt xám xịt nhìn theo Đinh Nhị Cẩu rồi đóng cửa lại hỏi.

– Trời ơi! Có trời đất chứng giám cháu nha, cháu mới vừa từ viện kiểm sát đi ra, còn chưa có kịp gặp bất cứ người nào ở thôn Lê Viên liền đi thẳng đến nơi này, làm sao cháu có thời gian gặp bọn họ mà bàn chuyện?

Đinh Nhị Cẩu chối bay biến.

– Chú chỉ tin chuyện người bị tai nạn chết, cháu không biết, những người dân trong thôn đến nơi này nhào nháo cũng không phải là cháu tổ chức, nhưng sau đó dân chúng lại đòi tiền sửa đường, việc này nhất định là cháu khuyến khích đấy, cháu cũng đừng chối, dù sao đã là lỡ rồi như vậy, chú cũng không vạch trần cháu cho mọi người biết, giờ thì tự mình giải quyết cho tốt đi!

Khấu Đại Bằng ném một điếu thuốc cho Đinh Nhị Cẩu, hắn cũng cung kính mồi cho Khấu Đại Bằng điếu thuốc.

– Chú, việc này xét cho đến cùng, cháu làm cũng là bởi vì chú!

– Hừ..bởi vì chú?

– Đúng vậy, chú nghĩ lại đi, chuyện bán lê này là cháu khởi xướng đấy, đến bây giờ tuy rằng xảy ra chuyện chết người, nhưng đây cũng không có gì bất ngờ, hầu như năm nào trong thôn Lê Viên cũng có sự cố? Đúng không, còn tốt xấu gì chăng nữa, hiện tại đã bán đi không ít lê, còn có một bộ phận khách hàng xem qua tivi với trên mạng internet đã biết được tin tức của lê trong thôn cần bán, rất nhanh sẽ đến mua, phỏng chừng năm nay bán hết lê đi ra ngoài hẳn không có vấn đề gì, đây là chuyện của cháu làm, nhưng chú là người đề cử cho cháu nên cũng có hưởng phần công lao với lãnh đạo trên huyện, kế tiếp việc sau này, cháu còn muốn đem con đường của thôn Lê Viên sửa xong, nếu như vậy, tại trước mặt lãnh đạo, chú cũng có công đầu, nói không chừng còn được thăng một cấp, đến lúc đó chú cũng phải cho cháu thăng một cấp mới được đó!

Đinh Nhị Cẩu cách nói tuy rằng vô lại, lời nói thô bỉ nhưng bên trongnếu để ý thì hoàn toàn hợp lý.

– Thôi được, chú tạm tin cháu, nhưng nhất định phải chú ý an toàn, chồng của chủ nhiệm Lưu Hương Lê chết như thế nào cháu có biết chưa?

– Biết, nhưng chú yên tâm, cháu sẽ không ngu ngốc đi đặt thuốc nổ, rồi lại chết vì thuốc nổ đâu!

Khấu Đại Bằng lắc đầu, hắn thầm công nhận, thằng Đinh Nhị Cẩu này là một người có tài, đặc biệt là biết nắm bắt cơ hội, trước mắt là bởi vì người chết nên phải sửa đường, không chính là một cái cơ hội tốt cho hắn sao?

Tin tức sửa đường rơi vào tai mọi người ở thôn Lê Viên tuy rằng bởi vì bán lê mà xảy ra người chết, nhưng bây giờ chính quyền trên thị trấn đồng ý cấp tiền để cho thônLê Viên sửa đường rồi, đây là một tin tức tốt, hy vọng về sau khi đi ra ngoài thôn Lê Viên không cần mạo hiểm nguy hiểm đến tánh mạng rồi.

– Nhìn qua chủ nhiệm Đinh không vui lắm, là lo lắng chuyện sửa đường sao? Tôi cảm thấy chính quyền cho số tiền này có thể đủ dùng, nếu thiếu một chút, thì vận động dân trong thôn cũng không thành vấn đề đâu!

Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu sắc mặt đong đầy suy nghĩ, ngồi xổm trước ủy ban thôn Lê Viên ngay cửa chính ra vào, Lưu Hương Lê bước lên hỏi,cô định đến thương lượng cùng hắn khi nào thì bắt đầu sửa đường.

– Không phải là không đủ dùng, mà là chắc chắn thiếu nhiều, mọi người cứ nghĩ là sửa con đường hiện nay đã có, thật ra chỉ cần sửa lại vài nơi mấu chốt trên đoạn đường rộng thêm ra là được, nhưng chị Hương Lê, chị có nghĩ tới không, nếu chúng ta đều đem hết tiền tu bổ con đường, thì thôn Lê Viên cũng vĩnh viễn phải đi đến huyện Hải Dương, rồi mới thông qua thành phố Bạch Sơn, sau đó mới chính thức đi ra tiếp cận thông thương với bên ngoài, nếu như thế thì sửa xong con đường cũng không có ý nghĩa phát triễn thôn mình cái gì cả!

Lưu Hương Lê lại thật bị kích động khi nghe hắn nói.

– Chủ nhiệm Đinh, vậy ý cậu là muốn sửa lại con đường bỏ hoang ở trên núi lớn đằng kia?

Lưu Hương Lê kềm chế mình lại, quay đầu chỉ chỉ sau lưng cái núi lớn.

– Đúng vậy, tôi vừa rồi lên núi xem qua, từ xa xa có thể nhìn thấy quốc lộ 220, hơn nữa cũng không phải rất khó sửa, chẳng qua khối lượng công trình khá lớn đấy, đoạn từ trong khe suối nối ra bên ngoài, phải sửa nhiều, không phải vài ngày là có thể sửa xong, cũng may là xin loại thuốc nổ cực mạnh với số lượng không hạn chế, thế này đi, chị Hương Lê, chị bây giờ liên hệ các vùng lân cận, kiếm một người thành thạo sử dụng thuốc nổ, chúng ta không thể mạo hiểm với loại này được!

Nghe tới đây, Lưu Hương Lê sắc mặt buồn bã:

– Đúng vậy, năm đó Hà Kiến Bình ngốc kia cũng không nhìn được thuốc nổ bị lép hay là không, dẫn đến bị nổ chết,nếu Hà Kiến Bình còn sống, nói không chừng hiện tại con đường đó đã sửa xong!

Nghe Lưu Hương Lê nói qua, Đinh Nhị Cẩu không tiện hỏi thêm vì thế cúi đầu rít một hơi thuốc dài.

– Thông báo trong thôn triệu tập một chút những người có uy tín, chúng ta họp thảo luận, chứ đừng tự mình quyết định, dân chúng trong thôn sẽ trách hai ta chuyên quyền độc đoán, tiền này thật là vất vả mới có được, nếu như bị mọi người lời ra tiếng vào đến tai các lãnh đạo trên thị trấn, nói không chừng, con đường này sẽ sửa không được!

Đinh Nhị Cẩu biết tiền này tới là nhờ bên trong nội bộ trên thị trấn, nếu đối thủ một mất một còn Điền Gia Lượng quyền lực mạnh mẽ hơn Khấu Đại Bằn, thì tiền này sẽ không tới nhẹ nhàng như vậy.

Về sau mình vẫn còn phải dựa vào các lãnh đạo trên thị trấn, không cần nói sâu xa, nếu mình lên chức, vậy lá đơn của mình, thì cũng cần Điền Gia Lượng gật đầu đồng ý mới được, không đả thông cái nút chặn này, hậu hoạn cũng vô cùng khó đấy, nghĩ đến đây, hắn không khỏi nghĩ tới tại thôn Lô Gia Lĩnh người đàn bà ngoại tình với Điền Gia Lượng, và còn Vương Bạch Lệ với cái mông đít lớn hơn bình thường cũng liên quan đến nữa….…

Chỉ trong chốc lát, trị an Lưu Tam, kế toán Vương Đại Sơn, phó chi bộ đảng Lưu Nhị Ngưu, chủ nhiệm phụ nữ Đàm Quế Hoa lục tục đã đến ủy ban thôn.

– Trên thị trấn tuy rằng đang khó khăn về tiền bạc, nhưng dưới sự kiên trì của chủ nhiệm Đinh, vẫn quyết định xuất ra ba mươi vạn nguyên cho thôn Lê Viên chúng ta sửa đường, hiện tại tiền đã chuyển tới trong tài khoản rồi, kế tiếp là vấn đề sửa đường, ban đầu là tôi nghĩ đến sửa lại con đường dân thôn thường đi thị trấn, nhưng chủ nhiệm Đinh nói, nếu sửa sang con đường đó xong, thôn Lê Viên vĩnh viễn cũng không được làm ăn khấm khá hơn vì giao thương với bên ngoài cũng không thay đổi, bởi vì như vậy, chúng ta sẽ sửa con đường từ khe suối sâu đi qua núi lớn, về phần như thế nào tu sửa, chủ nhiệm Đinh giải thích một chút cho mọi người nghe đi!

Lưu Hương Lê trải qua vài năm làm chủ nhiệm thôn, nói tới nói lui rất là có nghề, vừa nói vừa lên tiếng đưa lãnh đạo ra, để nhấn mạnh sự tin tưởng của dân thôn

– Vừa rồi chủ nhiệm Lưu nói đến chuyện sửa đường là do tôi có ý kiến cá nhân như vậy, nhưng chân chính cùng nhau nhất trí sửa con đường mới qua núi, tư cách vẫn chính là tất cả dân trong thôn Lê Viên, vì bán lê kiếm sống, đành liều mạng đi trên con đường nguy hiểm, đây là cái gì, đó là một bi kịch, tôi cũng biết trong nhà nếu như không có người trụ cột thì cảm giác thấm thía như thế nào, năm kia tại thôn Bàng Tử Dục đất đá lũ lụt trôi, ba mẹ của tôi đều bị cuốn mất, lúc ấy tôi cũng vậy, không muốn sống nữa, nhưng đâu còn cách nào khác, người chết không có thể sống lại, người sống còn phải đi ăn cơm, cuộc sống vôn là như thế!

Trước đó, không có ai để mắt đến Đinh Nhị Cẩu trẻ tuổi như một học sinh trung học, ai cũng đều nghĩ đến lãnh đạo thị trấn đều điên hết rồi, khi đưa Đinh Nhị Cẩu đến làm chủ nhiệm.

Nhưng thằng nhóc này đến nơi đây, không đến hai ngày liền mang chủ nhiệm Lưu đi Thượng Hải, mới đầu mọi người đều dự đoán chủ nhiệm thôn mình cùng với gã nhóc công tử bột cùng nhau bỏ trốn đi rồi, nhưng khi bọn họ quay trở lại, giúp bán được ba mươi vạn cân lê, lúc này mọi người thay đổi cách nhìn, về sau người trong thôn kéo đến ủy ban thị trấn la ầm lên về vụ chết người, chủ nhiệm Đinh ở trước mặt lãnh đạo nói chuyện như thế nào, ông lão Trần Tuệ sau khi trở về, đã kể lại cho mọi người nghe, ai cũng biết….

Giờ lại nghe đến chủ nhiệm Đinh hoàn cảnh trong nhà cũng khổ cực, tuổi trẻ mà đã không còn cha mẹ, trong lòng sự kỳ thị với Đinh Nhị Cẩu sớm đã biến mất, đã vậy còn thật lòng bội phục hắn.

– Theo tính toán của tôi là nương cơ hội làm đường lần này, làm con đường mới qua núi lớn, không có chỉnh sửa con đường kia, làm xong sẽ kết nối thôn Lê Viên với quốc lộ 220, khi đó từ thôn Lê Viên đi tỉnh thành không quá đến ba tiếng đồng hồ, hiện tại nhiều địa phương cũng đang làm du lịch kết hợp với đặc sản vườn trái, thôn Lê Viên chúng ta có hơn vạn mẫu cây lê, đến lúc đó muốn làm cái cái gì cũng được, vì bán lê cũng dễ dàng hơn nhiều, mọi người thấy có đúng không?

Đinh Nhị Cẩu nói có sức thuyết phục rất cao, nhưng khi mọi người vừa nghĩ tới chủ nhiệm Hà Kiến Bình chết thảm cũng vì muốn làm con đường qua núi lớn đó, mọi người bỗng thấy chồn chân.

– Chủ nhiệm Đinh, chúng tôi đều biết anh nói đúng, nhưng sửa con đường này sẽ tốn hết bao nhiêu tiền? Với lại chúng ta cũng không có máý móc thiết bị, nếu chỉ dựa vào sức người khuân vác, thì biết đến bao giờ mới làm xong?

Phó bí thư thôn Lưu Nhị Ngưu hỏi.

– Phó bí thư Nhị Ngưu hỏi những câu này đúng là chủ yếu, đây cũng là chuyện kế tiếp tôi muốn nói đấy, thị trấn cho ba mươi vạn nguyên, chúng ta chia ra làm ba phần, chúng ta đã có hai chiếc xe cẩu nâng, dùng mười vạn nguyên mua dầu ma-dút để xe hoạt động, tôi sẽ đi đếnthành phố Bạch Sơn tìm xem bằng hữu, nhờ họ thuê thêm một số thiết bị máy móc, tiền thuê tạm thời dự định hết mười vạn nguyên, còn dư lại mười vạn nguyên, tôi muốn thành lập một công ty nhỏ, nghe nói thôn Lê Viên, thợ xẻ đá cũng không ít, hơn nữa phần đông người tuổi trẻ cũng không thích ra ngoài làm công, chúng ta đem lực lượng này nhân thu dụng vào công ty, thông qua việc chúng ta làm đường, tích lũy kinh nghiệm, đến lúc con đường của chúng ta sửa xong, trong công ty này, người của chúng ta, cũng đều trở thành thuần thục công việc làm đường, có thể đi ra nhận thầu làm đường từ những nơi khác. Lần trước sửa đường sở dĩ chậm chạm, là bởi vì thuốc nổ thiếu thốn, lần này khác trước, chúng ta sẽ có thuốc nổ đầy đủ, cho nên có thể sử dụng thuốc nổ phá đá ngay tại chỗ, cũng không cần nhiều nhân công với máy móc lắm đâu

– Nhưng cái công ty này sẽ thuộc về của ai?

Chủ nhiệm phụ nữ Đàm Quế Hoa thận trọng hỏi, cô sở dĩ hỏi như vậy, đơn giản là chồng cô chính là người nổi danh ở thôn Lê Viên là chuyên gia đánh thuốc nổ, chẳng qua là hàng năm đều ở bên ngoài làm công cho người khác mà thôi.

– Hì.. cái công ty này đương nhiên thuộc về thôn Lê Viên đấy, chủ nhiệm Lưu Hương Lê sẽ đảm nhận chức giám đốc sau này, người của công ty cũng là mọi người của thôn Lê Viên !

Nghe Đinh Nhị Cẩu nói như vậy, mọi người liền tích cực hẳn lên, cái công ty này tuy rằng chưa có thành lập, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẽ ra cảnh tượng thật sự là quá tốt đẹp, nếu thông được con đường tiếp giáp với quốc lộ 220, về sau trẻ em đến trường cũng có thể trực tiếp đi học ở tỉnh thành cũng dễ dàng, mọi người đều đồng thuận với ý của Đinh Nhị Cẩu nói.

Lưu Hương Lê đứng ở bên cạnh cẩn thận quan sát Đinh Nhị Cẩu nhất cử nhất động, chăm chú nghe từng lời hắn nói, cô phát hiện thằng nhóc này trên thân thể tràn đầy sự thu hút của người đàn ông, khi hắn mới đến, chính mình thật sự là thất vọng ngập trời, đối mặt với người cả thôn chỉ trích, cô thật muốn đá chết hắn.

Nhưng khi lê tuy rằng còn chưa có bán xong, thì cô đã nhét dương vật của hắn vào âm đạo của mình rồi, một sự sướng khoái vô cùng tận đeo bám lấy cơ thể của cô, bây giờ thì việc sửa đường trọng đại như vậy, cũng có khả năng thực hiện được, cô âm thầm thừa nhận, Đinh Nhị Cẩu mang đến cho cô quá nhiều kinh hỉ cùng với cảm giác thỏa mãn tính dục của người đàn bà cô đơn thèm khát, dù chỉ trong giây lát mơ hồ, nhưng cũng là lần đầu tiên cô mới có cảm giác được cái âm đạo của mình chính thức được một cây dương vật rất to, khi nó nhồi nhét vào bên trong âm đạo, làm căng phồng thành thịt non bên trong như nứt vỡ ra, thì cơn sướng khoái ập đến làm mình như muốn chết đi, tuy rằng cô cũng biết, Đinh Nhị Cẩu hòa với cô Dương quan hệ tuyệt đối không bình thường, có thể là quan hệ nam nữ hoan ái, nhưng đó là đạo lý cần có khi làm con người, bây giờ, cô giống như phát hiện người đàn ông trẻ tuổi này có thể mang đến cô một niềm hy vọng mới.

Vừa suy nghĩ đến đây, cô lại thầm than:

– Ui trời! Bên dưới lại ẩm ướt ngứa ngáy khó chịu rồi……

Đầu mùa đông, ánh mặt trời đã không còn sưởi ấm nữa, nhưng Lưu Hương Lê và Đinh Nhị Cẩu lúc này hai người đều lấm tấm mồ hôi trên trán, suốt buổi sáng hai người đi dọc theo con đường mà Hà Kiến Bình đã từng dẫn dắt dân trong thôn Lê Viên làm con đường hướng về phía trên núi lớn, con đường này tuy rằng không phải là rộng, nhưng cũng nhìn thấy, lúc ấy làm đường thì có bao nhiêu gian nan, vất vả, gặp được những đoạn núi đá cứng rắn, còn có thể nhìn ra, phải dùng thép cứng đục lổ chui qua.

Thời gian đã trôi qua vài năm bỏ hoang, toàn bộ nền đường mọc khắp nơi cỏ dại, hai người phải dùng đến dao rựa, chặt rể cây hoang vượt qua trên đường đi.

– Lúc ấy chắc chị cũng mất không ít sức lực phải không?

– Từ lúc tôi gả cho Hà Kiến Bình, cứ đến thời điểm nông nhàn là phải đi làm đường. Trước khi tôi tới làm vợ hắn thì con đường này, Hà Kiến Bình cũng đã làm nhiều năm rồi, ban đầu là tôi cùng đi với cha chồng, nhưng sau khi Hà Kiến Bình làm chủ nhiệm thôn, hy vọng lớn nhất của hắn là muốn đem đường này hoàn thành, từ nơi này vượt ra khỏi núi, thì đã đến vùng đất bằng phẳng rồi, từ khi Hà Kiến Bình chết đi, tôi đã từng nghĩ đến, con đường này vĩnh viễn không bao giờ làm xong, không ngờ cậu bây giờ lại đưa ra chuyện này, chủ nhiệm Đinh, lần này chúng ta có thể làm xong sao?

Lưu Hương Lê lấy tay vuốt gọn mái tóc dài bị mồ hôi làm ướt, không tự tin hỏi hắn.

– Đương nhiên là bắt buột phải hoàn thành con đường, chúng ta khi họp trên thị trấn, tôi đã làm cam kết với lãnh đạo rồi, chị cũng biết chuyện này mà, nếu đường này thật không sửa được, tôi cũng chỉ còn có nước ở lại thôn Lê Viên cưới vợ sinh con mà thôi!

– Bộ chẳng lẽ chủ nhiệm Đinh không muốn lấy vợ ở thôn này à?

Lưu Hương Lê vô tình hỏi, nhưng lời nói thốt ra xong, mới thấy mình bị hớ, nên hơi lúng túng, hai gò má chợt ửng hồng.

– Phía trước có phải đã đến hốc núi Lão Ưng?

Đinh Nhị Cẩu tựa hồ như không chú ý đến câu nói có vẻ khiêu khích của Lưu Hương Lê, nếu như trước đây, hắn nhất định mở miệng trêu đùa chọc ghẹo cô ngay, dù sao nơi này cũng hoang vu, không có người nào khác để mà e ngại, nhưng từ lúc bị viện kiểm sát bị áp giải, hắn đã đàng hoàng đứng đắn hơn trước, lúc này trong lòng hắn hiểu rõ nhất, chuyện làm mới con đường qua núi này, nhất là đoạn hốc núi Lão Ưng là rất gay go, bản thân mình nếu không vượt qua được cửa ải này này, hắn không cam lòng, hắn không muốn nghĩ đến sẽ thất bại, tương lai sẽ rơi xuống dưới đất vì cái hốc núi Diều Hâu ở tại thôn Lê Viên, phải vượt qua mà đi, hắn cũng biết, Viên Phương vẫn còn đang ngó chừng hắn, chỉ chờ hắn sảy chân là Viên Phương sẽ ra tay, vì thế hắn không dám để có bất kỳ sơ hở nào xảy ra, hắn thề trong lòng không cho Viên Phương bất kỳ cơ hội nào có thể chạm vào hắn lần nữa

– Ừ..đây là hốc núi Lão Ưng,đường làm từ khe suối đến đây là hết, khúc còn lại chưa có đường, phía dưới là vực sâu… rất sâu, có chừng hơn trăm thước!

Lưu Hương Lê vừa nói chuyện,vừa ngắt lấy mấy bông hoa dại, mùa này đã không còn nụ hoa tươi, chỉ còn những đóa hoa héo rũ, cô cẫn thận cột lại thành một bó, bàn tay chạm vào rất nhẹ nhàng như sợ những đóa hoa rơi rã phân tán đi.

– Chồng chị bị chết chính là ở nơi sao?

Đinh Nhị Cẩu nhìn đến trong tay Lưu Hương Lê cầm bó hoa thì hiểu.

– Đúng vậy! Chính là tại hốc núi Lão Ưng này, rất tiếc là chỉ cần hốc núi Lão Ưng đoạn này làm xong, phía trước mặt, đoạn đường còn lại làm không khó, nhưng chồng chị không nhìn tới cái ngày con đường sã làm xong!

Lưu Hương Lê cố nén cơn xúc động thương tâm, cô đem bó hoa đặt ở trên một tảng đá, Đinh Nhị Cẩu không hỏi, nhưng hắn đoán ra, vị trí đó, nhất định là nơi Hà Kiến Bình gặp nạn

Hai người trầm mặc một hồi, như là đang tưởng nhớ đến Hà Kiến Bình.

– Chủ nhiệm Đinh, chủ nhiệm Lưu, trời ơi! Tôi tìm mấy người muốn chết luôn!

Từ phía sau Lưu Tam thở hổn hển đi nhanh đến.

– Ủa, sao lại tới đây làm gì? Không phải đã phân công em đi thị trấn lái xe nâng mang về sao?

Lưu Hương Lê hỏi.

– Hừm, đừng nhắc chuyện này nữa, họ La của đội vũ trang rất láo xược, dù em năn nỉ muốn gãy lưỡi, sống chết gì ông ấy cũng không cho mang xe đi, ông ta còn nói đó là xe nâng, dùng để chống lũ cứu tế, cho dù có mục nát tai doanh trại này, cũng không cho cho chúng ta sử dụng!

Lưu Tam vừa nói vừa thở

– Ông ta thật đã nói như thế?

Đinh Nhị Cẩu vừa nghe xong, cơn tức liền dâng trào, việc lấy xe nâng là do lãnh đạo ủy ban thị trấn trên quyết định, họ La dựa vào cái con khỉ gì mà không cho lấy

– Đúng vậy, chủ nhiệm Đinh, việc này chắc anh phải tự mình đi, nếu không chúng ta đi tìm lãnh đạo trên trấn nói rõ!

– Hừ, cậu cùng tôi đi đến đó, chị Hương Lê, bây giờ chúng ta quay trở về nhà đi, chờ có xe nâng rồi bắt đầu làm, còn có chuyện thuốc nổ nữa, tôi cũng phải đi lấy một lượt luôn!

Trở lại tòa nhà cua ủy ban thôn, Đinh Nhị Cẩu rửa sơ mặt mũi, thay bộ quần áo khác, lấy thêm tiền vội vã đi tới đưa cho Lưu Tam nói:

– Cậu vào trong thôn, mua một chút thổ sản vùng núi, thịt heo rừng muối, gà rừng, thỏ hoang các loại, loại ướp tẩm ngon nhất, tiện tay mang theo mấy giỏ lê!

– Tôi đi ngay, chủ nhiệm Đinh, tiền này anh cất lại đi, thổ sản vùng núi ở trong thôn có nhiều, không bao nhiêu tiền, nhà tôi cũng còn có vài hũ rượu thuốc ngâm lâu năm rồi, mang theo hai hủ luôn nhé?

Lưu Tam muốn lấy lòng Đinh Nhị Cẩu, hắn biết Đinh Nhị Cẩu người này tuyệt đối có tiền đồ, có nhiều ý kiến hay, người quen biết cũng nhiều, tương lai chắc chắn còn có cơ hội thăng quan, hiện tại đúng lúc nên làm quen kết giao mới có lợi.

– Rượu thuốc, dùng để làm gì?

– Hắc hắc, đàn ông đều thích loại rượu này, nếu anh biếu cho tên họ La khốn kiếp đó, chắc chắn là ông ta sẽ mê tơi!

Lưu Tam cười thật gian xảo

– Ha ha, Lưu Tam, không ngờ cậu lại còn có ý hay này, tốt lắm, cầm theo một hủ thôi, loại đặc biệt thì không thể cho tên khốn này.

– Vâng, cũng đúng, tôi đi chuẩn bị!

Lưu Tam dứt khoát trả lại tiền choĐinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu gọi điện thoại cho Khấu Đại Bằng, thông báo cho Khấu Đại Bằng biết là thị đội trưởng La Hậu Sinh không nể mặt lãnh đạo thị trấn, cự tuyệt dứt khoát việc cung cấp xe nâng, Khấu Đại Bằng nghe qua tỏ vẻ bất đắc dĩ hết cách, ông ta hứa với Đinh Nhị Cẩu là vài ngày sau ông sẽ gặp La Hậu Sinh nói chuyện, nhưng Đinh Nhị Cẩu không có thời gian chờ đợi lâu như vậy, hắn thiếu điều đang ước gì ngay bây giờ có thể bắt đầu nổ đá mở đường, làm sao có thời giờ chờ đơi Khấu Đại Bằng cù cưa chậm chạp được.

Bỗng nhiên nhờ có hủ rượu tráng dương của Lưu Tam, làm hắn nảy ra một ý hay nữa, hắn cũng phải chuẩn bị trước cho bản thân mình điều an toàn nhất trước đã, tương lai sau này tuy rằng có Khấu Đại Bằng nâng đỡ hắn về mặt hành chánh bên ủy ban, nhưng nếu không có sự đồng ý bên đảng của bí thư Điền Gia Lượng, thì mọi việc sẽ vô vàn khó khăn, nhưng Điền Gia Lượng với Khấu Đại Bằng như nước với lửa cho nên Đinh Nhị Cẩu không dám trực tiếp qua lại vì sợ tai mắt của Khấu Đại Bằng, chỉ có một chiếc cầu nối duy nhất là thông qua phó bí thư Vương Bạch Lệ.

Hiện nay phó bí thư Vương Bạch Lệ hình như đang lén lút thông dâm với Điền Gia Lượng nếu không tính đến sự lợi dụng lẫn nhau trong chốn quan trường, thì chỉ còn là thỏa mãn tính dục, nhưng bí thư Điền Gia Lượng lại phải dùng thuốc kích dục thì không ổn lắm, bây giờ có cơ hội mang hủ rượu tráng dương này đến nhà của phó bí thư Vương Bạch Lệ tặng cho chồng của cô ta lấy lòng, để Vương Bạch Lệ có những giây phút thỏa mãn sung sướng, hắc hắc đương nhiên là mình sẽ có được sự thiện cảm từ cô ta, Đinh Nhị Cẩu thầm nghĩ và chợt như thấy lại cảnh tượng cái mông đít to nở rộ như đóa hoa bằng máu của Vương Bạch Lệ vài ngày trước trước mặt mình…

Hắn nuốt vội miếng nước bọt từ trong miệng ứa ra.…

La Hậu Sinh cũng không phải là không nể mặt lãnh đạo thị trấn, ông ta là thị đội trưởng lực lượng vũ trang cũng nằm trong thường ủy đảng bộ, nhưng đám hỗn đản lãnh đạo thị trấn kia, cho tới bây giờ cũng không coi mình là người quan trọng, hội nghị gì đó cũng không mời mình, đương nhiên vì chuyện như vậy, cộng với tính tình lúc lạnh, lúc nóng của ông ta có liên quan với nhau, làm tăng thêm gấp đôi sự bực bội chuyện vừa rồi. Xuất thân là người bên quân đội, La Hậu Sinh đã công tác được năm, sáu năm nay tại thị trấn Lâm Sơn, chưa bao giờ ông cấu kết bè phái, mỗi lần có cuộc họp lúc nào ông cũng thường không chịu ngồi im, luôn luôn quậy bên thường ủy đảng bộ không có một ngày yên ổn.

Lãnh đạo thị trấn đều coi La Hậu Sinh như là một cây gậy chuyên thọc bánh xe phá đám.

Khi nghe tin Khấu Đại Bằng với Vương Bạch Lệ và mấy tên khốn kiếp lãnh đạo khác đồng ý đem hai chiếc xe nâng cho thôn Lê Viên làm đường, lửa nóng trong đầu La Hậu Sinh lập tức liền cháy bừng bừng, dựa vào cái gì, con mẹ nó, đây là trên huyện đội để lại cho thị đội dùng phòng chống lũ lụt, làm chó gì mà các người muốn quyết định cho ai thì cho? Vì lẽ đó, khi Lưu Tam đến lấy xe, ngay đến cánh cửa của doanh trại bộ đội, La Hậu Sinh cũng không cho mở ra để Lưu Tam vào.

Đinh Nhị Cẩu cùng với vài người trong thôn Lê Viên ngồi trên chiếc máy kéo cải tiến đã đến thị trấn Lâm Sơn trời qua năm giờ chiều rồi, lúc này tìm cũng không thấy được một người quen, không có cách nào khác, Đinh Nhị Cẩu đành phải đem sắp xếp mấy người tìm một nhà trọ ăn uống ở trong trấn rồi ngủ tạm qua đêm.

Riêng Đinh Nhị Cẩu thì tay xách hủ rượu cùng một ít thịt rừng sản vật miền núi, tìm kiếm hỏi thăm đường đi đến nhà của phó bí thư Vương Bạch Lệ.

Vương Bạch Lệ nhà ở ngoài bên rìa thị trấn, một căn nhà khá lớn, trước mặt tiền nhà có một cái sân nhỏ, trong sân có trồng vài cụm hoa trà.

Vương Bạch Lệ nghe tiếng gọi, mở cửa ra.

– Phó bí thư, muộn như vậy, còn quấy rầy cô rồi, thật xin lỗi,

Lúc này Vương Bạch Lệ sửng sốt một chút, khi tỉnh táo lại ồ một tiếng, nói:

– Là chủ nhiệm Đinh à, gần đây có khỏe không?

– Vâng khỏe ạ!

Đinh Nhị Cẩu trên mặt rất cung kính:

– Chú ở nhà đâu rồi? Nhân tiện có việc về thị trấn, nên tôi có mang một sản vật miền núi ở trong thôn đến làm quà cho phó bí thư!

– Ưm… tại cậu mới đến đây nên không biết, tôi ly hôn đã mấy năm nay rồi, con gái thì đang học ở trên thành phố Bạch Sơn, nên chỉ ở nhà có một mình.

Vương Bạch Lệ nhịn không được, phàn nàn với Đinh Nhị Cẩu sự sinh hoạt riêng của mình mà không hề có ý tứ.

– Chủ nhiệm Đinh đã đến đây, thì vào trong nhà chơi một chút đi, mà cậu đến thị trấn có việc gì không vậy? Đã vậy còn bày đặt chi quà cáp cho tốn kém!

Vương Bạch Lệ vừa dẫn Đinh Nhị Cẩu bước vào bên trong nhà vừa nói.

Vương Bạch Lệ tuy rằng đã ngoài bốn mươi tuổi, bởi vì làn da bình thường được bảo dưỡng đúng phương pháp, nên da non trắng mịn, phong tình ngàn vạn, nhìn sơ qua giống như là thiếu phụ chỉ hơn ba mươi, vẫn khiến khá nhiều đàn ông phải thần hồn điên đảo, có ý nghĩ kỳ quái trong đầu khi nhìn thấy dáng người của cô.

– Phó bí thư Vương, những thứ này đều là sản vật trên núi của dân chúng trong thôn tự tay chế biến đâu có gì to tát đâu, còn có một ít lê, loại sản phẩm mới, da mỏng nạc nhiều, hạt nhỏ, xin mời nếm thử, nếu thích ăn thì sau này cứ nói, tôi sẽ nhờ bọn họ mang đến.

Vương Bạch Lệ mặc một cái váy ở nhà rất tùy tiện khêu gợi, nhưng trước ngực đeo miếng tạp dề do chuẩn bị làm cơm tối, nhìn từ chính diện lên phía trên cũng không thể phát hiện Vương Bạch Lệ mặc đồ gợi cảm chọc người đến thế nào.

– Bây giờ không phải là lúc chuẩn bị sửa đường sao? Sao lại đến trấn làm gì?

Nghe Đinh Nhị Cẩu nói đến thị trấn là định tới tìm La Hậu Sinh, hỏi về chuyện muốn lấy xe nâng, Vương Bạch Lệ có chút lo lắng nói thêm.

– Chuyện này cũng không đơn giản đâu, lão La xuất thân là quân nhân, tính tình rất ương bướng, hôm họp lãnh đạo quyết định chuyện của cậu thì không có mặt củaông ta, bây giờ các người đến lấy xe nâng của ông ta, làm sao ông ta không bực mình, tôi xem việc này khó làm đấy!

– Vậy làm sao được, đây là lãnh đạo đảng ủy cùng ủy ban quyết định, không chỉ là xe nâng không thôi, còn có thuốc nổ nữa, nếu là ông ta không chịu đưa cho, trên thị trấn cho chỉ có chừng này tiền, đừng nói là sửa đường, ngay cả mua thuốc nổ cũng không đủ, họ La kia, có can đảm chống đối với lãnh đạo thị trấn sao?

Đinh Nhị Cẩu có chút không tin nói.

– Ha ha, vậy cậu ngày mai thử một chút thì sẽ biết! Hay là để tôi suy nghĩ tìm cách giùm cho.

– Xin cám ơn phó bí thư Vương, để tôi tự mình thử xem, nếu không xong thì hãy tính cách khác!

Nói xong việc công, lại một chút chuyển qua trò chuyện việc tư, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy, so với lần gặp gỡ lúc mua băng vệ sinh giùm cô, thần sắc của cô có điểm bất đồng, trên người Vương Bạch Lệ hiện lên rất rõ ràng uy nghiêm của một người cấp trên, chuyện lúng túng của cách đây mấy ngày hình như không có còn tồn tại trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Bạch Lệ.

Lúc này Vương Bạch Lệ nhìn thấy hủ rượu hắn để dưới đất, còn lấm lem bùn đất dấu vết mới, nên dù đang ngồi, cũng ngạc nhiên khom người xuống quan sát rồi hỏi Đinh Nhị Cẩu.

– Đây là rượu gì, mà giống như mới đào dưới đất lên vậy?

Chính động tác khom người này của Vương Bạch Lệ, làm cho Đinh Nhị Cẩu suýt trào máu mũi, là do hắn ở thân cao, đang ngồi trước mặt của cô, ánh mắt trong lúc lơ đãng rơi xuống cái tạp dề phía trước ngực, dọc theo hai bầu vú cao ngất, ngay vị trí chính giữa cổ áo nhìn vào, tuy rằng bên trong một màu tối đen như mực, thấy không rõ cảnh sắc trong cái váy áo, nhưng dưới cổ thì một mảnh da trắng ngọc ngà như ẩn, như hiện cũng làm hắn có chút thần hồn điên đảo, lại khoảng cách của cô cũng gần trong gang tấc nên hắn như ngửi được trên cơ thể của Vương Bạch Lệ cùng với mái tóc tản mát ra mùi thơm thoang thoảng, làm cho hắn như si mê, say sưa ngồi nhìn ngẩn ngơ ở nơi đó, dường như không nghe câu hỏi của Vương Bạch Lệ.

– Này..này..có nghe tôi hỏi không vậy?

Giật mình choàng tỉnh, Đinh Nhị Cẩu trả lời như phản xạ như cái máy.

– Vâng…có..nghe! Là rượu..tráng dương…chôn dưới đất lâu năm… định mang biếu cho chú, tại vì không… biết chuyện nhà của phó bí thư!

Trả lời xong, khuôn mặt hắn nở một nụ cười ngây ngô.

– Hừ… vẻ mặt cười xấu xa, mang quà không có ý tốt!

Vương Bạch Lệ cũng thường thấy những gã đàn ông là lãnh đạo nhìn mình bằng ánh mắt như vậy, nhưng hôm nay là lần đầu tiên thấy một thằng nhóc ở trước mặt cô, dáng vẻ thất hồn lạc phách, huống chi hắn tuổi tác cũng ngang tầm với con gái của mình, trong lòng chợt thấy vui thầm, còn có một loại không giải thích được cấm kỵ mập mờ kích thích.

Đối mặt Đinh Nhị Cẩu, Vương Bạch Lệ vẫn có một chút không hiểu rõ, thật không ngờ thằng nhóc này đối với chính mình, một người đàn bà hơn kém tuổi mẹ của hắn cũng không bao nhiêu, mà lại có ánh mắt vô duyên, vô cớ đắm đuối nhìn mình như thế.

Dù sao Vương Bạch Lệ đã hơn bốn mươi tuổi, lại cách qua một lần ly hôn, nhưng cô nào biết đâu rằng, hơn bốn mười tuổi,vào độ tuổi này,với dáng người thành thục uyển chuyển của người đàn bà, tất cả các bộ phận sinh lý đều đã phóng thích bùng nổ hết mức chức năng chín muồi khêu gợi, là tình nhân trong mộng của rất nhiều gã trai trẻ mới lớn.

Đinh Nhị Cẩu nhất thời cũng ngây ngẩn cả người, bất quá đầu óc của hắn chuyển biến rất nhanh, chỉ là ngơ ngác một chút, liền cười ha hả nói:

– Tôi biết là phó bí thư Vương ngay từ đầu đối với tôi có thành kiến, nhưng tôi biết mình nhất định sẽ dùng năng lực của mình để cho phó bí thư Vương, tiêu trừ thành kiến đối với tôi đấy.

Vương Bạch Lệ sâu kín nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu một cái nói:

– Trường Sinh, thật ra tôi rất hy vọng cậu có đủ năng lực để giải quyết vấn đề với lão La.

– Xin cám ơn Phó bí thư Vương, tôi sẽ cố gắng để không phụ lòng Phó bí thư.

Đinh Nhị Cẩu nói.

– Ưm, Trường Sinh, tôi có lời muốn hỏi cậu !

Vương Bạch Lệ dù sao cũng là lãnh đạo, lãnh đạo có sách lược, bản lĩnh lãnh đạo, việc gì cũng phải ngôn chính danh thuận để khỏi bị người đời đàm tiếu.

– Vâng! Phó bí thư cứ hỏi!

– Như thế này đi, tuổi của tôi và mẹ cậu đoán chừng cũng không hơn kém bao nhiêu, con gái tôi cũng tầm tuổi với cậu, ngoài giờ làm việc ở cơ quan, cậu đừng cứ mỗi chút gọi tôi là phó bí thư nữa, nghe có vẻ khuôn sáo quá, trong lý lịch của cậu có ghi là cha mẹ đã mất, nếu có thể thì tôi sẽ xem cậu như là cháu của tôi được không? Sao nào? Có chịu nhận người dì này không?

Trong lòng Đinh Nhị Cẩu như vỡ òa, không kềm nén được sự vui mừng.

– Dì..cháu rất vui! Đây là ước mong của cháu.

Lúc này Vương Bạch Lệ cũng chứng tỏ vị trí bà chủ của gia đình, nên cười ha hả đứng lên nói:

– Cũng đến giờ làm cơm tối rồi, nhân dịp sự kiện này, cháu cứ ngồi xem tivi đi, dì đi làm đồ ăn chúng ta cùng ăn cơm tối.

– Vâng! Cháu cũng đói rả ruột rồi!

Đinh Nhị Cẩu cười ha hả gật gật đầu. Vương Bạch Lệ pha chén trà cho hắn đem lên nói:

– Trước uống nước chờ một chút, đồ ăn chỉ còn xào nữa là xong!

Đinh Nhị Cẩu liền vội vàng khom người hai tay tiếp nhận ly trà nói:

– Không có việc gì… không có việc gì!

– Được, vậy cháu trước xem tivi đi, dì đi xào rau!

Vương Bạch Lệ nói xong liền xoay người đi về phía phòng bếp rồi.

Đinh Nhị Cẩu vừa uống trà, vừa quan sát bốn phía đánh giá bố cục, bài trí trong nhà Vương Bạch Lệ.

Có ba phòng ngủ, một phòng khách, nhìn về chung quanh, rất sạch sẻ thoải mái dễ chịu, chỉ có điều để cho hắn cảm thấy phòng lớn như vậy, chỉ có một người đàn bà ở, hình như là có chút lạnh tanh vắng vẻ rồi.

Nhìn xem chung quanh nhà phó bí thư Vương Bạch Lệ một lần, Đinh Nhị Cẩu đặt chén trà xuống đem ánh mắt xê dịch đến nơi đang truyền đến tiếng xào rau “ xì xì “ trong phòng bếp, đã thấy bóng lưng Vương Bạch Lệ, lập tức hai mắt tỏa sáng, phát hiện Vương Bạch Lệ đang mặc một cái váy sợi tơ hồng nhạt, từ phía sau nhìn về phía trên, phía lưng hơi hở ở gần gáy cổ, da trắng như tuyết, lộ ra trong suốt mát mẻ, gợi cảm cực kỳ, đem ánh mắt dời xuống chậm rãi di động dọc theo xuống dưới, phía sau cái mông to, bị mảnh vải sợi tơ hồng nhạt che lại, váy mặc ở nhà có tính chất rất mềm mại, cơ hồ là dính sát thân thể của Vương Bạch Lệ rũ xuống, vì thế dáng người cơ thể Vương Bạch Lệ đường cong uyển chuyển liền hoàn mỹ hiện ra toàn bộ, bờ mông tròn mập vểnh lên, quả thực là làm ngây người, làn váy vừa vặn che khuất vẻ đẹp cái mông của cô, cặp đùi thon dài thẳng tắp, cách ăn mặc cứ thế như vậy nửa kín, nửa hở càng trêu chọc lòng người, khiến cho Đinh Nhị Cẩu không khỏi có chút ý nghĩ kỳ quái mà bắt đầu.

– Cháu chờ một chút, có một món ăn làm xong rồi đây!

Vương Bạch Lệ bưng lên món ăn vừa làm xong.

– Từ từ, không gấp đâu dì!

Nhưng trong phòng đã đã nổi lên lượn lờ mùi thơm, ngửi thấy liền có chút chảy nước miếng thèm ăn rồi.

Đinh Nhị Cẩu ánh mắt hoàn toàn bị cơ thể Vương Bạch Lệ hấp dẫn, nhìn dáng đi của cô qua lại, mà tầm mắt hắn di động theo, khi Vương Bạch Lệ đem món ăn vừa xào xong bầy biện đặt trên bàn cơm, cô lại xoay người chuyển thân mình đi vào phòng bếp, bởi vì cái váy làn vải quá mức mềm mại, nhu hòa, trong tích tắc theo động tác cú xoay người nhanh, nên mép dưới cái váy nhẹ nhàng chuyển động, trong nháy mắt đó, Đinh Nhị Cẩu ánh mắt đột nhiên phát sáng lên, lông mày giãn ra, mở to hai mắt nhìn, cái này vô tình thoáng một phát, để cho hắn nhìn thấy điều mà bốn ngày trước, khi mua giùm băng vệ sinh cho Vương Bạch Lệ ước ao muốn thấy mà không có cơ hội nhìn được mông đít của Vương Bạch Lệ.

Từ phía sau làn váy lung lay chỉ trong tích tắc, cái mông to tròn với cái quần lót cũng màu hồng của Vương Bạch Lệ liền in vào Đinh Nhị Cẩu tầm mắt, hai bờ mông tròn mập vểnh lên, phía trên múi thịt run run lay động, Đinh Nhị Cẩu ngay tức khắc liền có một loại cảm giác huyết mạch phún trương, kích động thiếu chút nữa chảy xuống máu mũi, chỉ vẻn vẹn thấy được trong vòng không qua một giây, khi Vương Bạch Lệ xoay người đi rồi, làn váy liền bồng bềnh rủ xuống, phủ lên lại cái mông mềm mập mạp của cô.

Đợi cho Vương Bạch Lệ đi vào tới phòng bếp, Đinh Nhị Cẩu mới hồi phục tâm trí, trong đầu lại hiện lên cái mông đít của Vương Bạch Lệ, không kềm hãm được trong lòng, chỉ muốn dùng tay sờ một cái cho biết cảm giác sướng như thế nào.

Nghĩ đến Đinh Nhị Cẩu có chút ngồi không yên, liền đứng dậy hướng trong phòng bếp đi đến, ánh mắt chăm chăm nhìn vào một mảnh bên vai Vương Bạch Lệ hớ hênh lưng trần phía sau, từng chút từng chút tới gần Vương Bạch Lệ, gần trong gang tấc đứng ở sau lưng cô, một cỗ nhàn nhạt thành thục mùi thơm của cơ thể người đàn bà liền bay vào trong mũi.

Vương Bạch Lệ trong tay nắm lấy cái chảo có cán thuần thục nhanh chóng đảo qua, đảo lại trên bếp lò, có lẽ là quá chăm chú, nên không có chú ý tới Đinh Nhị Cẩu đã đứng ở phía sau lưng, ngây ngốc như con gà gỗ, cảm thụ cái mùi riêng biệt của người đàn bà thành thục.

Vương Bạch Lệ nêm thêm gia vị vào chảo, lúc cô đổ dấm chua vào trong, vì độ nóng đang rất cao, bất ngờ “ phụt “một tiếng làm bốc lửa lên, bị dọa sợ quá nên Vương Bạch Lệ thả cái chảo có cán nằm nguyên trên bếp, lùi về phía sau, đồng nghĩa với tư thế lùi lại, bờ mông đầy đặn rất tròn liền đụng vào hạ thể Đinh Nhị Cẩu lúc này dương vật đang có phản ứng sưng cứng, lập tức Vương Bạch Lệ cảm giác được một cục thịt to dài cứng rắn chỉa thẳng vào cái mông của mình, thất kinh nghiêng đầu xem xét, thì mới phát hiện Đinh Nhị Cẩu đang đứng phía sau.

– Cháu.. đứng ở chỗ này làm gì vậy?

Vương Bạch Lệ giật mình, mặt hơi ửng đỏ, có chút kinh hãi hỏi.

Khi dương vật đè ở trên mông đít Vương Bạch Lệ, Đinh Nhị Cẩu rõ ràng cảm thấy tức thì một sự co dãn cực kỳ trên cái mông thịt, trong nháy mắt đó liền xông lên đầu ý nghĩ, máu nóng quá mức hưởng thụ, phía dưới dương vật không tránh khỏi càng cứng thêm, nhúc nhích một cái.

– Cháu.. tới giúp dì một tay!

Đinh Nhị Cẩu nói xong liền lập tức cầm lấy cái nắp nồi đậy lên cái chảo, ngọn lửa mé trong cái chảo lập tức mất ngay.

– Cháu cũng biết cách này à?

Vương Bạch Lệ kinh ngác nhìn hắn một cái, dưới cái nhìn của Vương Bạch Lệ, người tuổi trẻ bây giờ, hiểu được những chuyện thông thường trong bếp núc không có mấy người, mà ngay cả chính cô vừa rồi, dưới tình thế cấp bách bị dọa sợ đến nỗi quên che nắp nồi lại, mà còn vứt bỏ cái chảo thụt lui.

– Hì..cũng biết sơ sơ dì ạ!

– Được rồi, cháu đi ra ngoài ngồi đi, đã làm xong hết rồi!

Vương Bạch Lệ cảm thấy hắn đứng ở trong phòng bếp có chút vướng chân vướng tay, với lại cùng đừng gần gần mình quá, cũng có chút không rõ làm sao làm mà mình hơi luống cuống, vừa rồi cái của nợ cứng ngắt kia, kia thoáng qua đâm vào bờ mông mình, khiến tim đập của mình có chút hôì hộp, có chút khẩn trương.

– Để cháu bê nồi cơm ra nhé!

Nhận ra được Vương Bạch Lệ có chút khẩn trương, Nhị Cẩu không dám ở lâu trong bếp nữa, nói xong liền bưng nồi cơm ra khỏi phòng bếp để trên bàn ăn, rồi xới vào sẵn hai chén cơm đầy.

Lúc này hắn nhìn kỹ một chút, trên bàn có thịt kho tàu, chân gà chiên, rau xào thịt, cá quả sốt cà, rau muống xào tỏi thịt, mỗi món một ít, màu sắc trộn lẫn với mùi thơm các loại thức ăn khiến hắn phải nuốt nước bọt vì bị khêu gợi cơn đói, vì vậy thừa dịp Vương Bạch Lệ đang còn trong bếp, Đinh Nhị Cẩu liền vụng trộm, động đũa kẹp một miếng thịt đưa vào trong miệng nhai kỹ.

Qua thêm vài phút đồng hồ, Vương Bạch Lệ bưng món ăn cuối cùng đi ra, đem chén đĩa sắp đặt lại gọn gàng, lau sơ bàn tay còn dính dầu mỡ lên cái tạp dề, lúc này Vương Bạch Lệ mới nhớ tới chính mình nhất thời quên mất cỡi tạp dề sau khi làm thức ăn xong, vì vậy liền nhẹ nhàng mỉm cười, vòng tay ra sau lưng, cởi sợi dây lưng, tiện tay đem cái tạp dề cởi ra khoác lên trên lưng chiếc ghế dựa.

Đinh Nhị Cẩu ánh mắt lập tức dời về phía bộ ngực của cô, cổ áo cái váy khá thấp, một làn da thịt trắng trẻo trong suốt, khiến cho người nhìn có chút hoa mắt, một khe rãnh sâu thằm thẳm giữa đôi bầu vú dần dần lan tràn tiến sâu vào dưới cái cổ áo, hai bầu vú cao ngất nẩy nở lộ ra vô cùng dụ người, lập tức hắn có một cảm giác kích thích mãnh liệt từ bụng dưới bay thẳng lên tận trên đầu, hắn mở trừng hai mắt, cố gắng kềm chế bảo trì đầu óc cho thanh tỉnh, bây giờ không phải là lúc hành động thiếu suy nghĩ, dù sao đối mặt với phó bí thư Vương Bạch Lệ, hắn vẫn còn có chút sợ hãi trong lòng, nhất là cô cũng còn là người đàn bà của bí thư Điền Gia Lượng nữa, chỉ cần sơ xẩy một bước chân tính toán, hắn sẽ rơi xuống vực sâu ngàn thước không có cơ hội vãn hồi.

Vương Bạch Lệ trông thấy ánh mắt của hắn nhìn trên cổ của mình, là người từng trải, cô cũng ý thức được thằng này đang có chút không cầm lòng được khi nhìn thấy mình, nghĩ tới đây Vương Bạch Lệ ánh mắt liền mất tự nhiên đã rơi vào hạ bộ của Nhị Cẩu, chính giữa cái kia có chút ít nổi lên, nên cô hơi ửng đỏ mặt, không nhanh không chậm hỏi.

– Trường Sinh, cháu đang nhìn cái gì vậy?

– Ưm… không có… không có nhìn gì, dì mau ăn cơm, để lâu thức ăn nguội hết!

Thần sắc của Đinh Nhị Cẩu rõ ràng bối rối, nhìn thoáng qua Vương Bạch Lệ, liền cầm đũa lên cúi đầu ăn cơm.

Vương Bạch Lệ cười nhẹ gật đầu, bưng chén cơm lên cùng ăn, nói:

– Ừ, dùng bữa đi.

Cả hai cùng cặm cụi ăn một hồi, Vương Bạch Lệ khóe miệng toát ra một nụ cười hiền lành, lúc này thấy cô bình dị gần gũi không ít, nhẹ giọng hỏi:

– Trường Sinh, cháu cảm thấy dì như thế nào?

Đinh Nhị Cẩu đã sớm bị Vương Bạch Lệ mỗi lúc giở tay nhấc chân đều tản mát ra nét thành thục của người đàn bà đã có chút thần hồn điên đảo rồi, không chút nghĩ ngợi liền khen không dứt lời:

– Dì thật xinh đẹp hơn người, trong công tác lại có thể làm đến phó bí thư uy phong, lại còn có làm thức ăn rất ngon, là một người thật là hoàn mỹ nha.

– Đinh Trường Sinh!

Vương Bạch Lệ trong giọng nói có chút tức giận, nhìn hắn chằm chằm

– Sao… Làm sao vậy hả dì?

Đinh Nhị Cẩu nhất thời có chút bó tay, ngơ ngác chẳng hiểu gì cả, như thế nào ca ngợi một hồi, chẳng những Vương Bạch Lệ không vui, mà khuôn mặt lại còn tỏ vẻ khó chịu?

Vương Bạch Lệ nhìn hắn đang ngây ngẩn cả người ra, thì cũng thấy được thái độ của mình có chút không tốt lắm, liền nhẹ giọng lại nói:

– Điều dì hỏi, là cách làm người của dì như thế nào, cháu nói mò bậy bạ gì vậy hả?

Đinh Nhị Cẩu tâm tình dần dần trở nên thăng bằng lại, cười cười xấu hổ, ấp úng nói:

– Làm người à? Làm người… làm người rất tốt.

– Đừng nói hươu nói vượn nữa, được rồi, bây giờ cháu nói lời thật trong lòng đi, đừng tâng bốc lấy lòng dì nữa, dì cũng biết, cháu thấy dì cùng một cánh với bí thư Điền Gia Lượng, thì đã không ưa thích, với lại chắc cháu cũng đoán ra được mối quan hệ của dì với bí thư là như thế nào, vào cái ngày dì nhờ cháu giúp, khi vào trong phòng của ông ta, chắc cháu xem dì là người dễ dãi không ra gì, phải không?

Đối với Vương Bạch Lệ cái gì cũng đã biết rõ, Đinh Nhị Cẩu cố gắng gật đầu nhẹ, ấp úng nói:

– Vâng… là có chuyện như vậy, nhưng bất quá cháu có thể hiểu được dì chắc có nỗi khổ tâm của riêng mình, thật ra dì cũng không có gì là xấu, dì xinh đẹp lại giỏi..nấu ăn, ai mà không thích..

Nghe hắn nói loạn xạ như vậy, Vương Bạch Lệ tự nhiên ở trong lòng cũng thư thái không ít, bình thản nói:

– Trong cơ quan cháu là người mới, thời gian nhận thức với dì ngắn nhất, tính cách mọi thứ không nên nhìn bề ngoài của con người mà vội đánh giá, riêng với cháu, chỉ cần trong công tác không xảy ra bất trắc điều gì, dì sẽ cố gắng giúp đỡ cho cháu.

– Vâng! Cháu hiểu ý của dì.

Nghe Vương Bạch Lệ nói như vậy, Đinh Nhị Cẩu rất cảm động, nhưng Đinh Nhị Cẩu trong đầu đang có một dấu hỏi thật to, ít nhất là trong mắt hắn đối với Vương Bạch Lệ dáng người mềm mại, xinh đẹp, tuổi tác dù trãi qua năm tháng phong sương, nhưng đường nét cơ thể vẫn còn rực rỡ chín mọng hơn người, cô có chức vụ ngoài xã hội, việc nhà thì đảm đang, một tay làm thức ăn thật ngon, như thế nào cùng chồng lại ly hôn? Rốt cuộc là chồng chủ động chia tay, hay là Vương Bạch Lệ nói ra? Nếu như là chồng Vương Bạch Lệ đề nghị ly hôn, nguyên nhân vì sao? Là chồng của Vương Bạch Lệ đầu óc bị điên hay là Vương Bạch Lệ có điều gì làm cho làm cho chồng mình không cách nào nhịn được, nên phải chia tay? Nếu như là Vương Bạch Lệ muốn ly hôn, vậy cuối cùng Vương Bạch Lệ muốn tìm một cái tuýp đàn ông như thế nào để dựa vào cả đời?

Đinh Nhị Cẩu hé miệng chuẩn bị đưa ra những nghi vấn này, ngay lúc gặp Vương Bạch Lệ ánh mắt nhìn chăm chú mình, liền lập tức ngậm miệng lại muốn nói lại thôi, khuôn mặt có chút khẩn trương cười cười đánh trông lãng.

Vương Bạch Lệ nhận ra là hắn là chuẩn bị muốn nói gì đấy, rồi lại không có mở miệng, liền mỉm cười, hỏi hắn:

– Trường Sinh, có phải là muốn nói cái gì? Muốn nói gì,thì cứ nói đi.

Đinh Nhị Cẩu di dự một hồi, lấy dũng khí, ra vẻ trấn định, thản nhiên nói:

– Dì Bạch Lệ, có một vấn đề cháu hơi thắc mắc, bởi vì trước đây chưa quen thuộc với dì, nên có chút sợ hãi uy phong lãnh đạo của dì, bây giờ đối với dì như người trong nhà rồi, cho nên muốn hỏi một chút, không biết có bất tiện không?

Vương Bạch Lệ nhíu cặp lông mày, kinh ngạc nhìn một chút hắn, rồi nhẹ nhàng cười cười, vừa bới thêm chén cơm, vừa chậm rãi nói:

– Về chuyện gì? Để xem thử chuyện gì, dì có thể trả lời được không đã !

– Vâng… là vấn đề riêng của dì.

Đinh Nhị Cẩu ấp a ấp úng nói.

Vương Bạch Lệ để chén cơm xuống suy tư một lát, khẽ mở đôi môi đỏ nói:

– Hỏi đi.

– Cháu hỏi nhé, nhưng bất quá cháu nói trước, nếu dì không muốn trả lời, thì xem như là cháu chưa hỏi, cũng đừng có bão nổi nha!

Đinh Nhị Cẩu thanh minh trước, hắn biết rõ vấn đề này đối với người đàn bà ly hôn cũng khá mẫn cảm, huống chi Vương Bạch Lệ tính cách có chút cao ngạo, sợ cô không muốn trả lời vấn đề này thì cũng không sao, nhưng chỉ sợ Vương Bạch Lệ nổi giận thì sẽ không tốt.

Vương Bạch Lệ liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu:

– Cháu cứ hỏi nói trước đi đi, nếu dì không muốn trả lời, chỉ cần cháu đổi chủ đề là được rồi

Đinh Nhị Cẩu gật gật đầu, trong lòng có chút bất ổn, hơi ngại nhưng vẫn hỏi:

– Dì Bạch Lệ, cháu cảm thấy được dì vẫn còn rất xinh đẹp, tại sao lại phải… ly hôn, chuyện này có liên quan gì đến bí thư Điền Gia Lượng không?

Nghe được vấn đề này, Vương Bạch Lệ trừng mắt lên nhìn hắn, Đinh Nhị Cẩu bị dọa nên trong lòng cảm thấy bất ổn, lập tức nói:

– Dì xin đừng nóng giận, xem như là cháu chưa hỏi tới.

– Cháu đã hỏi đến chuyện này, trong lòng chắc đã có sự nghi ngờ thắc mắc, thôi được, đối với cháu giờ cũng không xa lạ gì, để dì cho biết!

Vương Bạch Lệ cúi đầu, giọng nói nhàn nhạt:

– Cách đây tám năm, dì chỉ là chủ nhiệm hội phụ nữ, ngay từ đầu không để ý lắm, cứ cảm thấy có công tác làm việc là vui mừng, lúc ấy chồng dì là một thầy giáo ưu tú, được thăng chức lên làm hiệu trưởng thì điều ra thành phố Bạch Sơn dạy học, dì vì còn bận công tác ở thị trấn nên không thể đi theo ông ta được, từ đó bắt đầu mới xảy ra vấn đề, xa mặt cách lòng, khi đó, thời gian về thăm nhà ông ta càng lúc càng thưa, dần dần lạnh nhạt với dì, nghe đâu ông ta có một nhân tình là trưởng phòng cung ứng vật tư ở thành phố, rồi đến một ngày, chuyện gì đến thì sẽ đến, ông ta trở về và chìa ra tờ giấy ly hôn van xin, nếu dì đồng ý thì ông ta sẽ ra đi với hai bàn tay trắng, không hiểu vì sao, khi ấy dì rất bình thản băng giá, lạnh lùng ký vào…Đến khi ông ấy rời xa, thì dì mới thấy bản thân mình đau khổ đến dường nào, nếu không có đứa con gái để mà cố sống, thì giờ đây dì cũng không biết mình sẽ ra sao nữa…

Giọng kể Vương Bạch Lệ bắt đầu tựa hồ xa xăm, ký ức của cô như cuốn phim quay chậm ngược về quá khứ.


============================================================
Chapter 49
============================================================

7 năm trước…

Hai ngày nay tại huyện Hải Dương, các lãnh đạo từ trên xuống dưới ở thị trấn đều tập trung về đây, thảo luận về sự kiện đại hội đảng sắp đến, sau khi kết thúc hội nghị, bí thư Điền Gia Lượng có một buổi tiệc chiêu đãi riêng với mọi người tại nhà hàng “ Vườn Hoa “ cùng với một khách mời đặc biệt là bí thư thành ủy Bạch Sơn khi ấy là Chu Thông.

Tối nay đi đến tham dự, Vương Bạch Lê tại nhà tiếp khách của huyện, trọn vẹn bận rộn nửa giờ, sửa soạn trang điểm, dù sao tất cả phụ nữ đều thích mình làm điệu, vốn là bình thường đã xinh đẹp, trải qua chú tâm đến cách ăn mặc thì Vương Bạch Lê càng thêm vô cùng xuất chúng, trong lúc đến dự tiệc, khá nhiều cặp mắt các lãnh đạo lớn tuổi đều nhìn về phía trên người Vương Bạch Lê.

Khách và bạn ngồi đầy tụ tập dưới một cái bàn lớn trong sảnh lớn nhà hàng, dạ yến bắt đầu mọi người mặt mày hớn hở hân hoan náo nhiệt.

Tiệc rượu không thể so sánh với cơ quan làm việc, bình thường quan hệ nghiêm túc phân biệt thượng cấp, hạ cấp, hiện tại cũng thay đổi hiền hòa, mọi người cùng một chỗ giúp nhau mời rượu, đúng ra thực tế vào đêm nay, các lãnh đạo tụ tập, đương nhiên nhiên không thể thiếu những chuyện muốn tìm tới mối quan hệ nhờ vả giúp đỡ.

Lúc này dưới sự kích thích rượu cồn, gò má trắng nõn ửng hồng của Vương Bạch Lê, lộ ra nét đẹp mê người, cô e lệ nhìn mọi người trước mắt, bởi vì bọn họ đều là lãnh đạo, một chủ nhiệm hội phụ nữ thị trấn nho nhỏ đột nhiên đối mặt với những lãnh đạo cao hơn mình nhiều cấp, trong lòng rất là hồi hộp, tay chân lúng túng.

– Này, ông Điền, ông giới thiệu cho mọi người biết một chút nha, nếu không cô ấy cảm thấy xa lạ, nhất định là sẽ cảm thấy lúng túng ! Ha ha ha !

Bí thư Chu Thông chằm chằm nhìn Vương Bạch Lê đang thẹn thùng mặt đỏ, cười hì hì nói với Điền Gia Lượng.

– Đúng, đúng tôi xin giới thiệu, đây là Vương Bạch Lê là chủ nhiệm hội phụ nữ của trấn Lâm Sơn của chúng tôi, được mọi người công nhận là mỹ nữ, ha ha !

Vương Bạch Lê nhìn mọi người gật đầu một cái, đầu lại cúi thấp hơn, Điền Gia Lượng này lại nói ‘ Công nhận mỹ nữ ‘ bốn chữ, khiến cho càng nhiều lãnh đạo nhìn mình chằm chằm, Vương Bạch Lê lại thêm ngượng ngùng, bởi vì cô loáng thoáng cảm thấy những ánh mắt kia, phần đông đều có hàm ý không giống bình thường.

– Đến đây Bạch Lê, cứ ngẩng đầu lên, anh muốn giới thiệu em với mọi người, không có gì mà ngại, ngoài giờ làm việc tất cả là bạn bè mà !

Điền Gia Lượng nhẹ nhàng vỗ vỗ sau lưng của Vương Bạch Lê, không biết là cố tình hay là vô tình, bàn tay trong lúc vô tình liền vỗ vào ngay phía sau cái nịt vú của cô, bàn tay còn dừng lại ngay vị trí đó trong giây lát, Vương Bạch Lê cảm thấy ngón tay Điền Gia Lượng khều nhẹ qua một cái ở ngay lưng mình, nhưng cô cũng không để ý lắm.

– Đây là bí thứ thành ủy Chu Thông, về sau có việc gì cần ở địa phương, tìm xin bí thư Chu Thông là tốt nhất, cho nên em cùng bí thư cạn một ly chào đi !

– Thưa bí thư, thực vinh hạnh, về sau xin chiếu cố nhiều hơn !

Vương Bạch Lê đứng dậy, nhìn thoáng qua Chu Thông, gật đầu chào một cái, mặt cô vẫn là hồng hồn giống như là một trái táo đang chín muồi, làm cho người ta nhìn vào thì sẽ có ý tưởng muốn cắn vào một cái.

– Haha..không dám, không dám, biết được một người xinh đẹp như cô, đàn ông chúng tôi thật vinh hạnh!

Đã có chút men say, bí thư Chu Thông cũng đứng lên, chủ động hướng phía Vương Bạch Lê đưa tay ra.

Đối mặt với một nhân vật thực quyền kinh sợ, đương nhiên có lẽ là dịp may cầu còn không được, Vương Bạch Lê e lệ cầm lấy bàn tay nóng bỏng Chu Thông.

Nắm lấy bàn tay ngọc trắng mềm mại không xương, Chu Thông ánh mắt chấn động, ông ta nắm bắt thật chặt bàn tay Vương Bạch Lê, thừa dịp dùng ngón tay trỏ tại lòng bàn tay của Vương Bạch Lê nhẹ nhàng gãi gãi.

– Tốt rồi, tốt rồi, đã quen biết nhau, nên mời rượu thôi, Bạch Lê, mời bí thư Chu một ly đi, đương nhiên em là phụ nữ, nhưng lại có nhiều lãnh đạo đang ngồi muốn được mời, như vậy đi, tôi nói một câu công bằng, Bạch Lê mời rượu chỉ nhấp môi, xin mọi người đừng trách nhé!

Điền Gia Lượng dàn xếp, dù sao phía trên là lãnh đạo, phía dưới là thuộc hạ, ông chỉ có thể là dung hòa cho tất cả mọi người đều vui.

Vương Bạch Lê biết rõ uống nhiều quá sẽ say, đối với bản thân cũng không tốt lắm, nhưng cô cũng biết, cùng với các lãnh đạo cao cấp cùng nhau ăn cơm, hơn nữa còn có cơ hội mời rượu, điều này là mình trước đây không dám tưởng tượng, hơn nữa cơ hội này về sau cũng sẽ không có nhiều, mình nhất định phải quý trọng, nếu muốn có cơ hội thăng chức, ngoại trừ cố gắng làm việc bên ngoài, quan hệ nhân mạch với lãnh đạo là rất trọng yếu, hiện tại cơ hội tới, tuyệt đối không thể bỏ qua !

Nghĩ tới đây, Vương Bạch Lê bưng ly rượu lên, cố ý để cho cái ly dưới bờ môi đỏ mộng của mình thấp hơn cái ly rượu của Chu Thông, sau đó ngọt ngào nói:

– Bí thư Chu, xin chiếu cố nhiều hơn ! Em mời anh !

Vương Bạch Lê cảm thấy nên uống hơn một ngụm, để tỏ vẻ tôn trọng đối với lãnh đạo nhiều một chút, nhưng tửu lượng có hạn, nên uống xong, liền dùng tay che miệng lại, cảm thấy tựa hồ có chút không đúng.

Chu Thông lại đưa tay ra cầm lấy bàn tay mềm mại nhỏ bé của Vương Bạch Lê nói:

– Cô Vương, cám ơn cô đã mời rượu tôi, về sau có gì cần, cứ mở miệng là được !

Bất quá lần này Chu Thông tay hơi chút nắm thoáng một phát liền rụt tay trở về,cũng không có nắm lại quá lâu, ông ta có thừa kinh nghiệm, bắt đầu để cho người phụ nữ cấp dưới của mình có cảm giác mình là một người đàng hoàng, huống chi đây là đang nơi công cộng, còn có các lãnh đạo khác ngồi ở chỗ kia, rồi từ từ sẽ dùng chức quyền dẫn dụ, rồi đến một ngày cần phải nhờ vả, người nữ cấp dưới sẽ tình nguyện dâng hiến cái âm hộ thần bí ra cho mình mặc tình mà thưởng thức, vừa thú vị lại vừa an toàn, vừa khỏi phải lo sợ bệnh hoạn như các cô gái gọi bên ngoài.

– Vâng cám ơn bí thư Chu !

Vương Bạch Lê phát hiện ánh mắt Chu Thông nhìn mình có điểm là lạ, có chút hương vị đắm đuối ngọt ngào..

Lúc này Vương Bạch Lê thực sự chút ít đã say, mắt nhìn cái gì hơi cũng mơ hồ, thân thể đứng không vững, bất quá trong lòng thì hiểu rõ, đây có thể là lãnh đạo cao nhất của mình, nếu như trực tiếp có quan hệ đến tiền đồ sau này của mình, cho dù có say chết cũng cần phải uống, Vương Bạch Lê lại uống thêm hai ly, khi giọt rượu cuối cùng trượt vào trong cổ họng, cô thật sự nhịn không được, toàn thân mềm yếu nằm gục ở trên bàn, nhưng tâm trí vẫn còn có chút thanh tỉnh, mình gục xuống bàn nghỉ ngơi một chút, đợi một lát, rượu hơi chút hóa giải, sẽ trở về nhà tiếp khách của huyện ủy nghỉ ngơi.

– Ừm… tôi thấy thời gian cũng không còn sớm, mọi người ngày mai còn phải đi làm, hôm nay đến đây là được rồi, trở về sớm nghỉ ngơi một chút!

Bí thư Chu Thông nhìn đồng hồ trên cổ tay, ngẩng đầu nói với mọi người.

Bí thư thành ủy Chu Thông chủ động đứng lên, tuy bước chân phía trước di động, nhãn quang vẫn một mực ngắm nhìn trên người cơ thể của Vương Bạch Lê, mới lưu luyến quay đầu đi theo ra ngoài cửa nhà hàng, bí thư thị trấn Điền Gia Lượng cùng các lãnh đạo thị trấn khác cũng vội vội vàng vàng chạy đến bên cạnh bọn họ đưa tiễn tận ngoài sân, một tấc cũng không rời theo sát.

Khi Điền Gia Lượng quay trở lại bên cạnh bàn cơm, lúc này mới kinh ngạc, tất cả mọi người tham gia buổi tiệc cũng đã tản đi gần hết, kể cả mấy người thân tín của mình.

Vương Bạch Lê thì tình tiết đều không nhớ gì cả, chỉ lờ mờ địa nhớ mọi người ở cùng chung tại nhà tiếp khách huyện, cố ý tới nói ngỏ ý muốn mang Vương Bạch Lê cùng về, lúc ấy Vương Bạch Lê hình như nói là không có say, muốn ở lại cùng bí thư Điền uống rượu thêm một chút,

Điền Gia Lượng thấy vậy cũng nói:

– Mọi người đi trước đi, yên tâm ở chỗ này để tôi lo.

Điền Gia Lượng nhìn xem Vương Bạch Lê đã gục xuống bàn, mái tóc gợi cảm phiêu dật tản mát ra, một nữa mái tóc che lại nửa bên gò má đang ửng đỏ, ông có chút rung động hai vai, nhìn Vương Bạch Lê cái lưng gập xuống lả lướt đường cong, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán: “Thật là xinh đẹp ”

Vương Bạch Lê làm cho Điền Gia Lượng tâm trí rối loạn, dáng người như ma quỷ, xinh xắn mặt trái xoan, gợi cảm mê người cặp môi đỏ mọng, cổ trắng nõn, bộ ngực nhô thật cao, với cái cổ áo hở ra loáng thoáng có thể nhìn thấy được một đôi bầu vú sống động, eo nhỏ như rắn nước, bờ mông tròn vo to lớn, chính giữa cái mu âm hộ nhô ra khu vực tam giác càng mang cho người ta mơ màng vô tận.

– Bạch Lê ! Bạch Lê, đi trở về, mọi người đều về rồi…!

Nhìn ngắm Vương Bạch Lê, Điền Gia Lượng ngẩn người thêm vài phút đồng hồ mới sực tỉnh lại, ông ta nhẹ nhàng vỗ bờ vai của cô, đánh thức dậy để tiễn đưa Vương Bạch Lê quay trở lại nhà tiếp khách của huyện Hải Dương.

– Ư..hừm… Ồ! Bí thư Điền…!

Vương Bạch Lê mở ra đôi mắt mông lung men say, hai mắt thật to nhìn chằm chằm vào Điền Gia Lượng, có chút mơ màng không rõ nói:

– Sao vậy, mọi người đều đi về hết rồi à,..không ai chờ mình hết vậy…

– Ừ! Mọi người đã về, anh nói với mọi người để anh tiễn đưa em về sau!

– Vậy làm…phiền anh !

– Khách sáo cái gì ! Đi thôi !

– Được rồi !

Vương Bạch Lê nói xong cũng chống tay bên cạnh cái bàn đứng lên, lảo đảo đi về phía trước.

– Ai da!

Đầu nặng chân nhẹ bước chân không vững, Vương Bạch Lê đi chưa được mấy bước, liền lảo đảo một cái, hướng xuống phía trước cắm người, đang đứng ở cạnh bên phải, Điền Gia Lượng lúc này vẫn chưa dám dìu lấy Vương Bạch Lê

– Úi.. coi chừng !

Thấy thế Điền Gia Lượng liền với hai tay từ phía trước, trên dưới chặn lại thân người của Vương Bạch Lê lại, bởi vì nơi này là nhà hàng, có thể sẽ gặp người quen, với lại Điền Gia Lượng còn là bí thư đảng ủy của thị trấn, quyền cao chức trọng, cũng sợ người khác nói xấu sau lưng, lại càng sợ rủi xui xẻo bị phóng viên nhà báo chụp hình được, đến lúc đó thì dù có miệng, cũng khó thanh minh là cấp trên tiếp xúc thân mật thân thể nữ cấp dưới.

Điền Gia Lượng lúc này xuất phát như một loại bản năng, thò tay ngăn chặn Vương Bạch Lê té ngã từ phía trước cắm đầu xuống đất.

Thế nhưng vấn đề lại xuất hiện, tay trái thì chụp lấy bả vai Vương Bạch Lê, nhưng bàn tay phải của mình khi đưa ra ngăn chặn ở bụng dưới Vương Bạch Lê thì va chạm vào một vùng thịt non hời mềm mềm, ấm áp mập tròn, mọi đàn ông có kinh nghiệm đều biết rõ, đó là khu vực không thể tùy tiện đụng vào, cái kia chính nơi thần bí mà mọi phụ nữ đều kiêu ngạo giữ gìn, ông tựa hồ cảm giác được đang ẩn bên trong một lớp nham nhám lông mu đang rì rào dưới lòng bàn tay mình.

Say rượu mất lý trí, những lời này cũng là đút kết kinh nghiệm lâu đời, Điền Gia Lượng ngay lúc này thật là dục hỏa công tâm, đã quên mất đây là đang ở trong nhà hàng, cũng quên lo lắng bị phóng viên chụp ảnh, ông ta âm thầm thu hẹp bàn tay, toàn bộ cánh tay trái nắm bả vai của Vương Bạch Lê kéo sát người mình, bàn tay phải của ông để trên cái mu âm hộ đầy đặn của Vương Bạch Lê bắt đầu lén lút xoa nắn.

– Ưm…

Vương Bạch Lê không biết là vì say rượu, hay là bị mò vào dưới cái âm hộ nên động tình, phát ra tiếng kêu nhỏ nhỏ, nhìn bề ngoài giống như giọng rên rỉ.

Điền Gia Lượng cảm giác mình dương vật đã cứng ngắc, làm phía dưới cái quần nhô lên thật cao, Vương Bạch Lệ toàn thân cũng mềm nhũn dựa vào trên người Điền Gia Lượng, bàn tay phải ông ta cũng dần chuyển xuống mé cửa miệng âm đạo, tiếp tục cách cái quần của cô xoa nắn.

Đúng lúc này một nữ nhân viên phục vụ đi tới, cô phục vụ không có phát hiện động tác bàn tay Điền Gia Lượng đang mò cái âm hộ của Vương Bạch Lệ, vì cô phục vụ từ cửa hông đi tới, nên chỉ nhìn thấy Vương Bạch Lê sắc mặt ửng hồng xụi lơ đứng tựa ở trên người của Điền Gia Lượng, cô phục vụ này lo lắng ông ta cũng say, nên suy nghĩ có thể giúp bọn họ một chút.

Điền Gia Lượng, lúng túng nói với nữ nhân viên phục vụ:

– Bạn của tôi uống say, đứng cũng không vững, tôi lại không tiện dìu cô ấy, làm phiền giúp tôi đem cô ấy đưa lên xe !

– Vâng, thưa ông, để tôi gọi thêm một người đồng nghiệp tới phụ một tay.

Điền Gia Lượng hôm nay uống say đến bảy, tám phần, đến giai đoạn này thì chỉ nữa tỉnh nữa mê, người loang choạng xiêu vẹo, nhưng tinh thần lại cực độ hưng phấn, trong cảnh giới về uống rượu, những người uống rượu lão luyện, một là sẽ dừng lại đúng mực rồi ngưng, hai là nếu uống thì sẽ tận hứng uống đến say mèm mới thôi.

Tuy say rượu Điền Gia Lượng vẫn là biết rõ là chạy xe an toàn là quan trọng nhất, sau khi lên xe, đầu tiên là nịt lên dây an toàn cho mình, ngay lúc nổ máy chuẩn bị cho xe chạy, theo thói quen nghiêng đầu nhìn lại Vương Bạch Lệ đang ngồi bên cạnh, dù sao cô đã uống say, lại không có người vịn giữ, nếu xe đang chạy, một khi thắng lại, sẽ bị quán tính mà nhoài người về phía trước, cái trán rất dễ bị đụng vào xe, suy nghĩ như thế nên Điền Gia Lượng cũng đeo lên dây an toàn cho Vương Bạch Lệ.

Nếu Điền Gia Lượng cứ chạy xe thì có lẽ hôm nay mọi việc cứ như vậy bình thường trôi qua, nhưng chỉ thoáng qua khi quay nhìn lại Vương Bạch Lệ, làm cho ánh mắt Điền Gia Lượng không dời được, tim đập nhanh hơn, Vương Bạch trên ghế ngồi ngả nghiêng một bên, đôi bầu vú lộ ra hơn một nửa, có thể là vì vừa rồi hai nhân viên phục vụ nữ, mỗi người một bên dìu Vương Bạch Lệ ra xe, thân thể cọ sát, trong lúc vô tình, từ trên cổ, hai cái nút áo bị bung ra, đồng thời cái áo lót ngực bên trong cũng tương đối nhỏ so với bầu vú, làn da do uống rượu, nên trong trắng lộ hồng, bên trong những sợi gân xanh nhỏ xíu trên bầu vú như ẩn như hiện ra khêu gợi Điền Gia Lượng.

Mặc dù chỉ lộ ra nửa phần trên của đôi vú, hai đầu núm vú vẫn còn ẩn núp bên trong cái áo lót ngực, Điền Gia Lượng vẫn phải há hốc miệng, ngơ ngác nhìn.

Điền Gia Lượng Tâm kìm lòng không được, duỗi ra hai bàn tay, nhẹ nhàng vén lên cái áo ngực của Vương Bạch Lệ, ông cúi cái đầu xuống, lén lút liếc mắt định nhìn xem toàn cảnh bầu vú, nhưng chưa kịp làm gì, một tiếng còi xe chạy lướt qua bên cạnh làm Điền Gia Lượng giật mình, tinh thần phục hồi lại, ổn định tâm tình của mình, làm ra vẻ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục đi giúp Vương Bạch Lệ nịt giây an toàn.

Hắn lại một lần nữa nghiêng đầu nhìn thoáng qua đôi bầu vú căng phồng của Vương Bạch Lê, phía dưới của mình đã hơi cưng cứng, một ý niệm can đảm trong đầu phát lên:

” Không đưa cô ấy về lại nhà tiếp khách của huyện nữa, mà hãy kiếm một cái nhà nghỉ. ”

Khi vào trong phòng nhà nghỉ, Điền Gia Lượng trong lòng vẫn là do dự một chút, mấy lần muốn ngừng lại, ông cũng muốn vứt bỏ trong đầu suy nghĩ dục hỏa quái ác đang tấn công trong lòng.

Dù sao thỏ không ăn cỏ gần hang, huống chi Vương Bạch Lệ còn là cấp dưới của mình, sau này nếu lan truyền ra ngoài sẽ có nhiều hậu quả không tốt, đối với sĩ đồ tương lai của mình sẽ bị ảnh hưởng rất lớn, bởi vậy lâu nay Điền Gia Lượng vẫn luôn là âm thầm thích Vương Bạch Lệ mà thôi, chưa từng dám có hành vi mập mờ.

Nhưng hôm nay dù trông thấy Vương Bạch Lệ say rượu dịu dàng ngoan ngoãn đang nằm ngửa tại trên mặt giường trong nhà nghỉ, Điền Gia Lượng cũng chưa dám có quyết tâm làm càn, trên cơ thể của Vương Bạch Lệ thoang thoảng mùi thơm nhè nhẹ bay lên kích động khứu giác của cái mũi Điền Gia Lượng.

Ông cúi đầu hít ngửi hương thơm nước hoa trên người của Vương Bạch Lệ, từ trên bầu ngực lướt xuống mé dưới, mùi thơm càng nhạt dần, lướt qua cái rốn nhỏ Vương Bạch Lệ thì mùi nước hoa chỉ còn nhàn nhạt như muốn tan biến, không còn nhiều nữa, xê dịch qua thắt lưng quần, cái mũi của ông cọ nhẹ chạm vào làn vải đang che đậy cái mu âm hộ nhô cao, một mùi lan man nhưng vẫn còn hòa quyện thật nhẹ giữa mùi thơm nước hoa và cái mùi đặc trưng của lổ tiểu người phụ nữ…

Cả thân người Điền Gia Lượng căng cứng lên..

Cái mũi lại nhích sâu xuống phía dưới háng của Vương Bạch Lệ …

Từng chút… từng chút…..

Một cảm giác ẩm ướt dinh dính ngay chóp mũi Điền Gia Lượng…

Từ vị trí trung tâm từ cửa miệng âm đạo như tiết ra cái mùi quyến rũ con đực…

Một mùi nồng đậm ngây ngây của dịch nhờn lan tỏa lấn át tràn ngập khứu giác của Điền Gia Lượng..

Cái mùi con cái động dục…

Điền Gia Lượng vẫn đang còn do dự sau một hồi lâu, rốt cục không cách nào khống chế chính mình, sau khi hít vào một hơi dài…

Thưởng thức mùi vị dịch nhờn ư…

Không phải… vì không phải là làn hương thơm ngát …

Vẫn tanh nồng mùi đặc trưng âm hộ của người phụ nữ..

Nhưng đó là cái mùi xúc tác khêu gợi hấp dẫn mà bất cứ gã đàn ông nào ngửi vào đều không thể kiên trì được..

Điền Gia Lượng là đàn ông, nên đương nhiên cũng không thể kiên trì….…

Điền Gia Lượng lúc này trong lòng đã có quyết định, hôm nay phải nếm được cơ thể ngon ngọt của người đàn bà này, cho dù vì thế mà tiền đồ của mình bị hủy, thậm chí thân hãm trong nhà tù, cũng không sao cả, cái gọi là “ có chết cũng thành quỷ phong lưu..” ông ta sẽ chấp nhận tất cả, thì cũng biết sắc đẹp của Vương Bạch Lệ không phải là bình thường, hiện tại cơ hội ngàn năm một thuở, còn chần chừ gì nữa…

Đèn trong phòng được Điền Gia Lượng vặn hơi bớt lại ánh sáng thành màu ấm nhẹ, làm cho gian phòng tràn ngập không khí mập mờ, Vương Bạch Lệ hai chân, hai tay mở rộng ra, nằm ngửa trên mặt giường khách sạn lớn, đôi mắt nặng trĩu nhắm lại, khuôn mặt sáng bóng hồng nhuận phơn phớt, đôi môi khêu gợi hơi nhếch lên, phía dưới cái cổ trắng nõn, phần lớn bầu vú bị sút nút áo lộ ra bên ngoài, theo từng nhịp thở của Vương Bạch Lệ, có thể trông thấy đôi bầu vú phồng lên rồi hạ xuống, rất là quyến rũ, phảng phất đang kêu gọi Điền Gia Lượng nhanh lên mau đến vuốt ve.

Điền Gia Lượng cúi đầu xuống, lo lắng Vương Bạch Lệ sẽ bất ngờ tỉnh lại, nên rất nhẹ nhàng rón rén đem áo của Vương Bạch Lệ cởi bỏ, lúc cơ thể Vương Bạch Lê lỏa lồ hiện ra trên giường, Điền Gia Lượng một phút sững người như ngây dại, ông ta cứ như vậy ngây ngốc chằm chằm nhìn vào đôi bầu vú cao vút.

Điền Gia Lượng nhất định chính là không thể tin được, tại sao lại có đôi bầu vú đầy đặn trắng sáng đến chói mắt như vậy của một người đàn bà có một đứa con và đã hơn ba mươi tuổi (Vương Bạch Lệ cách đây bảy năm, chỉ có ba mươi bốn tuổi… ), điểm xuyết lên đỉnh ngọn núi là đầu núm vú cao cao dựng đứng, dù cho là đang nằm ngữa, hai bầu vú lớn cũng y nguyên ngạo nghễ đứng thẳng, đủ để chứng minh chủ nhân của nó trải qua cũng không có nhiều lần chạm vào.

Điền Gia Lượng trong lòng không khỏi cảm thán, phụ nữ kết cấu các bộ phận giống nhau, nhưng có dạng tinh phẩm, cũng có dạng thứ phẩm, lần này may mắn nhìn thấy cực phẩm của Vương Bạch Lê, Điền Gia Lượng sống cũng không uổng cuộc đời này !

Chứng kiến thân thể Vương Bạch Lê, Điền Gia Lượng chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, phía dưới dương vật bị căng đau tức, khó nhịn dược dục hỏa Điền Gia Lượng thè lưỡi cẩn thận liếm lên đầu núm vú u tròn của Vương Bạch Lê, sau đó ngậm vào trong miệng lượn vòng đầu lưỡi của mình, đôi khi lại khe khẽ cắn nhẹ, đôi khi ngậm chặt đầu núm kéo ra một chút.

Đàn ông cùng phụ nữ làm chuyện này, mục đích cuối cùng là muốn thân thể cùng nhau phát tiết dục hỏa trong lòng, vuốt ve sờ mó, liếm láp nắn bóp cũng chỉ là khúc dạo đầu, nhưng đối với một người phụ nữ đang tỉnh táo, có thể thời gian khúc dạo đầu cần có thời gian đầy đủ một chút, để cho người phụ nữ từ từ có phản ứng rồi mới đẩy lên cao trào, còn nếu như vớí người phụ nữ đang nằm bất động, không có cảm giác gì, thì người đàn ông có thể chỉ cần cỡi quần ra, trực tiếp cắm dương vật vào miệng âm đạo rồi hùng hục cứ thế mà đâm ra rút vào cho đến khi mình phát tiết là xong!

Vương Bạch Lệ đang say sưa như bất tỉnh, mặc kệ cho đôi bầu vú của người xa lạ chà đạp, chỉ có những tình huống Điền Gia Lượng dùng sức kích thích trên cơ thể mình, Vương Bạch Lệ theo bản năng tự động rên rỉ kêu ra vài tiếng, xem ra khúc dạo đầu đối với Vương Bạch Lệ, giờ cũng bằng thừa.

Điền Gia Lượng bàn tay dọc theo cái bụng mịn màng mò tới vị trí ở dưới rốn, mở dây lưng quần, đem quần của Vương Bạch Lệ kéo xuống, cái quần lệch xuống một chút, thì bị cái mông to của cô cản lại, không cách nào tiếp tục cởi xuống được, ông ta liền duỗi ra thêm một tay luồn vào bên dưới mông đít Vương Bạch Lệ, dùng sức nâng hai bờ mông thịt lên, lúc này cái quần đã rất dễ dàng đẩy xuống, vì cái mông đít tròn xoe không còn ngăn chận nữa, tính luôn cả cái quần lót màu trắng bên trong cũng tuột ra cùng lúc với cái quần dài.

Điền Gia Lượng trợn cả mắt lên, bộ lông đen rậm hiện lên với hình tam giác ngược lại, kéo dài xuống háng, phía dưới bộ lông là cái âm hộ nhô lên, mặc dù là nằm ở giữa hai đùi, nhưng cái mu âm hộ lại vun cao hơn cặp đùi cỡ bằng một cái nắm đấm, từ phía trên nhìn trực diện xuống, như một cái bánh bao cực lớn đặc ở phía trên cái bụng dưới.

Là một người đàn ông từng trãi, Điền Gia Lượng biết rõ cái kia chính vị trí mấu chốt, là đích đến cuối cùng mà hầu như tất cả đàn ông khi chinh phục người phụ nữ đều cố nhắm đến khi đạt thắng lợi, bởi vì ở phía dưới háng của người phụ nữ là khu vực thần bí, có thể… làm cho đàn ông mê muội thích thú, cũng có thể… mang đến cho người phụ nữ niềm vui khoái lạc.

Điền Gia Lượng đã có chút vội vã không nhịn nổi rồi, nhanh chóng cỡi bỏ quần của mình, mặc kệ Vương Bạch Lệ có nguyện ý hay không, tóm lại miệng âm đạo của cấp dưới đã cùng dương vật lãnh đạo của mình, sắp sửa thẳng thắn thành khẩn kết hợp với nhau.

Điền Gia Lượng tách ra cặp đùi Vương Bạch Lê, trên cái âm hộ đã mở ra một khe hở nhỏ, mé bên dưới khe hở, cũng loáng thoáng có thể trông thấy cửa động âm đạo hơi hé mở ra, Điền Gia Lượng dùng ngón tay khều sờ ngay miệng cửa động âm đạo, đã cảm thấy một ít chất lỏng sềnh sệch, tiếp theo ông dùng một ngón tay chen vào bên trong cái lổ miệng âm đạo, đường nhăn nếp gấp của thành thịt non bên trong giật nhẹ rung động, càng lúc càng trơn nhớt, Điền Gia Lượng cắm thêm một ngón tay nữa vào, hơi có chút chật hẹp, nhưng cũng không có khó khăn tiến thẳng sâu vào bên trong.

Điền Gia Lượng biết rõ là do mình sờ mó, nắn bóp trên cơ thể của Vương Bạch Lệ hồi nãy giờ, dù cho cô đang say không có thanh tỉnh, theo bản năng không làm chủ được hành vi, tự nhiên phối hợp phản ứng, tiết ra dịch nhờn như là đã lên cơn động dục.

Với kinh nghiệm sa trường, Điền Gia Lượng biết đã đến lúc hành động rồi, ông ta dạng rộng ra hai bắp đủi của Vương Bạch Lệ, sau đó nắm lấy một chân cô giơ lên gác lên trên bả vai của mình, Vương Bạch Lê phần mu âm hộ bị nâng ngẩng cao lên, cáí khe hở thêm rõ ràng, hoàn chỉnh chỉnh hiện ra ở trước mặt của Điền Gia Lượng, ông cầm lấy dương vật nhắm ngay cửa miệng âm đạo đã mở ra đâm vào…

Tuy chỉ từ từ mới vừa vào hết cái đầu khấc, Điền Gia Lượng đã thấy rất ấm áp, Vương Bạch Lê thì phát ra từng tiếng ” Ư…ư….. ” tiếng kêu, trên mặt biểu lộ tựa hồ là rất đau khổ, Điền Gia Lượng vẫn là quả quyết xâm nhập chầm chậm từng chút một, cho đến khi đâm vào đến chỗ sâu nhất ở bên trong âm đạo, đến khi Điền Gia Lượng cảm thấy được đoạn trước đầu khấc tựa hồ đụng phải miếng thịt non mềm nhũn thì cũng là lúc toàn bô dương vật đã hoàn toàn chui hết vào âm đạo, chỉ còn lại có hai cái trứng dái ở bên ngoài, mé dưới miệng âm đạo lắc lư, như vuốt ve vào phần da thịt đáy chậu của Vương Bạch Lệ, khu vực mà cả ngày không thấy được ánh sáng mặt trời.

Khi đã đâm đến lút cán dương vật, Điền Gia Lượng liền lại rút ra, rồi lại cắm vào cứ thế lặp đi lặp lại, dương vật và vách da thịt non nhiều nếp gấp mềm mại, sinh ra ma sát mãnh liệt, tới tới lui lui một hồi, bên trong âm đạo của Vương Bạch Lê phân bố càng ngày càng nhiều dịch nhờn, dương vật Điền Gia Lượng vận động càng lúc thông thuận, bên trong gian phòng truyền từng đợt dồn dập ” phạch..phạch.. ” tiếng va đập da thịt với nhau, cùng nữ tiếng kêu rên thảm thiết của Vương Bạch Lệ nhưng thật ra đó là tiếng rên sướng khoái của cô:

– Ưm..ừ.. nữa…đi.!!!

Nhất định là Vương Bạch Lệ đang nằm mơ đang cùng với chồng mình giao cấu, nếu không thì sắc mặt của Vương Bạch Lệ chẳng thể nào đỏ bừng như thế, không thể nào có cảm giác hưng phấn rên rỉ lớn tiếng, không thể nào sướng khoái mà giãy dụa thân thể của mình, không thể nào cứ hẩy cái âm hộ lên cao hơn để ma sát mạnh hơn…

Đối với một người phụ nữ bị cưỡng gian sẽ rất là thống khổ, có mấy người trên mặt mà có được vẻ thoả mãn, chỉ có chìm sâu trong giấc mơ như Vương Bạch Lệ thì mới có thể nét mặt như vậy!

Điền Gia Lượng cũng là phi thường phấn khích, dương vật mạnh mẽ nhanh chóng trùng kích trong cái âm đạo Vương Bạch Lệ, thời gian trôi gần đến mười phút đồng hồ, ông ta cảm thấy dưới háng, dương vật có một cảm giác kéo căng muốn xuất tinh, tận dụng cơ hội cuối cùng chạy nước rút, cấp tốc ra vào nhanh nhanh, rốt cục đầu khấc một trận ngứa ngáy, Điền Gia Lượng biết rõ đến lúc rồi, vì không muốn có chứng cứ phạm tội với Vương Bạch Lệ, ngay trong lúc mấu chốt nghìn cân treo sợi tóc, Điền Gia Lượng quả quyết đem dương vật của mình sâu trong thân thể của Vương Bạch Lê rút ra.

Sau đó nắm thật chặc dương vật, nhanh chóng bắn tinh, một làn màu trắng đậm đặc chất lỏng trắng ngà một đường thẳng xuất tinh ra trên bụng Vương Bạch Lê, dương vật liên tiếp run rẩy đến mấy lần, mới đem bên trong toàn bộ phun ra tại trên bụng trắng noãn của Vương Bạch Lê, chất lỏng màu trắng trộn lẫn với màu trắng làn da, bộ lông âm hộ màu đen, vẽ lên bức tranh sơn thủy đặc sắc tuyệt luân.

Điền Gia Lượng há lớn miệng ra mà thở gấp, đêm nay với ông ta mà nói, tuyệt đối là một kỷ niệm khó quên, người đàn bà mà mình thầm khao khát, giờ này ngoan ngoãn nằm yên ở trên giường, mặc cho chính mình muốn làm gì, thì làm mà không có một câu oán hận nào.

Vương Bạch Lê cũng thở hổn hển, bộ ngực cũng kịch liệt phập phòng thật lâu, cặp đùi vẫn không có khép lại, có thể trông thấy ở khu vực tam giác, chính giữa bộ lông rậm rạp cửa miệng âm đạo đang đang từ từ khép lại thu nhỏ lại, màu hồng cơ bắp nhưng đang thành thịt non đang co rút, tươm ra âm khí, với từng chùm bong bóng thật nhỏ đang phun trào.

Tất cả trở lại sự tĩnh lặng, hai người hơi thở đều đã bình thường, Vương Bạch Lệ vẫn say ngủ phát ra hơi thở đều đều, Điền Gia Lượng lúc này đầu óc cũng đã thanh tỉnh, nhìn người đàn bà nằm bên cạnh bên cạnh, thân thể trơn bóng, uyển chuyển, trong lòng bắt đầu hiện lên sự bất an, lo lắng:

“Trời ơi, thừa dịp Vương Bạch Lệ say rượu cùng cô phát sinh quan hệ, chuyện này theo góc độ hình pháp, coi như là tội cưỡng gian, khả năng nếu chuyện này vỡ lở ra, tiền đồ của mình coi như xong đời, hơn nữa còn phải bị pháp luật trừng trị, bất cứ lúc nào đều cũng có có thể bị công an chộp nhốt vào nhà tù, phải làm sao bây giờ đây? ”

Chữ sắc trên đầu luôn luôn kèm theo cây đao, không nghĩ tới là hôm nay mình cũng phạm vào sai lầm, xem ra thật sự là anh hùng khó qua cửa ải mỹ nhân, huống chi chính mình cũng không phải là một anh hùng.

Chuyện này nếu vỡ lở, bạn bè, đồng chí bàn tán, cơ quan điều tra tham gia, còng tay xiềng chân, mũ quan bị tước, quăng vào ngục giam, nghĩ tới đây, Điền Gia Lượng cảm thấy lạnh run cả người, chuyện này nếu xử lý không khéo, chính là một quả boom nổ chậm, phải tìm cách nghĩ biện pháp thu thập cục diện cho ổn thỏa, Điền Gia Lượng thầm nghỉ:

” Vương Bạch Lệ đã uống say, đối với chuyện phát sinh sẽ không biết, chỉ cần mình xóa sạch mọi dấu vết, khi Vương Bạch Lệ tỉnh lại sẽ không nhớ gì cả, dù sao cô ta cũng không phải là gái còn trinh, cái âm đạo đã bị chơi qua bao nhiêu lần rồi, không có sự rõ ràng khác biệt nào đâu !”

Điền Gia Lượng trong lòng vừa nghĩ đến, đi vào toilet tắm rửa sạch sẽ, trên tay cầm một cái khăn lông và một thau nước, tỉ mỉ lau sạch trên bụng Vương Bạch Lê dính đầy tinh dịch màu trắng với mùi tanh nồng đậm, nếu như không có xử lý tốt cái mùi này, một người đàn bà thành thục rất dễ dàng phát hiện trên người của mình, thứ quỷ sứ bẩn thỉu của người đàn ông để lại, sau đó tỉ mỉ đem tất cả quần áo mặc vào chỉnh tề như lúc trước, xong rồi Điền Gia Lượng thận trọng nhìn thoáng qua, chỉ thấy Vương Bạch Lê dáng dấp vẫn say rượu ngủ mê man, không giống gì là mới vừa bị cưỡng gian cả.

Đến hơn nữa đêm, Vương Bạch Lệ qua giấc ngủ mơ, bụng dưới bị căng trướng nên từ từ tỉnh lại, cảm giác đầu có đau, vẫn còn chóng mặt, trong miệng mùi rượu theo hơi thở bay ra:

” Xem ra tối thật sự là uống say”

Vương Bạch Lệ nhớ tới mình cùng lãnh đạo ngồi chung một bàn, uống bao nhiêu rượu cũng không nhớ rõ, xong rồi mình gục đầu ghé vào trên mặt bàn, nhớ tới các lãnh đạo cùng ngồi, nhất là bí thư thành phố Bạch Sơn Chu Thông cùng mình uống xong một ly rượu, cầm chặt bàn tay như ngọc trắng âm thầm vuốt ve, nói nhỏ “Có gì cần cứ tới tìm tôi”, Vương Bạch Lê cảm nhận được vốn liếng câu nói này là chân thật, nghĩ tới đây cô nở nụ cười, vuốt vuốt đôi mắt còn chưa tỉnh, chậm rãi mở ra nhìn chung quanh.

” Ủa, đây là nơi nào nhỉ?”

Vương Bạch Lê mở mắt ra xem xét, nhìn thấy đang ở một căn phòng xa lạ, cô cảm thấy rất kỳ quái, liền chuyển động cái đầu nhìn chung quanh đánh giá.

“Ồ! Sao mình lại ở nơi này, nhớ rõ hình như là bí thư Điền đưa mình về nhà khách huyện, chẳng lẽ ông ta đưa mình đến nơi khác?

Vương Bạch Lệ mặt mũi tràn đầy nghi ngờ, nhanh chóng nhớ lại chuyện gì xảy ra,

– Á !

Đúng lúc này,Vương Bạch Lệ đột nhiên há to miệng, phát ra một tiếng la hoảng, bởi vì cô thình lình nhìn thấy một người đàn ông trong phòng, thì ra là bí thư Điền Gia Lượng đang ngủ ở trên cái ghế sopha gần đó.

“Tại sao có thể như vậy? Sao mình cùng bí thư ngủ chung trong một cái phòng, chẳng lẽ bí thư..”

Vương Bạch Lê sợ hãi, khuôn mặt cực độ hoảng sợ, lấy tay giở cái chăn lên, rút đầu vào trong chăn, nhìn xuống thân thể của mình, khá tốt, quần áo trên người đều chỉnh tề, phía dưới quần cũng không hề có dấu vết gì khác thường, xem ra bí thư Điền thật đúng là một người đàng hoàng, dù ở cùng một phòng cũng không có đối với cô làm cái gì bậy bạ.

Vương Bạch Lê nghĩ tới đây, mặt thoáng đỏ lên, lúc này thở phào nhẹ nhỏm, cô cảm thấy đang mắc tiểu, trong bụng bàng quang đang đầy nước căng lên khó chịu.

Cho dù Vương Bạch Lê bước vào toilet rón ra rón rén, nhưng khi rời giường tiếng động vẫn đánh thức Điền Gia Lượng dậy, ông ta mở ra đôi mắt mông lung nói:

– Ơ, Bạch Lê, em đã tỉnh !

– Đúng rồi đã tỉnh ! Bí thư tiễn đưa em về, uống say thật sự là hỏng việc ngại quá! À, sao anh không đem em về nhà nghỉ của huyện, có mọi người ở đó chăm sóc cũng được, anh thì cũng khỏi mệt nhọc ở đây trông chừng em?

– Không sao đâu, lúc ấy cũng đã khuya quá, anh là một bí thư lại mang em về nhà nghỉ huyện, sợ người khác nhìn thấy, sẽ có lời ra tiếng vào, đối với chúng ta cũng không tốt, cho nên liền trực tiếp mang em tới nhà nghỉ trọ, mà không có trải qua sự đồng ý của em, em không trách anh là tốt rồi !

– Há, thì ra nguyên nhân là như vậy, em đi vệ sinh một chút.

Điền Gia Lượng trong lòng âm thầm cao hứng, xem ra Vương Bạch Lê không biết đêm qua bị người làm qua một phát rồi, đã vậy còn thấy Vương Bạch Lê cảm động đến sắp rơi nước mắt, mình thật sự là may mắn, vì vậy Điền Gia Lượng tiếp tục nằm ở trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, trong đầu lại quay trở về cảnh tượng lúc giao cấu với người đàn bà xinh đẹp này: Bởi vì khi ấy quá hứng, nên dùng dương vật vùi dập, đâm thọc trong âm đạo Vương Bạch Lê rất là mạnh mẽ, thời gian giao hợp cũng dài hơn bình thường, sau khi làm xong thì đã thanh lý sạch sẽ hiện trường, người đàn này bị chính mình áp dưới thân thể, hung hăng chà đạp vậy mà khi thức tỉnh lại còn đối với mình vô cùng cảm kích.

Thế nhưng, chưa đắc ý chưa qua đến năm phút đồng hồ, thì Điền Gia Lượng nghe tiếng Vương Bạch Lê lớn tiếng khóc, lảo đảo từ toilet lao ra, cầm trong tay một cái cây chùi rửa toilet, hướng về phía Điền Gia Lượng đánh tới.

Đang lúc nhắm mắt Điền Gia Lượng trông thấy Vương Bạch Lê hai mắt đẫm lệ, cầm cái chổi bước đến đanh mình, trong tim ông như thót lại, chẳng lẽ Vương Bạch Lê phát hiện vấn đề, Điền Gia Lượng giả vờ vẻ mặt ngơ ngác vô tội, vừa tránh né cái cây Vương Bạch Lê đánh xuống, vừa nói:

– Này, Bạch Lê, em làm sao vậy? Tự nhiên lại đánh anh?

– Ông là tên lưu manh súc sinh ! Vì sao đánh ông? Ông biết rõ ràng mà, Tôi giận mình không thể giết được ông ngay bây giờ đây !

Vương Bạch Lê giận dữ nói ra, hoàn toàn đã không còn hình ảnh của người đàn bà yểu điệu thục nữ rụt rè, của thời gian trước nữa.

– Có chuyện gì thì em nói rõ ràng ra đi, xem ra anh đang bị oan uổng!

– Súc sinh này, ông còn có mặt mũi hỏi tôi sao ? Tôi là cấp dưới của ông, vậy mà ông lợi dụng lúc tôi say, cố ý đưa tôi đến trong nhà nghỉ trọ, cưỡng gian tôi! Hu..hu….. !

Vương Bạch Lệ nói xong ngồi xổm dưới đất khóc lớn lên.

– Bạch Lê, em đừng khóc, anh không có bất cứ hành động gì sai đối với em cả! Oan cho anh!

Điền Gia Lượng vẫn đang đang né tránh, ông ta nhớ lại, tối hôm qua đã dọn dẹp chứng cứ sạch sẽ, làm sao Vương Bạch Lệ biết được, chắc là chỉ nghi ngờ mà thôi, chỉ cần mình kiên quyết không thừa nhận, cô cũng không có chứng cứ gì mà bắt.

– Hu..hu… ông là bí thư cái gì, chính là loại lưu manh, ông cho rằng người không biết, quỷ không hay phải không ? Tôi sẽ đi tố cáo ông ! Ông nên nhớ tôi là chủ nhiệm hội phụ nữ, đã từng đi học tập huấn về pháp luật, về việc bảo vệ quyền lợi cho phụ nữ, ông đã chối tội, tôi sẽ đi báo án, để cho công an đến điều tra, lấy lại công bằng cho tôi!

Vương Bạch Lê nói xong liền đứng lên, hướng cửa gian phòng bước ra.

Nguyên nhân là vừa rồi Vương Bạch Lê đi tiểu, lúc nước tiểu phun ra thì rõ ràng trông thấy nước tiểu trào ra theo hình rẻ quạt, mà không phải là cột nước phún ra, điều này là không bình thường rồi, bởi vì Vương Bạch Lệ có một kinh nghiệm đặc điểm, mà chỉ có duy nhất một mình cô biết, là mỗi lần cùng chồng giao hợp, lổ tiểu luôn luôn sung huyết sưng phồng lên, do đó lúc đi tiểu, nước tiểu sẽ xuất hiện hình dạng rẻ quạt, chỉ sau lần thứ hai đi tiểu, khi ấy lổ tiểu phục hồi hình dạng ban đầu thì mới phun ra một cột nước, sao bây giờ lại có loại tình huống này xuất hiện?

Cảm giác được sự việc lạ lùng này thì Vương Bạch Lệ càng thêm lưu ý tới thân thể của mình hơn, vì vậy cô liền cởi quần ra kiểm tra cái quần lót, kết quả trông thấy dưới đáy quần lót dính một quầng dịch nhờn vết bẩn trăng trắng bợn khô của mình dọc theo vết cái khe giữa, còn có một vài vết bợn màu vàng trắng hình dáng không theo quy tắc nào cả, đưa cái quần lót lên mũi, một mùi thật khó ngửi xông vào mũi, ngoài cái mùi hôi hôi của dịch nhờn của mình đặc lại hơi khô quánh, người đàn bà thành thục dễ dàng nhận ra, còn có cái mùi khó ngửi không kém của tinh dịch đàn ông.

Dó chính là tinh dịch đã rỉ ra trong âm đạo, trước khi Điền Gia Lượng kịp rút ra dương vật, từ chính sâu bên trong âm đạo tươm ra, dính lại trên quần lót, Điền Gia Lượng kế hoạch hoàn hảo, nhưng lại có một sơ sót nhỏ không ngờ tới là quên lau chùi sạch sẽ cái âm hộ của Vương Bạch Lệ đã vội kéo quần của cô lên, nếu ông ta không chủ quan, chỉ cần đưa cái khăn lau thấm hút ở ngay cửa miệng âm đạo Vương Bạch Lệ một chút là đã không có chứng cớ gì rồi.

Đây cũng chính là nguyên nhân khi áp dụng biện pháp tránh thai bằng cách rút ra dương vật trước khi xuất tinh bên trong âm đạo, không có thể tin cậy an toàn được.

Vương Bạch Lệ nhớ lại chính mình ngày hôm qua, trước khi đi dự tiệc, đã tắm rửa sạch sẽ luôn cả cái âm hộ rất kỹ lưỡng rồi mới đi đến nhà hàng.

Vừa nghĩ tới đó, Vương Bạch Lệ bắt đầu lo lắng, cô đứng lên ở phòng vệ sinh trước cái gương, mở rộng ra hai chân, duỗi một chân gác ở trên cái bồn rửa tay, bày ra cái âm hộ với khe hở chính giữa mở rộng dễ quan sát

– A ! Tại sao là có thể như vậy !

Vương Bạch Lệ thốt ra một câu sợ hãi, ánh mắt của mình như là không tin khi nhìn thấy, cô thấy hai mép nhỏ âm hộ vẫn còn hơi sưng đỏ sung huyết đầy đặn, hướng ra phía ngoài lật ra hai bên trên cái khe hở chính giữa, khó trách được hình như cảm giác bên dưới âm hộ hơi bị rêm rêm, đây là có vật ma sát với bên trong âm đạo, thành ra như vậy.

Đúng lúc này, nhìn kỹ lại, Vương Bạch Lê lại trông thấy trên đáy quần lót có dính vài cọng lông màu đen, cô nhặt lên xem xét, những cọng lông quăn queo, cô biết rõ l,ông này là ở bên dưới cơ thể con người, nhưng những cọng lông đen này so với lông của âm hộ mình hoàn toàn khác nhau, của mình lông nhỏ dài mà mềm mại, mà cọng lông này lại thô dày, cứng ngạnh, chẳng lẽ là lông của Điền Gia Lượng…..

Giờ thì Vương Bạch Lê hoàn toàn đã hiểu, cô nam quả nữ một chỗ một phòng, mình lại là một người đàn bà có nhan sắc xinh đẹp, làm sao có thể một người đàn ông kềm giữ được mà làm chính nhân quân tử, xem cái âm hộ hơi sưng đỏ, liền biết rằng, mình nhất định đã bị làm qua một cách thô bạo, nhớ lại chồng mình khi còn thuở mặn nồng, mỗi lần có việc phải xa cách cả tuần, mỗi lần gặp lại chính là giống như đói khát, không dứt đâm thọt vào âm đạo mình rất là mạnh bạo, kết quả là làm âm hộ mình sưng lên, trong khi mà gian phòng này không có người đàn ông nào khác, chỉ có bí thư Điền Gia Lượng, chính những cọng lông còn dính lại trên đáy quần lót của mình cùng với tinh dịch là chứng cớ đã nói lên tất cả mọi chuyện.

Đã hiểu chuyện, cô toàn thân run rẩy, Vương Bạch Lệ giật mình tỉnh ngộ thương tâm tới cực điểm, có câu nói phụ nữ tốt nhất là nên uống rượu ít thôi, đặc biệt là không thể uống say, khi say rượu lý trí rất dễ bị đánh mất là chính xác, dưới tình huống này, mình đã bị gã đàn ông này làm rồi.

Vương Bạch Lê thương tâm cho mình, cũng càng ngày càng phẫn nộ, vội vã mặc lại cái quần, thuận tay cầm lên cái cây chổi lông lau rửa toilet, lảo đảo xông ra ngoài để đánh bí thư Điền Gia Lượng!

– Đừng, đừng, đừng!

Điền Gia Lượng thấy Vương Bạch Lệ dứt khoát đi tới mở cửa định ra ngoài, ông liền hoảng hốt, chạy lẹ đến trước mặt của Vương Bạch Lệ ngăn lại, bởi vì Điền Gia Lượng biết rõ, như Vương Bạch Lê đã nói, là chủ nhiệm hội phụ nữ, đã học qua pháp luật và cô là người có kinh nghiệm, nhất định là cô đang nắm giữ chứng cớ chính xác, mới có thể một mực chắc chắn nói mình cưỡng gian cô.

Bởi vậy khi thấy Vương Bạch Lê thực muốn bỏ đi, Điền Gia Lượng liền vội vàng hấp tấp lo lắng, điều này có thể sẽ hủy tiến trình tương lai của mình, bôi đen danh tiếng là đảng viên, còn có khả năng gặp phải tai ương lao ngục, thân bại danh liệt.

– Bạch Lệ, anh van xin em, là anh có lỗi với em! Em đừng đi tố cáo anh được không?

Điền Gia Lượng đứng ngăn cản ở trước mặt của Vương Bạch Lê, cầu khẩn thật tội nghiệp.

Vương Bạch Lệ nước mắt rơi như mưa, hung hăng trừng trừng nhìn Điền Gia Lượng, không nói câu nào, tiếp tục đi tới cửa, bàn tay đã đè ở tay cầm cái cửa, chỉ cần cô đè nén xuống, giữ cửa kéo ra một cái, tiếp theo Điền Gia Lượng mọi chuyện xem như là kết thúc.

Ông ta đương nhiên biết rõ sự nghiêm trọng của chuyện này, giữ thật chặt hai tay Vương Bạch Lệ, Điền Gia Lượng vì địa vị danh tiếng của mình, bất cứ giá nào cũng phải van xin Vương Bạch Lệ, mắt lom lom nhìn Vương Bạch Lê nói.

– Bạch Lê, anh cũng tại vì uống rượu quá nhiều, nhất thời xúc động mới phạm sai lầm, van cầu em buông tha, nếu không anh sẽ chết một cách không ra gì!

“ Bốp! “

Vương Bạch Lê bàn tay nặng nề tràn đầy oán khí, dùng hết sức tát mạnh vào bên gò má phì nộn của Điền Gia Lượng, trên mặt ông ta lập tức để lại năm dấu tay ửng đỏ.

– Em cứ đánh đi, Bạch Lê, anh có lỗi với em, em đánh mắng anh thế nào cũng được, chỉ cần em không đi báo án!

– Để cho tôi đi !

Vương Bạch Lê không có đánh tiếp, mà là dùng sức giật lấy tay của mình ra, cô hiện tại trong lòng chỉ suy nghĩ chạy đến đồn công an báo án, nhất định phải đem Điền Gia Lượng hèn hạ vô sỉ đem ra công lý.

– Bạch Lê, đừng đi, anh sẽ đối với em chịu trách nhiệm bồi thường, anh sẽ đưa cho em một số tiền lớn được không?

– Buông ra, đừng tưởng rằng có mấy đồng tiền dơ bẩn, liền có thể giải quyết hết thảy! Thả tôi ra, để cho tôi đi !

Nước mắt của Vương Bạch Lê trong mắt lại trào ra, ra sức giãy dụa.

– Bạch Lê, đến cùng thì em muốn thế nào, thì em mới buông tha anh? Em nói đi, chỉ cần em nói ra điều kiện, anh sẽ đáp ứng!

Điền Gia Lượng ngẩng đầu lên vào khuôn mặt thê lương bi ai Vương Bạch Lê tiếp tục cầu khẩn.

– Tôi cái gì cũng không muốn, tôi cũng chẳng cần anh chịu trách nhiệm gì với tôi cả, tôi chỉ muốn anh bị luật pháp nghiêm trị!

Vương Bạch Lê không để ý tới Điền Gia Lượng khổ sở cầu khẩn, cô thấy giãy dụa mà không thoát khỏi bàn tay ông ta đang nắm lấy tay của mình, liền giơ chân lên đá vào trên bụng của Điền Gia Lượng

– Úi!

Điền Gia Lượng nhịn đau không được kêu lên, hắn đột nhiên bỏ qua hai tay đang nắm Vương Bạch Lệ, sau đó đứng lên, ánh mặt cũng thay đổi hoàn toàn, dáng vẻ vừa cầu khẩn biến mất, như chẳng thèm quan tâm đến nữa, thậm chí trên mặt còn mang theo nụ cười lạnh.

– Bạch Lệ, anh thành tâm thành ý cầu xin em tha thứ, nhưng em vẫn không chịu, anh biết người có lỗi là anh, đó cũng là do say rượu mất lý trí, em vẫn muốn đi tố cáo, vậy cũng được, muốn tố cáo thì tố cáo đi, anh nói thật với em, em cũng biết là anh cùng công an huyện Hải Dương là chỗ quen biết, chỉ cần anh nói một câu, ngược lại sẽ không được gì, còn đem thanh danh của mình bôi xấu, em tin hay không? Anh có thể giải thích là em vì muốn thăng quan, nên chủ động câu dẫn anh lên giường, sau đó lật ngược làm áp lực với anh, nhưng vì không được anh thỏa mãn yêu cầu, nên trả đũa nói anh cưỡng gian em, nếu anh nói như vậy, bất kể là công an huyện hay truyền thông báo chí, bọn họ đều sẽ tin tưởng anh hơn, tất cả dư luận đều hướng có lợi nghiêng về phía anh, đến khi ấy, công tác của em cũng sẽ không còn, còn nếu tệ hơn nữa, thì cùng lắm là lưỡng bại câu thương thôi !

Điền Gia Lượng nói một hơi những lời này có, chứa đầy hàm ý uy hiếp.

Vương Bạch Lệ sau khi Điền Gia Lượng buông tay ra, đã kéo cửa ra định bước đi, nhưng khi nghe Điền Gia Lượng lời nói liên tiếp dồn dập, cô cũng không tự chủ được, liền ngừng sắp bước bước chân, trong lòng lúc này vô cùng mâu thuẫn, bị cưỡng gian xác thực là một sự tình nhục nhã, nên nghĩ đến phải trừng phạt Điền Gia Lượng, và nghe qua những lời này, quả thật làm cho Vương Bạch Lệ bối rối, không biết phải làm sao cho tốt nhất.

Điền Gia Lượng cặp mắt lão luyện, giỏi về quan sát, ông ta thấy Vương Bạch Lệ động tác đình chỉ bước chân, đứng ở đó vẫn không nhúc nhích, chỉ có tiếng khóc làm rung động hai bờ vai, ông ta biết mình sử dụng đòn cân não đã tác dụng, Vương Bạch Lệ đã là do dự như bị điểm trúng chỗ yếu huyệt, ông ta đã thấy còn một chút may mắn vào phút cuối, chỉ cần thêm chút lợi ích cho Vương Bạch Lệ, thì chuyện gì cũng có thể giải quyết.

Hắn đi đến bên người Vương Bạch Lệ, nhỏ nhẹ nói:

– Bạch Lệ, chỉ cần em không đem việc này nói ra ngoài, anh cam đoan đối với em, anh sẽ tận lực dùng hết khả năng đền bù tổn thất cho em, kể cả tiền tài cùng quyền lợi, được không?

Điền Gia Lượng vừa nói vừa giữ chặt tay của cô, thuận tay đem cửa phòng khóa lại.

Vương Bạch Lê vừa bị uy hiếp ngược lại, vừa được dụ dỗ quyền lợi, tiền tài thật sự cũng đã xao động, chính mình lảo đảo trở lại trên ghế giường ngồi xuống, hai tay bụm mặt, nước mắt chảy theo từ kẽ những ngón tay nhỏ.

Điền Gia Lượng biết rõ đạo lý rèn sắt khi sắt còn nóng, ông ta từ trong túi, móc bóp tiền ra, rút ra một tấm thẻ nói:

– Bạch Lê, trong thẻ này còn có hai mươi vạn đồng, mật mã là 458 xxx, coi như là anh đối với kinh tế của em đền bù tổn thất!

Điền Gia Lượng nói xong liền kéo xuống cánh tay Vương Bạch Lệ đang che mặt,, đem tấm thẻ tiền nhét vào trong tay của cô.

“Hai mươi vạn !”

Vương Bạch Lệ trong lòng run lên, hai mươi vạn, mấy con số này, cũng không phải là một con số nhỏ, đây là một số tiền lớn, với số tiền đó, tương đương cô cần phải công tác trong sáu năm, không ăn không uống, tiết kiệm mới có được, bàn tay của Vương Bạch Lệ bị Điền Gia Lượng nắm chặt lại với tấm thẻ tiền trong lòng tay, Điền Gia Lượng quyết định lại hạ thêm một liều thuốc mạnh: ”

– Bạch Lê, chỉ cần em không truy cứu việc này nữa, về sau nếu có cơ hội, còn có thể gần gủi với anh, cam đoan với em trong vòng một năm, anh sẽ tìm cách đưa em vào ngồi trên ghế của ủy viên ban chấp hành thường vụ đảng, đồng thời thăng cấp tương đương với vị trí phó chủ tịch thị trấn, thăng liền hai cấp, em tính lại đi ! Bạch Lê, tối hôm qua anh thừa dịp em uống say cưỡng gian, anh trong lòng rất áy náy hối hận, tuy nhiên anh thật lòng rất thích em, đối với em bằng một tấm chân tình, đúng ra anh không nên dùng loại thủ đoạn hèn hạ này, cho nên anh thật tâm suy nghĩ phải bồi thường cho em, anh nói qua, nhất định sẽ làm được, em hãy tin tưởng anh, thậm chí đảng ủy tại thành phố Bạch Sơn, anh đều có mạng lưới quan hệ tốt, anh nhất định sẽ trong vòng một năm đem em tăng lên tới hai cấp chức vụ, em cũng đừng có tố cáo, van cầu em !

Điền Gia Lượng thấy được Vương Bạch Lê đang xao động muốn chao đão, tranh thủ thời gian thề thốt cam đoan với cô.

“Cưỡng gian, khuất nhục, tiền tài, quyền lực, bên nào nhẹ, bên nào nặng đây, mình nên chọn con đường nào?”

Vương Bạch Lê nội tâm lăn lộn giằng xé, đủ thấy quyền lực quan trọng đến cỡ nào, huống chi bản thân của Điền Gia Lượng cũng không phải là dạng người làm cho người ta đáng ghét, trong lúc say rượu cũng bị hắn làm qua rồi, hắn đã lấy ra hai mươi vạn, còn hứa hẹn cho mình thăng quan, quên tất cả chuyện cưỡng gian đi, dù sao ai làm cũng vậy, chỉ cần mình nghĩ thông suốt, đối với thân thể cũng không có bất kỳ tổn thương nào.

Nghĩ tới đây, Vương Bạch Lê trong lòng rộng mở ra, trong đôi mắt chứa đầy nước, cô nhè nhẹ gật đầu.

– Thật tốt quá, cám ơn em ! Bạch Lê, em thật là một người tốt !

Điền Gia Lượng trong lòng mừng rỡ, có thể nói là cuồng hỉ, nguy cơ sinh tử nhẹ nhàng được hóa giải, chiếm đoạt được một người đàn bà xinh đẹp, mà địa vị của mình cũng không có chút nào lung lay.

Ông ta thân thiết vỗ bả vai Vương Bạch Lê nói:

– Bạch Lê, em thật sự là quá đẹp, anh trông thấy em liền không nhịn được, vừa rồi liền phạm vào chuyện mà em chưa đồng ý, hiện tại lại có chút khó chịu, anh lớn mật cầu xin em một chuyện, em bây giờ cho anh một lần nữa, được không?

Xem ra đàn ông đều rất mau quên vết sẹo đau đớn, mới vừa rồi vì cơn dục tính làm bậy, nát đầu nát óc chờ đợi lo lắng, khom gối quỳ xuống cầu xin tha thứ, bây giờ khi thấy Vương Bạch Lê đã đáp ứng tha thứ cho mình, và còn chấp nhận thân cận về, Điền Gia Lượng lá gan liền lớn lên, điều này cũng khó trách ông ta, Vương Bạch Lê thuộc dạng đàn bà tuyệt sắc, có mấy người đàn ông nhìn thấy Vương Bạch Lê mà không có thú tính bùng phát, huống chi vừa rồi một lần kia, để cho Điền Gia Lượng dư vị sung sướng vô cùng !

Vương Bạch Lệ sau khi buông lỏng tâm tư, phảng phất tối hôm qua nằm mơ giống như được chồng mình lần đầu tiên, làm cho rất thoải mái, giờ thì mới biết, nguyên nhân là bị bí thư Điền Gia Lượng đâm vào cơ thể, nhìn mình bộ phận sinh dục hơi sưng đỏ, đã biết Điền Gia Lượng vừa rồi đâm vào, làm mình dữ dội đến cỡ nào.

Nói thật, Vương Bạch Lê cũng hiểu, phụ nữ cũng có người có nhu cầu tình dục rất mạnh, có người thì vừa phải là được, cô chính là dạng trong cơ thể có nhu cầu đòi hỏi rất cao, hiện giờ Điền Gia Lượng đang thân thiết vuốt ve bờ vai của cô, làm cho Vương Bạch Lê trong lòng đối với Điền Gia Lượng cũng tràn đầy lòng hiếu kỳ, không biết đàn ông làm chuyện này có giống nhau hay không, không biết là thời gian dương vật của đàn ông cắm vào cơ thể mình có khác biệt nhau, hay ai cũng vậy, trước giờ Vương Bạch Lê chỉ biết có một chồng mình, chưa từng có người đàn ông thứ hai, nên cô chẳng biết so sánh làm sao !

Suy nghĩ như vậy, Vương Bạch Lê vẫn nằm im không nhúc nhích, mà Điền Gia Lượng thì lão luyện, thấy cô không có phản kháng đem mình đẩy ra, ngược lại là chậm rãi nhắm mắt lại, ông ta biết rõ là tiền tài cùng với quyền lực đã đủ sức hấp dẫn người đàn bà này, đây cũng chính là nguyên nhân mà các tham quan phần lớn là có rất nhiều tình nhân.

Điền Gia Lượng thừa cơ đem Vương Bạch Lệ dần dần đã động tình, bổ nhào vào trên giường…

Vương Bạch Lệ sắc mặt ửng hồng, nhắm mắt lại, mặt hơi vểnh lên, đang hưởng thụ Điền Gia Lượng mang tới cảm giác khám phá mới, đồng thời đầu lưỡi của mình cũng đưa ra ngoài, Điền Gia Lượng thè lưỡi ra liếm lên, rồi ngậm lấy cái lưỡi hồng hồng của Vương Bạch Lệ vào trong miệng mình, Vương Bạch Lệ sớm đã là toàn thân xụi lơ, nụ hôn mãnh liệt trôi qua, Điền Gia Lượng đình chỉ động tác cái miệng, hai bàn tay ông ta với vào trên dưới quần áo của cô, thừa dịp Vương Bạch Lệ vẫn còn đang thở dốc mơ màng, Điền Gia Lượng thành thạo dứt khoát đem hoàn giải khai quần áo của cô.

Vương Bạch Lệ bị Điền Gia Lượng ôm chặt, khi cô còn chưa kịp phát hiện, không có chú ý, khi Điền Gia Lượng hơi chút buông lỏng bàn tay ra, Vương Bạch Lệ ngạc nhiên phát hiện áo ngực mình lúc nào đã rộng mở, hai bàn tay Điền Gia Lượng đang từ phía trước với vào, thoáng cái liền đè xuống đôi bầu vú no đủ, ấm áp, mang đến cho Vương Bạch Lệ từng đợt cảm giác tê liệt.

Đôi bàn tay Điền Gia Lượng hơi lạnh buốt, sần sùi, một khi sờ lên hai đầu núm vú, lập tức làm cho Vương Bạch Lệ toàn thân run rẩy, mặc dù đã trải qua một đời chồng, nhưng là thân thể của Vương Bạch Lệ vẫn rất là nhạy cảm, mới một chút đụng vào đã làm cơ thể bừng bừng phấn chấn.

Vương Bạch Lệ nằm xụi lơ ở trước mắt người cấp trên của mình, đã không còn có cảm giác bị sỉ nhục, khi dễ, ngược lại là càng ngày càng hưng phấn, ánh mắt mờ sương, sắc mặt ửng đỏ, bờ môi tươi đẹp khẻ nhếch, nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ.

– Ưm..ư…à… !

Tiếng rên tuy nhẹ, nhưng đối với Điền Gia Lượng cảm xúc đang tăng cao, tiếng rên này chính là tiếng trống trận thúc người hăm hở tiến lên, sục sôi làm cho người khác phấn đấu quên mình xông tới phía trước, dù là phía trước mưa bom, bão đạn.

Hiện tại bày ra ở trước mặt Điền Gia Lượng không phải mưa bom bão đạn, mà là ôn hương nhuyễn ngọc, với tư cách là đàn ông, có gã nào nam mà không thừa thắng xông lên, hắn gấp rút đem cái quần lót của Vương Bạch Lệ cỡi nốt ra, bởi vì lúc trước đã đem áo ngực lấy xuống trước rồi.

Đôi bầu vú, phồng lên như quả bóng cao su, mặc dù lớn, nhưng chưa có dấu hiệu rủ xuống, phía trước đầu núm vú vẫn là hơi nhếch lên, đầu núm vú màu hồng đỏ, giống như có lẽ đã sung huyết, kiều diễm ướt át, cao cao nhô lên phía trên đỉnh núi, phía dưới là một vòng thật nhỏ quầng vú, có lấm chấm như hạt tấm gạo, mạch máu nhỏ bé như ẩn như hiện, điểm tô lên bầu vú càng thêm tràn ngập hấp dẫn.

Điền Gia Lượng cũng không kiềm chế nữa, áp sát tới một đầu núm vú cao vút của Vương Bạch Lệ, đầu lưỡi liền liếm láp lên, cả bàn tay đặt ở phía trên bấu vú đầy đặn, nhanh chóng văn vê chà xát.

Vương Bạch Lệ thật tình không có nghĩ đến, ngoài ý muốn lại để cho Điền Gia Lượng cùng cô cứ như vậy tới gần, hơn nữa mình đang bị ông ta trong tay đùa bỡn khêu khích trên cơ thể, thân thể không kiểm soát được run run, cô khe khẽ cắn lấy bờ môi của mình, đồng thời đôi tay của Vương Bạch Lệ cũng đã đặt lên ở sau lưng của Điền Gia Lượng, cách cái áo vuốt ve phía sau lưng của ông ta.

Điền Gia Lượng bú, cắn, mút, thè lưỡi ra liếm v.v.. tất cả thủ pháp đều mang ra dùng làm Vương Bạch Lệ thở hổn hển liên tục, cô cảm giác được từng đợt sóng, tiếp nối từng đợt sóng khoái cảm đánh tới chớp nhoáng, bàn tay kia đặt ở sau lưng Điền Gia Lượng vung lên trên quần áo của ông ta, cỡi ra.

Được Vương Bạch Lệ chủ động thay mình cởi quần áo, Điền Gia Lượng bị kích thích, hai tay thật chặc ôm cùng l.ồng ngực Vương Bạch Lệ ép sát vào, Điền Gia Lượng còn chuyển động bộ ngực của mình, bầu vú Vương Bạch Lệ bị đè ép liền nhận lấy mãnh liệt sự ma sát.

– Ư… ừ …ừ !

Vương Bạch Lệ phát ra liên tiếp tiếng rên, bởi vì không riêng gì đôi bầu vú bị đè ép ma sát mang cho cô rất nhiều khoái cảm, mà là bởi vì hai người thâm tình ôm sát, dán chặt vào nhau, do đó rất tự nhiên, cũng biết được dưới quần của Điền Gia Lượng dương vật đang đội lên cái mu âm hộ của mình, làm cho cô bên dưới hơi ngưa ngứa một chút.

– Ui.. !

Vương Bạch Lệ một lần nữa phát ra tiếng rên làm cho tất cả người đàn ông nào được nghe, thì trong lòng đều phải say mê, muốn biết thanh âm nào êm tai nhất, làm cho tất cả đàn ông mê muội, duy nhất đó là tiếng rên rỉ của người phụ nữ khi giao hợp, là êm tai nhất, đồng thời cũng sẽ làm cho người đàn ông hưng phấn kích thích vô cùng.

Điền Gia Lượng lúc này đang bị tiếng rên kích thích, ông ta đưa ra một tay duỗi vào phía dưới háng Vương Bạch Lệ rồi đè lên bộ lông đen nồng đậm, tại đó xoa nắn, ngón tay trỏ trượt về phía dưới cáí khe hở, ngón tay vừa vặn khều móc vào cửa miệng âm đạo âm ướt, trong lúc đó ngón tay cái thì đặt ở trên cái mu âm hộ, cạ vào phía trên âm vật nho nhỏ đang lồi lên..

Vương Bạch Lệ đang có một loại khoái cảm khác thường, đó là đang bị kích thích bởi một người đàn ông khác với chồng mình, vì vậy Vương Bạch Lệ càng thêm hưng phấn, cô đem tay mình đưa về phía dưới háng của Điền Gia Lượn, nhẹ nhàng xoa nắn khuấy động cây dương vật đang ngẩng đầu giận dữ dọa người.

Điền Gia Lượng càng thêm không thể tự kiềm chế, ông ta tách ra cặp đùi của Vương Bạch Lệ, bàn tay bao lấy ôm cái mông đít của cô, sau đó đem cây dương vật cứng ngắc cắm vào thật sâu bên trong âm đạo của Vương Bạch Lệ.

– Úi..ưm..ưm..a…a !

Điền Gia Lượng khi cắm dương vật vào cùng với sự co rúm của thành thịt non trong âm đạo, để cho Vương Bạch Lệ phát ra hơi thở gấp nhanh chóng kêu rên, hồi nãy giờ Điền Gia Lượng vuốt ve đã là làm cho cô toàn thân ngứa ngáy, nhu cầu của cơn nứng cấp bách, phía dưới trong động cần cái dương vật đâm nhanh vào để được thoải mái, sớm đã dịch nhờn tươm ra giàn giụa, chật vật không chịu nổi rồi, bởi vậy khi Điền Gia Lượng cắm dương vật vào là phù hợp ý của Vương Bạch Lệ, cô cảm thấy phía dưới cái lổ âm đạo vô cùng tràn đầy phong phú cùng với khoái hoạt.

Điền Gia Lượng thắt lưng cũng chuyển động không ngừng, cơ thể của Vương Bạch Lệ rõ ràng đang khoái hoạt hưng phấn vặn vẹo, bờ môi mím chặt, mũi thở hổn hển, sắc mặt ửng hồng, người đàn ông nào đã từng có trải qua đều biết rõ, biểu hiện như vậy, chính là người phụ nữ đang lên cơn nứng tột độ rồi.

Khi dương vật Điền Gia Lượng cắm vào, rút ra, động tác lặp đi, lặp lại một hồi, thì ông ta cảm thấy âm đạo xiết chặt lại rất là ấm áp, nếp gấp thành thịt non bên trong ma sát lên thân dương vật của mình rất là lợi hại, Điền Gia Lượng một chút hơi ngừng lại, vì thấy mình sắp muốn bắn tinh ra.

Vương Bạch Lệ thân thể nằm dưới đang sướng khoái rên rỉ, ngay lúc Điền Gia Lượng động tác hơi muốn dừng lại ngay lúc này, cô mở mắt ra, có chút oán trách nhìn Điền Gia Lượng lại đột nhiên đình chỉ vận động, đột nhiên Vương Bạch Lệ dùng hai tay của mình, ôm vào cái hông của Điền Gia Lượng, rất mạnh đem ông ta kéo về hướng thân thể của mình, đồng thời cái mông đít to của cô cũng dùng hết sức hẩy cái âm hộ lên, vì thế thoáng một cái, dương vật vừa mới vì động tác chậm lại hơi hở ra, toàn bộ dương vật lại chui vào sâu trong thân thể Vương Bạch Lệ, hai người phần mu lại kết hợp hoàn mỹ với nhau.

Bộ lông Điền Gia Lượng cũng đã là đè lên bộ lông Vương Bạch Lệ, xem ra Vương Bạch Lệ đang sắp đến cơn cực khoái, đã đợi không kịp, bên trong chỗ sâu âm đạo ngứa quá cường liệt rồi, cho nên khi Điền Gia Lượng lúc tạm ngừng lại, Vương Bạch Lệ liền lựa chọn chủ động ma sát hai bộ phận sinh dục với nhau.

– Nhanh….nhanh….gần ra..rồi.. !

Kích động, khẩn trương tăng thêm là lần đầu tiếp xúc thân mật với người đàn ông khác, làm cho cơ thể của Vương Bạch Lệ bị giày vò nhanh đến cơn đỉnh phong, phần cuối của âm đạo run run xiết chặt xoa bóp đầu khấc dương vật Điền Gia Lượng, cổ tử cung như vỡ òa, âm khí lần lượt phún ra, trong khoãng khắc này, Vương Bạch Lệ cảm nhận được cực độ khoái hoạt, cô rên to :

– Trời ơi…chết…mất.. !!!

Thốt xong tiếng kêu mất hồn, Vương Bạch Lệ kẹp chặc hai chân của mình lại, bởi vì bắp đùi run rẩy thật sự là quá cường liệt, dương vật Điền Gia Lượng đang cố chống đỡ ở trong cửa động, đột nhiên đã mất đi không chế, đầu khấc trướng to, từng làn, từng làn tinh dịch xối xả phun vào bên trong cửa tử cung của Vương Bạch Lệ, thêm vào bên trong cây thịt dương vật run rẩy liền tạo thành mãnh liệt khoái cảm tăng thêm, âm đạo vừa hơi giãn ra, lại co rút xiết chặt thêm một lần nữa, đồng thời từ trong tử cung, một đợt âm tinh vắt kiệt những giọt cuối cùng tuôn trào tươm ra.

Rất thoải mái, tuy rằng Điền Gia Lượng thời gian giao cấu tương đối là ngắn, nhưng do ông ta một phần tình cảm mãnh liệt, còn đối với Vương Bạch Lệ đây là lần thứ nhất cái âm đạo tiếp xúc với cây dương vật xa lạ nên bị kích thích gấp đôi bình thường, nên khi Điền Gia Lượng dồn hết sức lực điên cuồng trong cuộc giao hoan, chó ngáp phải ruồi lại làm cho Vương Bạch Lệ từng đợt sóng khoái cảm liên tục dâng trào liên miên.


============================================================
Chapter 50
============================================================

Nghe xong câu chuyện của Vương Bạch Lệ bằng một giọng kể trầm trầm với nét mặt không vui, cũng chẳng buồn, Đinh Nhị Cẩu đã có cái nhìn khác hơn về cô, và giờ thì hắn biết rằng, Vương Bạch Lệ không phải là một người đàn bà dễ dãi như hắn lầm tưởng, có dạng đàn bà, nhìn qua bề ngoài dáng vẻ hừng hực như núi lửa phun trào, nhưng thật ra họ chính là những tảng băng đá khó mà đánh vỡ.

Vì sao Vương Bạch Lệ lại nhận hắn làm cháu xưng hô bằng dì, vì sao Vương Bạch Lệ lại tin tưởng kể cho hắn nghe qua bí mật động trời với Điền Gia Lượng dù thừa biết rằng hắn là thân cận của Khấu Đại Bằng, một người có thể xem như là đối thủ của bọn họ?

Đinh Nhị Cẩu âm thầm suy đoán, thứ nhất Vương Bạch Lệ vì bất ngờ bị kinh nguyệt nên trong lúc lúng túng đã tình cờ lộ ra cho Đinh Nhị Cẩu biết mối quan hệ mờ ám với Điền Gia Lượng lúc cô nhờ Đinh Nhị Cẩu vào trong văn phòng của ông ta lấy giùm quần áo, bây giờ qua câu chuyện kể lại, cũng xem như là một lời thanh minh và ngầm cho hắn biết là đằng sau cô, còn có một bí thư thành ủy Chu Thông, cho nên đừng có giở trò, thứ hai, là người đàn bà thành thục và tự hào về sắc đẹp của mình, cô nhận ra ánh mắt dâm dục của hắn lúc cái mông đít của mình bị nở hoa nhuộm màu đỏ tươi, cô muốn ngăn chặn hắn mơ tưởng bậy bạ, nên kêu hắn gọi bằng dì, thầm nhắc nhở cho hắn biết, cô với độ tuổi này, chẳng khác gì là mẹ của hắn nên đừng có suy nghĩ gì khác.

Cơm nước đã xong, thấy Vương Bạch Lệ cũng tỏ vẻ muốn tiễn khách, nên Đinh Nhị Cẩu đứng dậy cáo lui ra về.…

Nhìn xem hắn lúng túng rất nhanh quay lưng rời đi, Vương Bạch Lệ lơ đễnh nhìn thoáng qua, đây là lấn thứ hai cô nhìn thấy bên dưới hạ bộ của hắn, chỉ khác là lần này một cục u rất lớn độn lên trong quần, cô khẽ mỉm cười, bờ môi mọng phơn phớt hồng nhẹ nhàng mím lại theo thói quen, trong đầu Vương Bạch Lệ lại hiện lên đêm qua, trong văn phòng ủy ban trấn, lại bị Điền Gia Lượng nằm úp sấp trên người, dùng dương vật cương cứng không lớn không nhỏ, tiến vào phía dưới của mình, không biết vì sao, Vương Bạch Lệ vừa nghĩ tới chuyện này, trong nội tâm liền sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, giống như âm đạo tịch mịch đang bị móc rỗng, muốn thứ gì đến nhồi và, ngay cả dưới háng giờ thì loáng thoáng có một ít ẩm ướt, ấm nóng, có phải là kinh nguyệt chưa hết? Vương Bạch Lệ thấy có chút hơi lạ, hôm qua đã dứt kinh rồi mà, vì cái gì phía dưới đột nhiên cảm giác rất dính như keo, có chút ẩm ướt nóng lên?

Nghĩ đến tối hôm qua, mình máu kinh bên dưới vẫn còn một ít, đã bị tên súc sinh kia, cứ mặc kệ dùng dương vật đẩy vào âm đạo, không chừng gây rối loạn nên bây giờ máu kinh lại chảy ra? Để phòng ngừa dưới đáy quần lại bị máu nhuộm đỏ, Vương Bạch Lệ mở túi xách cầm một bao băng vệ sinh, bước nhanh hướng về phía phòng toilet.

Đến trong phòng vệ sinh, Vương Bạch Lệ kéo quần xuống, cởi cái quần lót màu hồng phấn đến đầu gối, cúi người nhìn xuống cái âm hộ nồng đậm lông đen, dưới cái khe hở chính giữa nhìn kỹ một chút, không phát hiện có vết máu, để xác định lại máu kinh có còn hay không, Vương Bạch Lệ đem bàn tay vươn vào phía dưới, đưa ngón tay giữa ra, thận trọng móc vào bên trong âm đạo, cảm giác có chút nhơn nhớt, tản ra ẩm ướt hơi nóng, cô rút ngón giữa ra nhìn nhìn, đã không có vết máu, mà lại là dính đầy dịch nhờn trong suốt hơi dính lại như keo.

Làm sao tự nhiên lại có dịch nhờn tươm ra? Vương Bạch Lệ có chút nghi hoặc, vì cái gì từ khi bị Điền Gia Lượng, rồi sau đó là Chu Thông chiếm đoạt, lại sinh ra loại cảm giác kỳ quái này mỗi khi nhớ đến chuyện đó, nghĩ đến tình cảnh vừa rồi của Đinh Nhị Cẩu, Vương Bạch Lệ lại cảm giác được cánh hoa trong động có chút hơi nong nóng, ngưa ngứa nhột một ít, giống như chỉ có bị cái gì đó nhồi vào bên trong cơ thể mới có thể ngừng lại được loại cảm giác này.

Nghĩ đi nghĩ lại Vương Bạch Lệ liền không nhịn được, có chút mặt đỏ tới mang tai, kẹp lấy hai chân thật chặt, Vương Bạch Lệ vô cùng bi ai khi phát hiện phía dưới âm hộ của mình đã ướt !

Trên thân thể biến hóa làm cho Vương Bạch Lệ có chút sợ hãi, lại có chút thoải mái, cô lo sợ mỗi khi chính mình vừa nghỉ tới chuyện này, trên thân thể phản ứng càng lúc càng kịch liệt tăng dần theo thời gian, Vương Bạch Lệ vội vã kéo cái quần lót lên, rời nhanh khỏi phòng toilet.…

Hôm sau trời vừa rạng sáng, Đinh Nhị Cẩu dẫn theo nhóm người Lưu Tam đi đến thị đội, đây cũng là lần đầu tiên hắn bước chân vào một doanh trại của lực lượng vũ trang quân đội, chưa bước chân vào cổng lớn thì liền thấy hai chiếc xe nâng để sát hàng rào, má ơi! Xe quá cũ kỹ rách nát, chắc là năm đó dùng xong, rồi đem về doanh trại vứt ra, mặc cho nắng mưa để đó, không có một ai trông nom.

Đinh Nhị Cẩu thầm nghĩ, liền lấy điện thoại di động ra bắt đầu chụp ảnh hai chiếc xe thảm hại, hắn hôm nay tính toán mưu kế, muốn cho lão già La Hậu Sinh này, sẽ tự nguyện đưa xe cho mình, để cho ông ta đẹp mặt.

Đinh Nhị Cẩu nhìn hình ảnh trong điện thoại di động vừa chụp xong, người Mỹ chế tạo cái iphone này quá tốt, hình xem rất là rõ ràng.

– Này các người là ai, ở đây đang làm gì, ủa, lại là cậu! Lại đến đây nữa! Tôi cho cậu biết, xe này đừng mong đụng vào, không có cửa đâu!

Đinh Nhị Cẩu đang lại tiếp tục chụp ảnh, từ phía sau lưng truyền đến một giọng nói sang sảng hung dữ.

– Dạ! Lần này là chủ nhiệm của cháu tự mình đến đây, để xin mang xe về!

Lưu Tam cũng không chắc chắn là Đinh Nhị Cẩu có thể đè ép được thị đội trưởng La hay không, cho nên không dám trả lời cứng rắn.

– Ui..thì ra là chú La, cháu đang tìm chú, may mà gặp được ở đây, hôm nay cháu tới là mang quà tặng chú! Lưu Tam lấy quà ra mau!

Đinh Nhị Cẩu tuy rằng không biết La Hậu Sinh là ai, nhưng nhìn đến một người lớn tuổi mập lùn, liền đoán chính là La Hậu Sinh, tháp tùng phía sau là một thiếu úy mặc quân phục, Đinh Nhị Cẩu cũng không biết thằng này này là ai, nhưng bây giờ không phải là lúc quan tâm đến, cứ tiên lễ hậu binh cái đã rối tính sau.

– Đinh Trường Sinh, cậu đừng có lấy quà ra đút lót, lời nóicủa tôi sẽ không thay đổi, dù cho nói khô nước bọt cũng vô dụng, kể cả có ai tới nói cũng vô ích, đây là tài sản quốc gia, cậu đừng hòng lấy đi, dù chỉ là một cái đinh ốc!

– Chú La, vậy là chú cũng biết cháu rồi, quá tốt, cháu khỏi mắc công tự giới thiệu mình, chắc chú cũng biết, trước đây cháu là thằng có tiếng tăm nổi danh vô lại, nhưng hôm nay thật sự đến là để thương lượng với chú hai điều, thứ nhất là hai chiếc xe nâng này, thứ hai là vấn đề thuốc nổ, hiện giờ ở thôn mùa vụ cũng đã thu hoạch xong rồi, đúng là thời cơ tốt để sửa đường, cho nên kính xin chú La giúp cho một tay!

– Ở đây cùng không cần cậu nói những lời vô nghĩa, hiện giờ tôi rất bận, mau cút đi, đừng để tôi nổi giận!

La Hậu Sinh với bộ dạng bất cần, chăng thèm nghe Đinh Nhị Cẩu giải thích

– Nổi giận? Chú sẽ không nổi giận đâu, vì chú sắp nổi danh, nhân dân cả nước sẽ biết rằng tại thị trấn Lâm Sơn của huyện Hải Dương đang có một thị đội trưởng là La Hậu Sinh, đem tài sản quốc gia bảo quản rất tốt, từ thuở ban đầu là hai chiếc xe nâng mới tinh, sau một thời gian ngắn duy trì, đã trở thành hai cục sắt vụn!

– Đinh Trường Sinh, cậu nói nhảm cái gì thế?

– Không có nhảm đâu thủ trưởng La, vừa rồi lúc thủ trưởng chưa có tới, tôi đã chụp hình hai cái xe rách nát này rồi, hiện giờ đang có một số cán bộ đang bị điều tra về tội làm hư hỏng tài sản quốc gia, bây giờ thì internet phát triển rộng rãi, lát nữa cháu tung hình chụp này lên mạng cho mọi người biết là chú bảo quản của công tốt đến như thế nào, chắc chắn chú sẽ nổi danh rất là mau chóng, chú đến đứng cạnh cái xe cười một cái, để cháu chụp làm minh họa người thật việc thật luôn cái!

Nói vừa xong Đinh Nhị Cẩu giơ điện thoại lên chụp thẳng vào khuôn mặt La Hậu Sinh một tấm.

La Hậu Sinh nghe qua Đinh Nhị Cẩu nói về tội làm hư hỏng tài sản quốc gia, mấy cán bộ này hắn đều biết, hiện tại đúng là đang bị điều tra, cho nên khi nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu làm như vậy, ông ta trong lòng có chút lo âu, nhưng vì thể diện nên phải tìn cách gỡ gạc, xoay người lại, thì thấy con trai của mình đứng ở sau lưng, nên trong lòng liền có chủ ý.

– Đinh Trường Sinh, tôi làm vậy cũng là vì công việc chung thôi, cũng không đáng để cậu phải tung hê như thế, như thế này đi, lãnh đạo thị trấn đã quyết định rồi, tôi đành phải phục tùng, nhưng có một điều kiện, cậu mang theo mấy người, vậy thì tìm ra một người, cùng con của tôi thi đấu một trận, nếu thắng, tất cả quyết định của bên lãnh đạo thị trấn tôi đều đáp ứng, nhưng nếu bên cậu bị thua, lập tức cút ra ngoài cho tôi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, có dám không?

Đối với võ thuật của con mình, La Hậu Sinh rất có tự tin.

– Con trai của chú? Người nào là con trai chú?

Đinh Nhị Cẩu nhìn thẳng vào người thiếu úy đứng sau lưng La Hậu Sinh, giờ biết là con trai của ông ta, nhưng làm bộ như không biết, hắn đang suy nghĩ đến lai lịch người quân nhân này, không biết mình có đánh thắng được không, chứ Lưu Tam và mấy người kia thì Đinh Nhị Cẩu không có hy vọng rồi.

– Đây là La Dương con tôi, cũng là quân nhân, hôm nay nghỉ phép về nhà, các người đánh nhau, chạm đến đối phương là dừng, không nên đánh người bị thương nhé!

La Hậu Sinh nhìn về phía La Dương dặn dò.

Thiếu úy La Dương nhíu mày một cái, hắn cũng không nghĩ đến mình phải dùng vũ lực để đánh người, nhưng lời nói của cha mình, không thể không nghe, cho nên cũng đành bước ra chuẩn bị.

– Được rồi, nếu chú La đã nói như vậy, cháu tuổi còn nhỏ nên phải tôn trọng chú, mấy người ở đây, ai có thể so tài với anh bộ đội này đây!

Đinh Nhị Cẩu chỉ vào nhóm người Lưu Tam hỏi.

Lưu Tam nhìn qua mấy người, tất cả đều là lắc đầu, đoàn người ai cũng không dám, cho nên cứ nhìn qua lại lẫn nhau mà không lên tiếng.

– Thôi quên đi, bọn họ là thôn dân chưa từng va chạm ẩu đã ngoài xã hội, để tôi tiếp đồng chí thiếu úy này một chút!

Hắn đành phải đứng mũi chịu sào, nói xong rồi cầm điện thoại di động cất vào trong túi của mình.

Võ thuật trong quân đội thì thường sử dụng tốc chiến, tốc thắng, không có động tác múa máy đẹp mắt, mỗi một đòn đều là sát chiêu khiến người có thể bị thương nặng, cho nên khi La Hậu Sinh hô to bắt đầu, La Dương một nắm đấm liền hướng ngay mặt Đinh Nhị Cẩu đánh tới, đối với một quyền này, hắn chỉ sử dụng sáu phần sức lực, bởi vì ở trong đơn vị, cũng không có mấy người có thể cùng hắn đỡ lại được mấy quyền, lúc này tự nhiên lại đánh với một người bình thường, cho nên La Dương lo lắng Đinh Nhị Cẩu sẽ bị thương, nếu tên vô lại này nổi điên, chạy lên đơn vị báo cáo cho thủ trưởng mình, như vậy thì mình bị thảm rồi, cho nên cú đấm mang theo mấy phần nhường nhịn.

Nhưng ngay lập tức La Dương liền hiểu được mình tính sai rồi, không ngờ, mình xuất quyền bằng tay mặt, đối phương lại dám ra quyền trái trực tiếp đôi công cùng mình, hai quả đấm nặng nề đụng chạm vào nhau, Đinh Nhị Cẩu thì nghiến răng dùng hết toàn lực, còn La Dương thì nhún nhường, cho nên đòn này nhất định La Dương bị thua thiệt, Đinh Nhị Cẩu không chút sứt mẻ đứng tại chỗ, còn La Dương thì phải là lui về phía sau hai bước.

– Anh đã từng đi bộ đội?

La Dương hỏi.

– Không có, chẳng qua là có học qua của một người quen trong quân đội! Đỡ tiếp này.

Lần này là Đinh Nhị Cẩu chủ động tấn công, đã từng lăn lộn ngoài xã hội, rồi lại đi theo Chu Hồng Kỳ học võ thuật một thời gian, tuy rằng sức mạnh thì không có bao nhiêu, nhưng căn bản về kỹ xảo đòn đánh võ thuật thì hắn học tốt, Đinh Nhị Cẩu không phải thường là xuyên rèn luyện thể lực, mặc dù như vậy, sau đợt huấn luyện chấm dứt, khi thi khảo hạch, hắn lại đứng đầu về môn quyền cước đôi công.

Lúc này hai người không có dùng quyền nữa mà liên hoàn dùng chân đá, mỗi một đòn đều là sát chiêu, chỉ cần một trong hai nguời tốc độ hơi chậm lại, sẽ không còn có cơ hội công kích nữa, vì đòn đá này sẽ đánh ngay vào hạ bộ đối phương, có thể đánh được như thế này, lác đác không có mấy người.

– Anh biết thiếu tá Chu Hồng Kỳ sao?

– Cô ấy là người dạy võ cho tôi!

Đinh Nhị Cẩu trả lời.

– Ngưng lại, chúng ta đây không cần đánh nữa, chiêu này cũng là tôi học được từ thiếu tá Chu Hồng Kỳ, không thể ngờ là anh đánh thuần thục như vậy, chào anh, tôi chính là lính của thiếu tá Chu Hồng Kỳ, nếu có lỗi xin bỏ qua!

La Dương đi đến bên cạnh Đinh Nhị Cẩu, vui vẻ bắt tay với Đinh Nhị Cẩu.

– Con bà nó, đều là người một nhà, anh bạn, giúp tôi khuyên nhủ cha anh giùm với, hôm nào có dịp tôi mời anh và thiếu tá Chu Hồng Kỳ cùng nhau uống rượu một trận cho thỏa thích!

– Ha ha, không thành vấn đề!

Mọi người đứng chỗ này nhìn đều ngây dại, đến cùng là chuyện gì vậy, mới vừa rồi còn đánh chết sống với nhau, một hồi sau lại thành anh em, thế giới này thật sự là quá điên cuồng.…

Ngay sau đó, hủ rượu thuốc Đinh Nhị Cẩu mang theo vẫn còn, vì Vương Bạch Lệ không nhận lấy do thấy không thích hợp, đương nhiên đây là trận nhậu tưng bừng cùng với cha con La Hậu Sinh, một hủ rượu thuốc bị ba người uống cạn không còn một giọt, trong thời gian bọn họ chè chén say sưa, thì Lưu Tam cùng với nhóm người ở bên ngoài duy tu, sửa sang lại chiếc xe nâng, xe nâng mới nhìn sơ qua thì loang lổ rỉ sét, vì đã đã hơn một năm không có ai đụng vào, trải qua một hồi sửa chữa tân trang, hai chiếc xe nâng đã sạch sẽ phục hồi lại hiện trạng như thuở nào…– Trời ơi! Ôi, sao lại uống rượu nhiều quá như vậy!

Đinh Nhị Cẩu say xỉn được Lưu Tam cõng trở về tòa nhà ủy ban thôn thì trời đã sập tối, đương nhiên kèm theo là hai chiếc xe nâng với một trăm kg thuốc nổ loại tốt nhất, như thế là có thể bắt đầu sự nghiệp sửa đường rồi.

Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu uống say tới như vậy, Lưu Hương Lê trong lòng có chút lo lắng, tất cả đều đã chuẩn bị xong, ngày mai là có thể lên núi sửa đường rồi,nhưng Đinh Nhị Cẩu là người chỉ huy chung mà uống xỉn tới như vậy, ngày mai làm sao có đủ sức khỏe để làm nghi thức ra quân sửa đường?

– Chủ nhiệm Lưu, chị biết không, tên khốn kiếp kia La Hậu Sinh cũng không phải tốt lành gì, ông ta sai con của mình cùng chủ nhiệm Đinh đánh nhau một trận, cũng may là chủ nhiệm Đinh lợi hại, chứ nếu là bọn tôi, chắc sớm đã bị đánh ngã, đang đánh, hình như là mọi người nhận thức là quen nhau, cho nên không đánh nữa, La Hậu Sinh lại mời chủ nhiệm Đinh uống rượu, bọn họ uống cho đến khi say quên trời đất mới thôi!

– Thôi được rồi, mau cõng hắn vào trong phòng đi!

– Không cần, tự tôi có thể đi được, Đinh Nhị Cẩu tuy đầu óc vẫn còn quay cuồng, nhưng tâm trí còn có chút thanh tỉnh, nên giùng giằng muốn tự mình bước đi!

Lưu Tam sao có thể để cho Đinh Nhị Cẩu lết vào phòng, vì thế cùng vớiLưu Hương Lê, mỗi người một bên, dìuĐinh Nhị Cẩu vào phòng, cũng may là Đinh Nhị Cẩu say nhiều rồi, nên vừa lên giường lập tức ngủ ngay.

– Như thế này đi, Lưu Tam, ngày mai chín giờ sáng họp, khi đó chủ nhiệm Đinh chắc cũng đã tỉnh, đến lúc đó chúng ta sẽ sắp xếp chuyện sửa đường, nếu chiếc xe và thuốc nổ đều đã có, trễ một một ngày hay hai ngày cũng không sao, chúng ta trở về đi thôi!

Lưu Hương Lê nhìn thoáng qua Đinh Nhị Cẩu, tuy rằng cô rất quan tâm đến hắn, muốn ở lại chăm sóc một chút cho Đinh Nhị Cẩu, nhưng mặc kẹt còn có Lưu Tam đang ở đây, cô cũng không tiện nói ra, đành phải là đóng cửa phòng lại, một trước một sau cùng Lưu Tam trở về nhà.…

Vào lúc bảy giờ tối, bí thư Huyện ủy huyện Hải Dương: Trịnh Minh Đường ngồi xem chương trình thời sự trước máy truyền hình, đây là đều cơ bản mà bất cứ người cán bộ nào cũng nên tập thành thói quen để nắm lấy thông tin tin tức, nhưng có rất nhiều cán bộ không chú ý đến điểm này, tin tức thời sự là tiếng nói phát ra mọi đường lối, chính sách hoặc tình hình thời sự do Đảng chủ trì, nếu trên trung ương có một ít chánh sách thay đổi, nếu vô tình bỏ qua không xem, có thể là bị mất đi một cơ hội tiếp thu chỉ thị từ trung ương đưa xuống.

– Đây là chương trình thời sự được phát ra từ trung ương, hôm nay có một tin rất đáng là quan tâm, chúng tôi gần đây có nhận được một tin được lan truyền trên mạng Internet, ở huyện Hải Dương, có mộtchủ nhiệm khu vực thôn, hiện tại đang được tất cả mọi người gọi là “ chủ nhiệm bán lê “, chính người chủ nhiệm đó làm một đoạn video giới thiệu về lê của thôn mình, đưa nó truyền lên trên mạng…..

Vừa rồi Trịnh Minh Đường cũng không có chú ý đến tin này, nhưng khi vừa nghe nhắc tới huyện Hải Dương, trong đầu của ông ta lập tức bối rối, vậy là lần này phóng viên đài truyền hình thế nào cũng đến huyện Hải Dương đào xới lên rồi.

– Nội dung đoạn video này là cho biết tình hình tại thôn Lê Viên thuộc thị trấn Lâm Sơn, cả ngàn mẫu cây lê, trúng mùa thu hoạch trái, nhưng lại xuất hiện vấn đề trái lê bị tồn đọng bán không kịp, tuy rằng trải qua một thời gian cố gắng tìm kiếm mối bán, vẫn còn có hơn phân nửa lê chưa có bán được, người chủ nhiệm khu vực thôn Lê Viên thông báo nhờ mọi người ủng hộ liên hệ mua lê giùm, loại lê này này có tên gọi là Lê Hương rất ngon, hãy giúp cho dân chúng trong thôn an lòng tăng gia sản xuất giống lê có chất lượng này, đài truyền hình của chúng tôi cũng kêu gọi, nếu các công ty mua bán trái cây có nhu cầu, có thể liên hệ trực tiếp cùng chủ nhiệm khu vực thôn Lê Viên, phía dưới là phương thức liên lạc, số điên thoại là xxxxxx!

Trịnh Minh Đường thân thể nghiêng về trước tập trung nghe tin tức truyền hình phát ra xong, âu lo đến nỗi quên cả dựa lưng trở lại trên ghế sofa.

Sự việc là Đinh Nhị Cẩu nghe theo lời đề nghị của Dương Phụng Tê, làm video giới thiệu về lê của thôn Lê Viên rồi tung lên mạng, tuy rằng mỗi ngày cũng nhận rất nhiều cú điện thoại, nhưng hơn phân nửa là tò mò hỏi thăm, các công ty về thu mua trái cây quan tâm cũng không có nhiều, nhưng ít nhiều gì, dù sao cũng có hiệu quả, lê trong thôn cứ lai rai có mối mua, tuy rằng biên độ không phải là lớn, nhưng dân chúng trong thôn vẫn thấy được ánh sáng hy vọng vào ngày mai.…

Qua tám giờ tối, Lưu Hương Lê ăn cơm xong, nhưng đêm nay cô trong tâm trí vẫn luôn có chút không yên, cứ lo lắng về chuyện Đinh Nhị Cẩu say rượu, buổi tối hắn vẫn chưa có ăn cơm, còn nếu tỉnh lại, nếu khát nước thì trong phòng không có sẵn nước uống, thì làm sao bây giờ, không thể nào nhịn khát với cái dạ dày cháy hỏng toàn rượu cồn kia được, càng nghĩ trong lòng Lưu Hương Lê lại càng không an tâm, cứ suy nghĩ lằng nhằng như vậy cho đến hơn nửa giờ sau, không nỡ đành lòng với tình trạng say rượu của Đinh Nhị Cẩu bây giờ, nên cuối cùng vội vàng làm một tô bánh canh bỏ vào cái cà mèn ủ nóng, cầm theo chai nước rời khỏi nhà, đi về phía tòa nhà ủy ban thôn.

Màn đêm đã che khuất hết các ngọn núi, dân trong thôn giờ này ai cũng ở trong nhà, đã không còn có người đi qua lại, Lưu Hương Lê mò mẩm trong bóng tối đi tới tòa nhà ủy ban thôn, khi đến trước căn phòng của Đinh Nhị Cẩu còn chưa kịp mở cửa thì đã nghe tiếng gặp Đinh Nhị Cẩu rên rỉ muốn muốn uống nước của hắn, Lưu Hương Lê lật đật đẩy cửa bước vào, cầm lấy chai nước, đỡ Đinh Nhị Cẩu ngồi dậy, đút cho Đinh Nhị Cẩu uống.

Sau khi ngủ một giấc, cả người của Đinh Nhị Cẩu ướt đẩm mồ hôi, tuy rượu đã tan bớt, cơn say giảm nhiều, nhưng thuốc cường dương ngâm rượu lại bốc lên, Đinh Nhị Cẩu chỉ cảm thấy cả người khô nóng khó chịu, uống xong gần hết chai nước, hắn đem áo ngoài của mình cỡi ra hỏi:

– Mấy giờ rồi, sao chị lại tới đây vào lúc này?

– Đã hơn chín giờ, tôi lo cậu say rượu, khát nước không có nước uống, nên mang nước đến đây, sao uống nhiều quá như vậy?

– Không có cách nào khác nữa, lão hồ ly La Hậu Sinh rất giảo hoạt, hắn vừa biết tôi có quen biết với thủ trưởng của con ông ta, một mực nhờ vả muốn tôi sau này có gặp người thủ trưởng đó nói giùm một tiếng, nâng đỡ con của ông ta một chút, đúng là đồ gian xảo, lợi dụng!

– À… tôi có làm tô bánh canh, cậu lót bụng một chút đi, để lâu nó nguội không ngon!

– Vâng, tốt quá, đang lúc đói bụng!

Đinh Nhị Cẩu tay cầm tô bánh canh Lưu Hương Lê đưa tới, không biết là vô tình hay cố ý, trong lúc giơ tay ra nhận lấy cái tô, bàn tay của Đinh Nhị Cẩu quỷ thần xui khiến lại nắm các ngón tay của Lưu Hương Lê, còn Lưu Hương Lê thì tưởng rằng Đinh Nhị Cẩu vẫn còn say nên nắm nhầm tay mình, nhưng khi cô vừa thấy dáng điệu của Đinh Nhị Cẩu, cô liền hoảng hốt, đôi mắt của Đinh Nhị Cẩu nóng rực đỏ ngầu như muốn thiêu đốt người đối diện.

– Làm gì vậy, lo ăn tô bánh canh đi kìa!

Lưu Hương Lê định rút tay về, nhưng liên tiếp hai lần cố rút tay, đều không có được, trong lòng lập tức luýnh quýnh, tuy rằng cô bối rối, nhưng cũng không có phản cảm bao nhiêu với hành động của Đinh Nhị Cẩu, thứ nhất là bởi vì trải mấy ngày này, đối với Đinh Nhị Cẩu, cô cũng khá hiểu rõ về hắn, dần dần trong tâm trí nảy sinh có cảm tình, thứ hai là bởi vì đã nhiều năm chưa từng có thân cận cùng người đàn ông nào, trong lòng cũng có vài phần khát khao, ham muốn, thứ ba là từ lúc lén nhét cây dương vật của hắn vào bên trong âm đạo của mình, tuy có cảm giác sung sướng nhưng sự thỏa mãn chân chính thì vẫn chưa có đủ độ chín tới.

– Đêm đã khuya rồi, mà chị còn mang tô bánh canh ra cho tôi, có phải là đã nhớ tới tôi rồi phải không?

Đinh Nhị Cẩu một tay đem tô bánh canh đặt ở cái bàn mé đầu giường, tay kia thì vẫn không có buông ra tay của Lưu Hương Lê.

– Ai mà thèm nhớ cậu, tôi chỉ lo cho cậu, dạ dày bị rượu nóng cháy làm hỏng!

– Hì..vậy tức là trong lòng có hình ảnh của tôi rồi đó!

Đinh Nhị Cẩu lúc này cơ thể cực kỳ khó chịu, cả người giống như là muốn thiêu cháy, xem ra rượu thuốc tráng dương của Lưu Tam ngâm ở nhà quá công hiệu, đêm nay thật sự chắc phải có chuyện xảy ra, thật ra trong lòng Đinh Nhị Cẩu ngay từ lúc Lưu Hương Lê vừa bước vào, hắn còn vài phần thanh tỉnh, vẫn muốn kêu Lưu Hương Lê nhanh chóng về đi, nhưng là người ta mang đồ ăn, nước uống tới cho mình, thì làm sao lại từ chối được, còn bây giờ thì nếu không có gì trở ngại, giờ phút này Lưu Hương Lê nếu có muốn đi cũng không còn kịp nữa rồi.

Đinh Nhị Cẩu từ trên giường bật đứng dậy, ôm chầm Lưu Hương Lê, trong lúc Lưu Hương Lê bị bất ngờ ngẫn người ra, không có để cho Lưu Hương Lê kịp phát ra bất kỳ tiếng kêu la gì, hắn đã đem miệng mình ngậm lên bịt kín đôi môi anh đào nhỏ của Lưu Hương Lê.

Mặc dù thời gian gần đây Lưu Hương Lê cũng đã có linh cảm là vào một lúc nào đó mình sẽ ngã vào trong tay của Đinh Nhị Cẩu qua ánh mắt đầy lửa dục của hắn mỗi khi thoáng nhìn cô, nhưng khi linh cảm trở thành hiện thực ập đến, cô vẫn vô cùng bối rối, không biết làm sao, hai cánh tay xô trong ngực Đinh Nhị Cẩu đẩy ra, nhưng lại làm Đinh Nhị Cẩu càng thêm vội vã, sự dũng mãnh của người đàn ông, Lưu Hương Lê là một phụ nữ chân yếu tay mềm, nên không có thể đẩy hắn ra được.

Nhưng Đinh Nhị Cẩu cũng không phải dễ dàng đắc thủ, Lưu Hương Lê cắn chặc hàm răng, chết sống không cho đầu lưỡi của Đinh Nhị Cẩu chen vào, hắn không có cách nào mở được đôi môi mọng của Lưu Hương Lê, thuận thế nên một bàn tay đưa về phía đôi vú Lưu Hương Lê, 5 năm nay không có được cảm thụ gần gũi với đàn ông, cho nên khi bàn tay của một người đàn ông thật sự xâm phạm đến trên cơ thể của mình, cảm giác niềm vui sướng của sự gần gủi xác thịt gần như đã quên lãng rốt cục ập đến vào trong đầu óc, những sợi thần kinh nhạy cảm, trong nháy mắt sự tê dại liền truyền khắp toàn thân.

Thân thể phản ứng quá nhanh chóng,Lưu Hương Lê đành phảitự nhiênhá miệng “ ưm “ lên một tiếng, một giây cơ hội cũng đã đủ cho Đinh Nhị Cẩu thừa cơ duỗi đầu lưỡi của mình vào miệng của cô, đem đôi môi của mình dính chặt lên bờ môi đỏ mọngcủa Lưu Hương Lê, cái miệng anh đào nhỏ giờ đã hơi mở ra, đầu lưỡi nhút nhát khe khẽ vươn ra chạm vào đầu lưỡi của Đinh Nhị Cẩu, cả hai cái lưỡi cùng nhau xoay tròn, giờ thì đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu từ bên trong miệng Lưu Hương Lê đang quấn lấy với đầu lưỡi của cô và hắn bắt đầu mút lấy cái lưỡi mềm mại đang tiết ra đầy nước bọt ẩm ướt như nước mưa, đang tìm kiếm kia một phần dục vọng đã khô hạn từ lâu.

Đôi mắt Lưu Hương Lê từ từ nhắm mắt lại, bờ mi giờ đã khép kín…

Đinh Nhị Cẩu ngấu nghiến mãnh liệt trên đôi môi Lưu Hương Lê, nhưng bàn tay phải vẫn không quên yêu thương mân mê vuốt ve bên dưới cái mông tròn của Lưu Hương Lê, cô dù muốn ngăn, cũng chẳng cản lại được được, thật sự là dục tính của Lưu Hương Lê đã bị phong tỏa suốt 5 năm trời rồi, giờ thì cô muốn dứt bỏ sự giữ gìn trinh tiết trói buộc của người đàn bà góa chồng, dấn thân vào dục vọng của Đinh Nhị Cẩu đang ra sức mời chào dụ dỗ cô!

Bầu vú bên phải của Lưu Hương Lê đang bị bàn tay trái hắn xoa bóp kích thích, cách dưới cái áo ngực, đầu núm vú đã nhanh chóng vươn cao sưng cứng.

Toàn bộ sự việc xảy ra chỉ ngắn ngủn trong vài phút thôi, nhưng cũng đủ để khiến cho Lưu Hương Lê toàn thân nóng hừng hực, cảm giác tốt đẹp làm cơ thể bềnh bồng như mây trôi lơ lững, trời ơi.. thật là thoải mái, Lưu Hương Lê muốn cho loại cảm giác này kéo dài thêm chút nữa.

Từ trên bả vai, vạt áo phải cùng với dây quai áo ngực từ lúc nào đã bị hắn kéo lệch xuống cánh tay, một bên bầu vú trắng bắt đầu xuất hiện, đầu núm vú đỏ tươi có chút run run lộ ra lạnh lùng trong không khí, Đinh Nhị Cẩu lòng bàn tay to để ngay trên bầu vú Lưu Hương Lê bóp nắn, hai đầu ngón tay vẫn giữ trên đầu núm vú xe qua xe lại, lúc này cánh tay tinh tế nhỏ bé của Lưu Hương Lê cùng lúc cũng đưa vào của cơ ngực rắn chắc của hắn vuốt vuốt, cô không ngờ bên trong cơ thể của hắn, dáng người thật là rắn chắc hơn nhiều so với vẻ bên ngoài.

Trong lúc Lưu Hương Lê đang bị huyễn hoặc với cảm giác sự khỏe mạnh của gã đàn ông trai trẻ này, thì hắn đã từ từ cởi ra thắt lưng cô, cái quần dài đã bị hắn cởi bỏ kéo tuột xuống phía dưới.

Lúc này Lưu Hương Lê lý trí bắt đầu cùng với dục vọng đang xâu xé trong tâm trí của cô, Lưu Hương Lê đã không thể khống chế được hành vi của mình, không thể phán đoán bây giờ mình nên như thế nào? Cô đã hoàn toàn không biết mình đang làm chuyện gì nữa?

Cô chỉ biết một điều duy nhất hiện tại “ Trời ạ! Cảm giác thật là tuyệt vời! “

Nghĩ đến đây, Lưu Hương Lê càng thêm hưng phấn, dưới ánh đèn, đầu núm vú lại hơi cứng lên, màu đỏ tươi quầng vú lại như sậm màu hơn chút, phía dưới âm đạo, dịch nhờn cũng bắt đầu rịn ri rỉ ra.

Cơn động dục kích động cả nam lẫn nữ, rất nhiều động tác cùng hành vi đều là làm theo bản năng, từ lúc nào Lưu Hương Lê cùng với hắn đã ôm chặt lấy nhau, cùng ngã vào trên giường rồi, cô đang cảm giác được, bàn tay của hắn đang ở bắp đùi của cô sờ soạng, hắn thật ôn nhu nhẹ nhàng âu yếm, làm cho Lưu Hương Lê si mê mờ mịt, vì thế cô không có ngăn cản bàn tay của Đinh Nhị Cẩu từng bước càng sâu vuốt ve vào đến gần nơi trung tâm thần bí của mình.

Nhưng đang lúc Đinh Nhị Cẩu đưa tay lên hông Lưu Hương Lê, định kéo xuống cái quần lót màu tím thì cô bật mạnh ngồi dậy, thiếu chút nữa làm Đinh Nhị Cẩu lọt ngã xuống giường.

– Không được, chúng ta không thể tiếp tục như thế này được!

Lưu Hương Lê bàn tay giữ chặt lại chiếc quần lót của mình, dự định thoát ra khỏi vòng tay của hắn.

– Chuyện gì vậy chị? Mới vừa rồi chúng ta đều vui sướng mà? Giờ sao lại thế này?

– Trường Sinh,chị không thể làm hại cậu được, mọi người trong thôn đồn rằng chị cao số có tướng sát phu, ai thương yêu chị, cũng sẽ không có một kết cục tốt đâu, ngày trước chị có người yêu, thì lại bị xảy ra tai nạn xe cộ chết, sau này khi gả cho Hà Kiến Bình, hắn cũng bị thuốc nổ làm cho tan xác, chị là một người phụ nữ luôn mang điềm xấu trong người, cậu bỏ qua cho chị đi, để chị giới thiệu cho cậu một người phụ nữ tốt khác được không?

Lưu Hương Lê giọng điệu như là khẩn cầu với Đinh Nhị Cẩu.

Tên đã trên dây, không bắn không được, Đinh Nhị Cẩu làm sao có thể bỏ qua cho Lưu Hương Lê, với lại nếu bỏ qua cơ hội lần này, về sau chắc sẽ cũng không còn dịp như thế này nữa, mấu chốt vấn đề là do rượu thuốc tráng dương mạnh mẽ ngâm trong người hắn, đã khiến cho hắn mới dám làm liều bậy bạ với người đàn bà cứng rắn này, ít ra là trong thâm tâm hắn nghĩ về con người Lưu Hương Lê là như thế.

Chắc chắn hắn không muốn vì nghe cô nói như thế mà dừng tay, vì thế lại đứng dậy đem Lưu Hương Lê đặt nằm lại ở trên giường, đêm nay, nhất định phải chinh phục người đàn bà này, trong tâm trí thề rằng, cô phải trở thành người phụ nữ của riêng mình mới được.

Lưu Hương Lê nói xong thì nhìn thấy trong ánh mắt của Đinh Nhị Cẩu cũng không có vẻ gì là ngưng đọng lại, ngược lại còn là ánh lên một loại tinh quang hưng phấn, với dáng điệu của một loại thợ săn phát hiện con mồi, mới có ánh mắt dữ dội như thế.

– Chị nếu cảm thấy mình cao số mang lại điềm xấu, liên tiếp vì số mệnh đã làm chết hai người đàn ông, tôi cũng cho chị biết, số mạng của tôi còn cao số, cứng hơn nữa, liên tiếp cha và mẹ của tôi đều bị số mệnh của tôi hại chết rồi, bây giờ đây, tôi với chị chính là cao số đối đầu cao số, tôi muốn đánh cược với số phận xem thử giữa tôi và chị, ai cao số hơn ai!

Lưu Hương Lê nghe Đinh Nhị Cẩu nói, tâm trí kích động, bị Đinh Nhị Cẩu ôm chặt lại áp sát trên người, cô đã cảm thấy được cái vật kia của hắn đang rất cứng rắn khẽ chọc trúng vào âm hộ của mình, trong lòng vẫn còn sót lại một chút phản ứng, cô cố gắng chống đỡ, đè nén không cho dục vọng khống chế bản thân chính mình, bởi vì mâu thuẫn giằng xé, nên trên khuôn mặt xinh đẹp, hiện ra vẻ bất an không cam lòng.

Lưu Hương Lê lúc này xương cốt như mềm nhũn ra, đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, còn cái miệng tham lam của Đinh Nhị Cẩu lại đang liếm dần xuống phía dưới nơi nào đầu lưỡi đi qua, làn da non mịn của Lưu Hương Lê nổi da gà đến đó, liếm qua cái rốn tinh xảo, lướt qua bụng dưới mềm mại, cuối cùng là điểm dừng là đến trên cái quần lót màu tím như ngăn trở đầu lưỡi của hắn liếm lên.

Cái quần lót rất khéo léo ôm sát gọn gàng bao lấy cái mu âm hộ của Lưu Hương Lê, nhưng dù khéo léo đến mấy đi nữa, cũng không che giấu được mấy sợi lông đen bóng đang cười nhạo lộ ra bên ngoài trên đường viền của cái quần lót, Đinh Nhị Cẩu đem mặt ịn lên trên cái quần lót nhỏ hẹp đang bao quanh cái mu âm hộ nhô cao mê người, cách cái quần lót mỏng, hắn ngửi được cái mùi xà phòng thơm nồng trên cái âm hộ với đám lông đen dày rậm rạp đang bị cái quần lót bịt kín che lại nên chưa kịp thoát hơi tản bớt mùi hương thơm ra, chắc cô vừa tắm qua trước khi đến gặp hắn, cảm nhận Lưu Hương Lê cả người đang run run với độ ẩm của bộ phận sinh dục cô đang tăng dần.

Cái quần lót màu tím giống hình giọt nước, Đinh Nhị Cẩu ngẩng đầu lên chậm rãi nhìn kỹ thưởng thức bộ phận sinh dục của cô, từ ngay mặt trước cái bụng dưới bằng phẳng tuyết trắng, cái quần lót rõ ràng phát họa ra đầy đủ hình dạng đường cong cao thấp nơi riêng tư thầm kín của cái âm hộ Lưu Hương Lê, mu vồng lên thành quả đồi nổi cao, đang nóng hầm hập, khi Lưu Hương Lê xoay người, cái quần lót nhỏ đương nhiên không thể bao quanh hết được cái mông đít màu mỡ, hơi có nếp nhăn của cạnh góc làn vải quần lót kẹp sâu vào chính giữa lằn kẻ khe đít, Đinh Nhị Cẩu ánh mắt lay động không ngừng trên bờ mông to của Lưu Hương Lê, làm đầu óc của hắn như muốn nổ tung lên.

Thật sự là Lưu Hương Lê nhu cầu sinh lý đang bức thiết đòi hỏi, thần trí như mờ dại đi, thân thể phản ứng theo bản năng, bắt đầu chủ đạo tất cả mọi hành vi của cô, Đinh Nhị Cẩu nhè nhẹ dùng ngón tay chà xát tại nơi đáy chậu rồi vuốt lên ngay cửa miệng âm đạo, Hai cái đùi bị hắn mở rộng ra khi xoay người cô nằm ngửa trở lại, Đinh Nhị Cẩu động tác càng lớn mật, bàn tay đã trực tiếp để ngay cái miệng nhỏ bên dưới vuốt ve, dưới đáy quần lót màu tím đã rịn ra dịch nhờn ẩm ướt hồi đáp, Lưu Hương Lê cũng rõ ràng đã biết, bên dưới của mình đã ướt rồi, cửa miệng âm đạo cũng dần đang hé mở.

Âm hộ bị thấm ướt làm cho Lưu Hương Lê có chút ngượng ngùng, nhưng cảm giác này thật sự là thích…

Cách cái quần lót, những ngón tay của Đinh Nhị Cẩu liên tục không ngừng âu yếm nơi cái lổ hổng trong hang của Lưu Hương Lê, hai chân của cô khi thì mở ra, khi thì hơi hơi khép lại, từ nơi yết hầu trong cổ vô ý thức rên rỉ phá ra thành tiếng “ hư..hư..hư..”. ngón tay của hắn lúc này cứ bám chặt theo theo nhịp lắc lư hai chân, thỉnh thoảng cái mông nhếch lên của Lưu Hương Lê, rồi nhẹ nhàng chen ngón tay vào bên trong đường viền cái tam giác quần lót, đường viền cái quần lót bị xê dịch, làm hơi lộ ra một phần của bên mép lớn âm hộ đang sưng huyết lấp ló hòa lẫn theo một đám lông đen nhanh chóng chui ra bên ngoài hít thở không khí trong lành.

Cửa miệng âm đạo của Lưu Hương Lê càng lúc càng ẩm ướt, với độ ẩm tăng cao, hai ngón tay Đinh Nhị Cẩu giờ đã nhét vào bên trong lổ âm đạo.

Không..không… lúc này gọi là lỗ âm đạo thì không còn đúng nữa, mà nên gọi là lổ chứa những ngón tay.

– Không thể… không thể… như vậy……ngưng lại.. làm ơn…!

Lưu Hương Lê khẽ rên lên tiếng nói nhằm ngăn cản động tác của Đinh Nhị Cẩu, nhưng hai ngón tay của hắn vẫn đang tiếp tục đâm vào rút ra trong âm đạo, mà âm đạo của Lưu Hương Lê thì đang tiếp tục như muốn kẹp chặt lại những ngón tay hắn…

Ai da! Như thế này thì làm sao mà nói “ ngưng lại “ được đây nhỉ?

– Trời ơi..ngưng tay..lại đi..!

Lần này Lưu Hương Lê vừa mới nói xong, Đinh Nhị Cẩu dừng ngay hành động theo lời của cô, nhưng đôi môi của hắn lập tức áp vào ngay chính giữa cái khe ẩm ướt của mặt trên cái quần lót, làm hại Lưu Hương Lê trái tim đập bịch bịch hoảng hồn, bờ môi của hắn dí sát vào âm hộ, chóp mũi vừa vặn cà cạ vào ngay tại âm hạch, trong lòng Lưu Hương Lê càng thêm sôi sục, khẩn trương.

Đinh Nhị Cẩu cái đầu lắc lư, dùng chóp mũi ma sát trên hạt đậu nhỏ đang căng phồng lú lên như thừa nhận sự khoái lạc mà hắn mang đến, dùng hai tay âm thầm đem cái quần lót tam giác nhỏ của cô kéo xuống, lý trí cùng dục vọng giằng co, Lưu Hương Lê không để cho hắn dễ dàng cỡi ra, khi chiếc quần lót vừa tuột đến hơn phân nữa cái mông to, thì Lưu Hương Lê lại dùng tay ngăn trở lại, lôi kéo cái quần lót ẩm ướt với cái mông trì sát xuống giường không cho Đinh Nhị Cẩu kéo xuống tiếp.

Đinh Nhị Cẩu hai tay vẫn kéo cái quần lót của Lưu Hương Lê, hơi ngẩng đầu lên, hàm râu cằm dưới chỉa vào trên âm hộ của cô, hắn nói tuyệt đối sẽ không làm điều cô không muốn, hãy để hắn thưởng thức ngắm nhìn, nếu Lưu Hương Lê nói tiếng không, hắn nhất định sẽ dừng lại, vừa nói cái cằm của hắn vừa tiếp tục ma sát trên âm hộ của cô, tiếp tục hứa hẹn, hắn tuyệt đối sẽ không đem chuyện nơi đây nói cho bất cứ người nào, cam đoan không có người thứ ba biết.

Lắng nghe lời nói nhỏ nhẹ cùng sự hứa hẹn của Đinh Nhị Cẩu, làm cho Lưu Hương Lê dần dần buông lỏng ra hai tay của mình, Đinh Nhị Cẩu rất nhanh đã đem cái quần lót ẩm ướt kéo xuống bỏ qua một bên.

Tất cả những sợi dây thần kinh nhạy cảm trong thân thể Lưu Hương Lê đều như tập trung chuyển xuống dưới háng, sự ham muốn của giống cái thật đúng là phi thường tăng vọt! Trời ơi, đã 5 năm thiếu vắng hơi người đàn ông rồi.

Lúc này một thân thể khêu gợi xinh đẹp, thành thục, đẫy đà, toàn bộ lõa lồ xuất hiện ra trước mắt Đinh Nhị Cẩu.

Trắng sáng giữa hai đùi, đen nhánh nồng đậm bộ lông hình tam giác che đậy đồi núi khe rãnh âm hộ, màu đỏ sậm hai mép nhỏ e ấp che giấu cửa miệng hang động thần bí, phía trên khe hở nổi lên là hạt đậu âm vật, hắn không chần chờ lâu nữa, liền đem khuôn mặt vùi vào bộ phận sinh dục của Lưu Hương Lê, mặc kệ đám lông đen âm hộ của cô chà xát trên làn da mặt của hắn, đầu lưỡi len thật sâu vào trung tâm khe hở, mùi vị đặc hữu khêu gợi chân chính của người đàn bà khi âm đạo tiết dịch giờ đã bay lên ngây ngấy nồng đậm, lấn át hết cả mùi hương xà phòng thơm còn đọng lại giữa háng của Lưu Hương Lê, hắn hôn lên cái mu âm hộ hơi gồ cao lên, liếm lên hai mép lớn đầy đặn đang như là phồng to hơn, rồi dùng đầu lưỡi tách ra hai mép nhỏ trơn trợt, ướt nhẹp, đưa cái lưỡi của mình chạm vào ngay trung tâm cửa miệng âm đạo cô.

Từng trận khoái cảm không ngừng đánh úp lại, cái mông to không ngừng vặn vẹo hẩy về phía trước, rồi lắc lư qua phải, qua trái, hai tay Lưu Hương Lê, ôm chặt lấy tóc của Đinh Nhị Cẩu thở dốc thấp giọng rên rỉ thốt ra tiếng kêu vui sướng.

Đinh Nhị Cẩu vì thế lại đem đầu lưỡi lách sâu vào bên trong âm đạo Lưu Hương Lê, nhẹ nhàng vừa khuấy đảo, vừa thổi mạnh vào những nếp uốn của vách tường thịt non trong hang, đầu lưỡi với vào nơi riêng tư bốn phía tế bào thần kinh nhạy cảm, hai mép nhỏ cũng bị liên quan tác động đã bắt đầu sung huyết sưng lên, dịch nhờn cũng đã gia tăng phân bổ tràn ngập bên trong âm đạo.

Từ trong chổ sâu trong hang, từng chút dịch nhờn đã trào ra ngoài cửa miệng âm đạo giống như dòng suối nhỏ róc rách đang chảy, Lưu Hương Lê toàn thân giống như giống như điện giật run rẫy, hai bắp đùi cong lên đưa đẫy, cái mông bự đẫy đà nâng lên rất cao, để hắn được dễ dàng bú liếm nhiều hơn, trên cái âm hộ đong đầy sự khát khao của mình.

Lưu Hương Lê vặn vẹo thân thể mềm mại, mồ hôi tuôn ra ướt đẩm trên cơ thể, hơi thở hổn dần dập, kèm theo từng đợt run rẫy, dịch nhờn ngây ngấy mùi tanh dinh dính đầy trên mặt hắn, từng giọt dịch trắng trong đã nhường chỗ cho dịch nhờn màu trắng sữa chất mật chảy xuống đáy chậu đọng về phía hậu môn, màu đỏ tím sậm hậu môn như nụ hoa chớm nở, nhiu nhíu từng làn gấp, làm cho lòng người say.

A! đây là lổ hậu môn khêu gợi của Lưu Hương Lê đang muốn hé mở.

Theo cái đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu không ngừng chuyễn động, sự khoái hoạt của Lưu Hương Lê đến từ trung tâm giữa bụng, nháy mắt truyền khắp đến, khắp các ngõ ngách toàn thân, eo nhỏ căng cứng, hướng về phía trước thật cao cái lưng cong lại.

Đinh Nhị Cẩu ngoài cái lưỡi đang kích thích âm đạo của cô, lại đưa thêm ngón tay vào khảy nhẹ lên âm vật, nho nhỏ hạt le lại bạo trướng sưng lên khiến cho cơn ngứa của Lưu Hương Lê càng thêm khổ sở, thân thể của Lưu Hương Lê trên giường không ngừng, khi thì nâng lên cái mông, khi thì cong cái lưng trên thân, cái áo còn dính trên người lúc này đã rối bời với hàng nút sút ra tuột xuống đến tận bên hông của cô rồi.

Lưu Hương Lê chìm nghỉm trong cực độ cơn sướng khoái, vui sướng hưởng thụ cảm giác linh hồn như đang bay bỗng trên bầu trời cao.

Đinh Nhị Cẩu thật sự là có sức chịu đựng chờ đợi, hắn cứ tứng bước tiến tới, dẫn dắt Lưu Hương Lê bước một tiến về phía khoái hoạt đỉnh phong, tuy rằng giữa hắn và Lưu Hương Lê còn chưa chính thức giao cấu, hắn cũng đã đạt được khả năng làm cho Lưu Hương Lê sắp đến cơn cực khoái, mà thông thường đối với người đàn bà từng trãi cũng khó mà dễ dàng thụ hưởng niềm vui sướng như vậy.

Lưu Hương Lê khi cơ thể bắt đầu phản ứng dồn dập, cô đương nhiên hiểu rất rõ ràng, cực khoái của cô sắp tới, cái mông thịt không thể ngăn cản lại được, cứ tự hẩy lên thật cao hết mức hùa theo theo cái miệng của Đinh Nhị Cẩu, cổ họng như muốn hét lên, Lưu Hương Lê vội vàng dùng hàm răng trắng đều thật nhanh cắn vào môi dưới, ngàn lần không thể phát ra tiếng rên hưởng thụ, tiết thân cực khoái, đó là bản năng đòi hỏi thân thể, chứ không phải là linh hồn của cô thật tình muốn như thế này.

Lưu Hương Lê bối rối thẹn thùng vô hạn, đôi mắt mờ sương ẩm ướt, như muốn chảy ra thành nước, cặp đùi đầy đặn như ngọc đã quấn lên sau gáy lưng Đinh Nhị Cẩu bám riết không tha, giật mạnh kéo xuống để hắn tiếp tục liếm láp, cuối cùng bên trong cổ rử cung nhẹ nhàng mở ra, âm khí theo khe hở nhỏ hẹp màu đỏ, từng tia một phún ra, trào xủi ra khỏi cửa miệng âm đạo, tuôn chảy thoát ra bên ngoài.

Một giọt, hai giọt rồi ba giọt… Đinh Nhị Cẩu hé miệng ra, càn rở mút mạnh toàn bộ bộ âm khí nuốt vào trong bụng, Lưu Hương Lê kinh hoảng xấu hổ, trong lúc cấp bách cơn cực khoái chạy nhanh bùng nổ đến, gắt gao cố chặn lại tiếng rên rỉ to từ nơi cổ họng.

– A… không… không..xong….rồi..!

Lưu Hương Lê dù cắn chặt môi vẫn tràn ra tiếng kêu rên, cô cảm nhận sự tăng vọt ấm ướt từ bụng dưới khuếch tán, ngay sau đó một trận mãnh liệt hết sức sướng khoái vọt lên, trong đầu trống rỗng, thân thể nhũn ra như hồn thoát khỏi xác, ngay phút chốc âm đạo từng cơn co rút, giữa hai chân Lưu Hương Lê âm khí màu sữa sềnh sệch xì ra, mùi đậm nồng nặc, Đinh Nhị Cẩu rất nhanh tiếp tục đem môi dán lên, nuốt hết dịch nhờn vào trong miệng.

Một luồng sóng ham muốn mãnh liệt đụng vào ở chỗ sâu bên trong âm đạo, cơn ngứa từ nơi tận cùng càng lớn, Lưu Hương Lê nhắm hai mắt lại, miệng mím lại, giữ chặt tiếng kêu như muốn chui ra thoát khỏi đôi môi, cũng may, tối thiểu Lưu Hương Lê vẫn còn chưa la lên “ hãy dùng cái đó đâm vào đi, chị muốn…”

Cô là một người đàn bà đàng hoàng, dù gì cô vẫn phải tuân thủ theo nguyên tắc của người đàng hoàng.

Cảm nhận sự sung sướng Lưu Hương Lê nhắm chặt hai mắt lại, nên không nhận thấy được Đinh Nhị Cẩu đã lén lút cỡi quần của hắn ra, thân mình hắn đang nhảy qua ở giữa hai chân của cô, cái miệng đang liếm mút đã đổi thành bàn tay xoa nắn, ở chính giữa cái khe hở âm hộ có một dị vật dựa sát vào bất thường, làm cho Lưu Hương Lê cảnh giác mở to ra hai mắt, Lưu Hương Lê chợt nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu thân thể đã trần truồng, hạ thấp tầm mắt xuống chút nữa, cái kia dương vật to bự hùng tráng, cứng rắn thẳng tắp, đang cạ vào giữa hái mép lớn sưng đỏ, tách rộng cửa âm đạo ướt át của mình, đây chính là con quái vật lớn, của hắn so với dương vật chồng mình ít nhất là gấp hai, dù đã một lần lén lút nhét vào âm đạo, nhưng lần này mới là chân chính nhìn thấy rỏ ràng dưới ánh sáng đèn của căn phòng, nhưng cũng không phải là vấn đề so với cửa hang sâu thăm thẳm của mình, nghĩ đến đây, cô bắt đầu lại khẩn trương, sự chú ý đều tập trung ở ngay cái đầu khấc hồng đen dữ tợn đang xuất hiện trên cái âm hộ mình.

– Không được đâu! Dừng lại, chúng ta không thể… như vậy! Không thể trực tiếp đưa vào, coi chừng..có thai, gây tai nạn chết người!

Lưu Hương Lê thấy đầu khấc của hắn đang muốn chui vào cửa miệng âm đạo của mình, nên lên tiếng ngăn cản lại.

Hai mép lớn bị đè ép căng trướng lên, hai mép nhỏ bị đầu khấc len lỏi vào chính giữa khe hở tạo nên sự thoải mái, Lưu Hương Lê dùng hai bàn tay mềm chống đỡ trước ngực Đinh Nhị Cẩu, hai chân câu móc lại bên phần eo của hắn, cô sợ sệt nói vì sợ nhỡ mang thai thì không còn đường sống ở trong thôn này

Đinh Nhị Cẩu lập tức trả lời với cách xưng hô thân thiết khác với sự khách sáo lúc ban đầu.

– Em..hứa sẽ rút ra,… làm ơn cho em cảm nhận một chút, mấy phút ngắn ngủi dung hợp cũng tốt, cũng làm em thỏa mãn rồi, em..xin chị mà.

Hắn nói xong liền dán chặt lên thân thể của Lưu Hương Lê, hôn lên đôi môi cô đang nóng dần lên làm khô cạn cả viền môi, đầu lưỡi hắn không ngừng đẩy qua lại câu móc khuấy động trong miệng Lưu Hương Lê, nước bọt cùng nước bọt trộn lẫn với nhau, Lưu Hương Lê linh hồn nhỏ bé đã đánh mất, thầm nghĩ đến cái gì đó to lớn hùng tráng sắp sửa nhồi sâu vào dục vọng của mình, sắp sửa nhồi vào vùng đất trũng bên dưới, trái tim của cô, khởi hành đập nhanh tiết tấu như tiếng trống trận.

Con cá bị quăng lên bờ chỉ còn biết dẫy dụa tượng trưng..

Lưu Hương Lê uốn éo cái mông như tránh né, lại lên tiếng:

– Không, Trường Sinh.. đừng..!

Lưu Hương Lê vừa nói, thì đầu khấc của Đinh Nhị Cẩu cũng vừa xâm nhập đẩy vào bên trong âm đạo.

Một vòng thịt non chặt chẽ bao bọc lại dương vật to, phảng phất như một cái bàn tay nhỏ bé ấm áp trơn mềm cầm thật chặt xoa bóp nó, đầu khấc như mũi khoan từng tấc một hướng về hang sâu về phía trước dò đường, rất nhanh toàn bộ dương vật ngay ngắn tiến vào trong cơ thể Lưu Hương Lê, cảm giác thoải mái sung sướng kích thích thần kinh Đinh Nhị Cẩu, hắn lập tức hưng phấn, sự lo ngại có thai của Lưu Hương Lê liền bị hắn vứt bỏ xuống chín từng mây.

Khi Lưu Hương Lê nói đến chuyện e sợ thụ thai cũng làm cho Đinh Nhị Cẩu băn khoăn, phải làm như thế nào cho phải? Dừng lại làm sao được? Giồng như người bị bắt buộc nhịn thuốc trong một thời gian dài, chợt có được một điếu thuốc ngon trong lúc thèm khát, thì cảm giác hút vào sẽ đã như thế nào? Đó là hít sâu vào một hơi thuốc lá, ngậm miệng lại ép làn khói chặt trong lồng ngực, để cho lá phổi cảm thụ hương vị bị kích thích dồn nén đã lâu, giờ đã thỏa mãn, làm sao vứt bỏ, rồi lại tiếp tục không ngừng phun khói ra, rồi lại hít vào!

Vách tường thịt non trong âm đạo của người đàn bà so với cô gái trẻ, khác nhau rất lớn, chẳng những đầy đặn hơn, trọng yếu nhất là thành thịt non bên trong âm đạo với tầng tầng lớp lớp nếp gấp cảm nhận rõ hơn, càng cắm sâu dương vật vào, dịch nhờn phân bổ ra càng nhiều, mang tới khoái cảm tăng vọt theo cấp số nhân, Đinh Nhị Cẩu thật vất vả cố nén lại xuất tinh khi dương vật đã cắm sâu vào, thiếu chút nữa liền bắn ra, không có cử động dương vật thì còn thoải mái kềm giữ, thật là lợi hại cái âm đạo của người đàn bà.

Lâu nay Đinh Nhị Cẩu vẫn cho là mình may mắn thiên phú dị bẩm về khả năng tình dục, ai ngờ núi cao còn gặp núi cao hơn, ma cao một thước, đạo cao một trượng, núi non trùng điệp từ bên trong âm đạo như đang tự hành, khuấy động lấy đầu khấc của hắn, càng đâm vào sâu, hấp lực càng mạnh, sung sướng khoái cảm như tan chảy xương cốt ra làm cho Đinh Nhị Cẩu như muốn đầu hàng xuất tinh bỏ chạy.

Đột ngột đến từ chỗ mãnh liệt thỏa mãn, Đinh Nhị Cẩu đã lấy lại được thăng bằng cảm xúc, trong lòng lại sôi trào sự chinh phục của giống đực, Đinh Nhị Cẩu bắt đầu có tiết tấu nhấp vào rút ra.

– Hừ…ui..ui….a…!

Lưu Hương Lê trên mặt rịn ra từng dòng chảy mồ hôi mờ mịt rên rỉ, hàm răng cắn chặt môi dưới hồng nhuận, đôi bàn tay nhu nhược chống đẩy tại trên ngực Đinh Nhị Cẩu, tựa hồ muốn đem Đinh Nhị Cẩu ngăn lại, nhưng là Đinh Nhị Cẩu chân hơi lui ra phía sau, hai đâù gối lấy thế làm điểm tựa, dưới háng của mình bám chặt khít với cửa miệng âm đạo Lưu Hương Lê, mãnh liệt tiến công.

Dương vật của hắn bị âm đạo bó vào thật chặt, bộ lông dầy rậm cứng dưới háng của hắn chà xát lên âm hạch, hai cái trứng dái nặng nề dập vào bên dưới hậu môn của Lưu Hương Lê, sức nặng thân thể của hắn, huống chi còn dùng sức mạnh áp chặt thân thể của mình lên cơ thể mềm yếu của Lưu Hương Lê đang nằm ngữa trên giường, cô dù có muốn rút lui khỏi cũng đành vô phương, bờ vai làm điểm tựa, hơi ngóc đầu lên, nhìn xem cây dương vật khốn kiếp của Đinh Nhị Cẩu có xuất tinh chưa, điều này chứng tỏ cô vẫn còn là một người đàn bà hoàn hảo, biết giữ gìn không hề buông thả hoàn toàn cho dục vọng.

Hai chân Lưu Hương Lê kẹp chặt lại, nhìn xem có thể hay không đem cái âm đạo thoát khỏi cây dương vật chưa kịp mời đã đến, cô cố xoay mông tránh né, nào ngờ rằng trong lúc Đinh Nhị Cẩu đang cắm thật sâu dương vật vào trong, khi Lưu Hương Lê lay động cái mông, góc cạnh đầu khấc lại cọ xát đến ngay cổ tử cung, nơi tận cùng hang động vốn là mỏng manh mẫn cảm nhất, cũng là nơi trước kia mỗi khi lên cơn hứng tình là nơi ngứa nhất, là một chỗ mà cô mong muốn trong ảo tưởng có người đàn ông nào đó đến giúp cô gãi ngứa đến khu vực khó chạm vào này.

Khi Lưu Hương Lê cố gắng lắc lư cái mông, bên trong cổ tử cung cũng mấp máy theo, đầu khấc dương vật cứng rắn lập tức chạm vào, thành vách thịt non từ cổ tử cung xiết chặt lấy cái kia lửa nóng, như vậy vô tình cái âm đạo mềm nhũn trao đổi cùng cây dương vật thô cứng mỗi lúc mỗi nhanh, làm hại Lưu Hương Lê, cơ thể tự đòi hỏi lấy không còn nghe theo ý chí của chủ nhân, tự phản ứng, hẩy cao cái mông để được trao đổi, mười ngón Lưu Hương Lê bấu chặt ở sau lưng của Đinh Nhị Cẩu.

– Trời ơi! Tại sao như vậy…

Lưu Hương Lê cắn răng, nén lại sự khoái cảm, âm đạo lúc này căng tức như là đang nghẹn mắc tiểu, co rút nhanh ở dưới háng, cả lổ hậu môn nhỏ, nơi đó cũng nhíu vào thật chặt.

Trong đầu mới vừa mới có cảm giác như vậy, thì bên hông thằng lưu manh không giữ lời hứa này, đè mạnh một cái, đem cái mông của Lưu Hương Lê trở về lại trên mặt giường, dương vật lại không hề thương tiếc tăng tốc đâm sâu vào cổ tử cung của cô.

Nhanh..nhanh đâm nhanh… không cần Lưu Hương Lê rên rỉ, hắn cũng biết, bên trong âm đạo đã bắt đầu gấp gáp co rút lại, Đinh Nhị Cẩu cứ nhấp dương vật như vậy, đã làm một chút lý trí còn sót lại của Lưu Hương Lê bị đánh tan.

Toàn thân Lưu Hương Lê cuốn lại, hai chân câu tròn hình vòng cung ôm lấy lấy mông của Đinh Nhị Cẩu, hai cánh tay giống người chết chìm trên sông, sống chết bấu thật thật chặc trên lưng hắn, như sợ nếu bàn tay buông lỏng, cơn sung sướng cực khoái đỉnh phong của chính mình lại quay trở lại đáy cốc từ ban đầu.

Đinh Nhị Cẩu quá thích phản ứng này của Lưu Hương Lê, khi hắn thấy cô cắn răng cố nén tiếng rên, lại bạo phát mãnh liệt cử động của hắn, dương vật to nhiều lần xuất nhập, cái mông tuyết trắng đầy đặn Lưu Hương Lê giờ cũng tựa theo phần eo hông của hắn hẩy lên hạ xuống, mỗi khi dương vật hắn rút ra, cái mông to Lưu Hương Lê hẩy lên như bị dính mang theo hướng cao, mông thịt rời khỏi cái nệm, đang lúc cô không chịu nổi, đem âm hộ đưa lên hướng về Đinh Nhị Cẩu, hắn lại mạnh mẽ đâm lút cán dương vật vào, làm cái mông lại dính chặt vào trên nệm.

“ Phạch..phạch…phạch “ tiếng va chạm hai bộ phận sinh dục càng lớn, tất cả mọi chuyện lo lắng đều để lại phía sau lưng, Lưu Hương Lê hiện tại chỉ biết được, phải gắt gao chụp lấy để hưởng thụ vui vẻ cuộc đời trong thời gian ngắn ngủi này.

Lưu Hương Lê hai hàng lông mày nhíu chặt, bờ môi khép kín đã phát ra tiếng rên:

– Ư..ư…ư…!

Tiếng rên thì nhỏ nhẹ, nhưng cái mông đít thì thật mạnh hẩy lên trên, âm đạo nuốt chững toàn bộ thân cây dương vật to lớn Đinh Nhị Cẩu, dùng âm hộ của mình hầu hạ cục thịt cứng rắn hắn, nhưng mang đến cực độ nơi khoái cảm từ chỗ sâu bên trong.

Lúc này, toàn bộ thân thể Lưu Hương đã hoàn toàn giao cho Đinh Nhị Cẩu…

Ai ui! Lại bắt đầu… trong lúc Đinh Nhị Cẩu liên tục mãnh liệt đâm sâu vào dưới háng, âm đạo đã mấp máy giật giật, Lưu Hương Lê..lại sắp đến cơn cực khoái..

Đàn ông cũng sẽ có lúc rên rỉ! Đinh Nhị Cẩu hô hấp bắt đầu dồn dập, miệng phát ra một ít thanh âm thật thấp, mới bắt đầu nghe thì không quá rõ ràng, về sau tiếng rên càng lớn, Lưu Hương Lê thoáng nghe qua những câu rên “ sướng..sướng “ của Đinh Nhị Cẩu làm cô rất là mắc cở, xấu hổ thuộc về xấu hổ, tuy nhiên lại càng làm cho cô cảm thấy hưng phấn kích nhiều hơn!

Hơi thở của hắn đã gấp gáp, dương vật tăng hết mức điên cuồng đâm thọt vào hang động ướt đẩm, Lưu Hương Lê biết hắn cũng sắp xuất tinh tới!

Chầm chậm chờ chút nha! Lưu Hương Lê còn thiếu một chút, thì mới tới đỉnh cao cực khoái! Cần phải đuổi kịp trước khi Đinh Nhị Cẩu xuất tinh ra, nếu không thì cô không biết phải làm sao bây giờ đây!

Lưu Hương Lê dùng hết sức lực còn lại chuyển động xoay mông, hai chân bám vào thật chặt trên thân hình Đinh Nhị Cẩu, thúc mạnh âm hộ lao tới để cho dương vật to hung hăng đánh trúng vào ngay hoa tâm của cô, toàn bộ trận địa đều buông lỏng giao cho dương vật to mặc sức tàn phá đi, chà đạp đi!

… Chỉ cần, chỉ cần cô có thể tiết âm khí ra thì tốt rồi!

– Ui…thật mạnh đi…nhanh nhanh lên đi.!…thật mạnh hơn chút nữa đi…!!! A..a..!!!

A…a…a…! Thân thể của Đinh Nhị Cẩu nằm úp sấp mệt nhoài, rơi xuống nằm im trên thân thể của Lưu Hương Lê, cảm giác của cô rất rõ ràng cảm thụ dương vật của hắn cực nhanh như muốn xuyên qua cổ tử cung, chôn vùi sâu trong u cốc, đầu khấc chống đỡ lại sự co rút từ cổ tử cung của cô, điểm ngứa cuối cùng bị những cú đâm mạnh trùng kích từ dương vật đánh thốc vào thần kinh cực độ kích thích, làm cho Lưu Hương Lê chỉ biết phát ra tiếng rên rỉ kèm theo hàng loạt làn dương tinh phóng xuất vào trong cái hang sâu hun hút.

Thân thể được khoái cảm dục vọng làm cho mê muội không có ngăn cản nỗi, dần dần Lưu Hương Lê hoàn hồn lấy lại lý trí, lúc này mới nhớ tới hắn đã xuất tinh vào bên trong âm đạo của mình…

“ Trời ơi! Hắn… hắn… là thứ quỷ sứ hại người, cái này làm hại chết mình rồi! “

Nên làm cái gì bây giờ? Hắn bắn tới bên trong tinh dịch quá nóng lại rất nhiều…

Đinh Nhị Cẩu có lẽ là vì khi xuất tinh đã quá sung sướng thoải mái nên cũng đã quên hết tất cả, lúc này hai tay của hắn thật chặc ôm lấy lấy vững vàng sau lưng Lưu Hương Lê, dương vật hắn sống chết cũng mặc, dính chặt vào bộ phận sinh dục của cô ở trên giường, khiến cho thân thể Lưu Hương Lê không có con đường sống nào mà nhúc nhích.

Chết nỗi là Lưu Hương Lê càng lo lắng, sợ hãi, cơn cực khoái lại phản ứng đến càng mãnh liệt dữ dội, liên tục âm đạo co rút, miếng vách thịt non ở sâu bên trong với nhiều nếp gấp không ngừng hấp thu, xoa bóp đầu khấc dương vật như muốn vắt sạch những giọt dương khí cuối cùng, khiến cho tinh dịch hắn tiếp tục phun ra kéo dài, phụ giúp Lưu Hương Lê trong cơn cực khoái cao trào xoay quanh… lại xoay quanh, từng làn tinh dịch bắn phá nổ tung hủy diệt ở cổ tử cung, không giống Đinh Nhị Cẩu lúc này đang xuất tinh mãnh liệt đánh thẳng vào hũ mật ở chỗ sâu trong, đầu khấc từng giây từ phía trước lại co giật tiếp tục rỉ ra dương tinh, dường như là đang nhắc nhở Lưu Hương Lê cảm thụ lực va chạm của nó, cô cũng quả thật cảm nhận được từng đợt tinh dịch lửa nóng điên cuồng tàn phá lấy nơi không gian riêng tư cổ tử cung của cô, bất chợt Lưu Hương Lê dãy người co rút lại trong vài giây rồi mới duỗi người ra kèm theo tiếng rên la thất thanh.

– Á….á….a…..!

Một mùi nồng nặc ngây ngấy âm khí đặc quánh giờ mới bắt đầu chính thức phóng xuất phún ra bao trùm trên đầu khấc dương vật, hòa quyện cùng mùi tanh tưởi tinh dịch của Đinh Nhị Cẩu thoát ra từ bên dưới hai bộ phận sinh dục, lan tỏa ra khắp căn phòng nhỏ đang đóng kín cửa, cái mùi vị của con cái và con đực sau khi đã được cùng nhau thỏa mãn phóng xuất ra…

Cực độ cao trào vui sướng bên trong âm đạo, Lưu Hương Lê giờ thì lại có khuynh hướng mở rộng cửa hang dưới háng, hứng lấy cơn mưa móc từ trong cơ thể Đinh Nhị Cẩu đang tưới ra trên cánh đồng phì nhiêu nhưng khô hạn của âm hộ mình.

Lưu Hương Lê cái mông to không nghe đầu óc chỉ huy, chỉ biết là xoay trái, xoay phải, gắt gao mài lấy dương vật Đinh Nhị Cẩu, truy tìm thêm cái sự sung sướng khoái cảm riêng mình.

Dục vọng phong ba vui sướng từng đợt sóng, tiếp nối một đợt sóng, khoái cảm từng cơn sóng quanh quẩn từ giữa hai đùi, từ nơi sâu thẳm của cái hang chính giữa Lưu Hương Lê, có thể xuất hiện điều kỳ diệu như vậy, làm người ta mê luyến, trách không được có câu nói “nam hoan nữ ái ” thật là như vậy, cho tới bây giờ Lưu Hương Lê vẫn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được.

Có đôi khi thật sự thực là đáng kinh ngạc cho dục vọng một khi đã được phóng thích…

Sau khi Đinh Nhị Cẩu nồng nặc tinh dịch phun ra, tuôn trào tràn khỏi cửa miệng âm đạo Lưu Hương Lê, chảy xuống đến khe đít, đọng lại nơi hậu môn, nhiểu xuống ướt cả một khoảnh to trên phần nệm giường, không cần phải nói, tuyệt đối là tinh dịch Đinh Nhị Cẩu đã rót tràn đầy cái hang rất sâu của Lưu Hương Lê rồi…

Khoái cảm hạ xuống dần, thì lý trí ngẩng cao đầu, nhìn trên người, từ cái khe hở nhỏ hẹp trung tâm giữa hai chân dính ẩm ướt tinh dịch, vẫn còn đang nhiểu ra trên nệm giường, Lưu Hương Lê thảng thốt:

– Trời ạ! Xong đời rồi, chuyện gì đã xảy ra.

Nước mắt bắt đầu tràn mi chảy ra.

– Cậu đã nói sẽ rút ra không bắn ở bên trong, nếu bây giờ nếu bụng của chị lớn lên, thì sao bây giờ? Cậu lại không phải là chồng của chị hu..hu.. !

Đinh Nhị Cẩu đáp lại thật lòng, với mong muốn để cho Lưu Hương Lê tạm thời an tâm:

– Chị Hương Lê, xin lỗi, chị quá xinh đẹp làm em không kềm được, em đến bây giờ vẫn không có dám mơ đến, có một ngày xảy ra chuyện như thế này, chị nói lo sợ thụ thai, em không sợ chị bụng lớn, em sẽ lấy chị và nuôi dưỡng con của chúng ta..

Nháy mắt bên trong căn phòng thay đổi im ắng, Lưu Hương Lê như là á khẩu không biết trả lời làm sao.

Nhìn đến dương vật to như còn cố diệu võ dương oai run rẩy trước khi nhũn lại, Lưu Hương Lê thẹn thùng cả khuôn mặt ửng đỏ như máu.

Đôi mắt dừng ở trước mắt gã đàn ông trẻ tuổi này, Lưu Hương Lê rất rõ ràng hiểu, bây giờ thân thể lại lần nữa bắt đầu hơi có phản ứng, miệng âm đạo đang chậm rãi mấp máy…

– Thôi, để chị đi tắm rửa.

Lưu Hương Lê lặng lẽ lãng tránh khi nghe câu nói của hắn, khi đi đến phòng tắm cô ngồi xuống đem những ngón tay moi tinh dịch từ bên trong âm đạo, tống ra bên ngoài cơ thể, xong rồi Lưu Hương Lê mở vòi hoa sen dùng nước phun vào rửa thật sạch bên trong vách tường thịt non.

Bất chợt Lưu Hương Lê nhìn thấy đầu núm vú đã sung huyết bành trướng trở lại hình như còn là mạnh mẽ hơn trước nữa, đầu núm vú lồi thẳng ra, quầng vú cũng lớn hơn một chút, chung quanh quầng vú tràn ngập màu đỏ sậm tượng trưng cho cơn hứng đang muốn tiếp tục quay trở lại, trên khuôn mặt ửng đỏ hai gò má với cái miệng nhỏ nhắn hé mở, xem ra, Lưu Hương Lê đã không khống chế được phản ứng sinh lý của mình rồi.

Sau khi cẩn thận tẩy sạch âm đạo, Lưu Hương Lê khi về đến phòng nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu vẫn đang yên lặng, nằm ở trên giường, dương vật hắn miễn cưỡng mềm lại, nằm dán lên trên bụng của hắn, cũng may là hắn sức lực có phần hơn người, suốt từ buổi sáng hắn cùng cha con La Hậu Sinh chè chén đến gần chiều, rồi như bốc lên cơn điên khi gặp Lưu Hương Lê vì tác dụng của rượu thuốc tráng dương, chứ nếu như bình thường thì hắn say xỉn đến tầm cỡ này, thì đã lăn quay ra ngủ một giấc đến sáng rồi.

Lưu Hương Lê chuẩn bị mặc xong quần áo về nhà.

– Chị đừng về, trời chưa sáng, ngủ lại đây đi!

Lưu Hương Lê chưa kịp làm gì, đã bị Đinh Nhị Cẩu ôm eo ếch, một lần nữa kéo ngồi xuống giường.

– Tiểu oan gia, không được đâu, nếu để cho người khác biết được, tại thôn Lê Viên này, chị không có cách nào làm người được rồi!

Lưu Hương Lê bị một bàn tay Đinh Nhị Cẩu lại mò xuống âm hộ mò mẩm sờ soạng, hơi thở đã dồn dập, nhưng vẫn kiên quyết đẩy ra Đinh Nhị Cẩu, lúc này mà không đứng dậy đi ngay, tiếp tục dây dưa thật sự là sẽ không còn kịp.…

Vừa về đến nhà, Lưu Hương Lê vội vàng cầm áo ngủ, cùng với cái quần lót sạch sẽ khác thay đổi, sau đó mặc vào nằm ở trên giường nhìn đôi bầu vú với dấu tay Đinh Nhị Cẩu nắn bóp còn in dấu ấn ửng đỏ, rờ xuống âm hộ thì thấy hai bên mép nhỏ vẫn còn hơi sưng đau thôn thốn…

Một chốc sau vì thể xác và tinh thần mỏi mệt, Lưu Hương Lê ngủ thật say…


============================================================
Chapter 51
============================================================

Trời vừa sáng, từ văn phòng Huyện ủy gọi điện thoại tới, báo cho Trần Sướng Minh chín giờ lên huyện ủy họp, khiến ông ta trong lòng hớn hở vui mừng, trước kia mỗi lần tham gia họp, cùng lắm là chỉ gặp được chủ tịch Huyện mà thôi, xem ra lần này còn có thể nhìn thấy bí thư Huyện ủy Trịnh Minh Đường, mình làm trưởng phòng nông nghiệp huyện đã nhiều năm rồi, chức vụ này là do bí thư đời trước đề cử cất nhắc đấy, ông vẫn còn muốn được lên chức vụ cao hơn, lâu nay chưa có cơ hội cùng bí thư Trịnh Minh Đường tiếp xúc, nhưng hôm nay dịp này đã đến.

Chín giờ thiếu mười lăm, nhận được thông báo mọi người đều lục tục đi tới ủy ban huyện tham dự cuộc họp, trước khi vào họp, chợt Trần Sướng Minh trong lòng bỗng nhiên cảm thấy lo lắng, từ trước đến giờ, khi dự họp, những người tham gia hội nghị ai cũng chức vụ lớn hơn so với chính mình, ngoại trừ phó chủ tịch Hách Mẫn phụ trách về mảnh nông nghiệp, tất cả những người khác đều có chân trong thường ủy đảng bộ, ông suy nghĩ cảm thấy nếu đúng ra thì mình không thích hợp với cuộc họp này, hôm nay tham dự cuộc họp này rốt cuộc là có ý nghĩa gì đây?

Đúng chín giờ, Trịnh Minh Đường bước vào phòng họp, ngẩng đầu nhìn mọi người, sau đó hỏi:

– Trưởng phòng nông nghiệp có tới chưa?

– Vâng, tôi đang ở trong này!

Trần Sướng Minh vội vàng đứng lên trả lời.

Trịnh Minh Đường gật gật đầu, không nói gì.

– Hôm nay, trước khi hội nghị bắt đầu, trước tiên, tôi để cho mọi người xem một đoạn phim ngắn, sau đó thì mọi người lên tiếng cho ý kiến nhé!

Tiếp theo thư ký của bí thư vội vàng đem đến phòng họp máy chiếu, từ trên tường phòng họp từ từ hạ xuống màn ảnh, thư ký thao tác trên máy tính, đem đoạn phim ngắn từ tối hôm qua tin tức chuyển tiếp về vụ bán lê ở thôn Lê Viên một lần nữa phát hình lên.

Video rất ngắn, không đến một phút, Trần Sướng Minh đang bối rối, tối hôm qua ông ta ở bên ngoài uống rượu, không biết có chuyện này, với lại ông ta cũng không có thói quen xem tin tức từ đài truyền hình.

– Được rồi, mọi người có thể cho tôi biết, đêm qua có ai xem qua phần tin tức này, trưởng phòng nông nghiệp ông có xem chưa?

Trịnh Minh Đường đột nhiên cất cao giọng, điểm danh ngayTrần Sướng Minh, lúc này ông ta không thể không đứng lên trả lời.

– Bí thư Trịnh, tối hôm, tôi thật tình là không có xem qua!

– Không có xem qua à! Vậy, còn có ai đã xem qua, giơ tay lên cho tôi biết một chút!

Trịnh Minh Đường vì chuyện này mà nói với mọi người, giống như là đối đãi với học sinh tiểu học: giơ tay lên! Đây là chuyện gì thế này vậy?

Chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên rất bực bội, ông ta giận dữ là vì Trịnh Minh Đường không cho biết trước là chuyện gì, đột nhiên đánh úp, nhưng ông ta trong thâm tâm cũng phải thừa nhận, chuyện bán lê này, ông cũng mới vừa được biết, ngày hôm qua đi công tác vừa trở về, thì ông ngủ rất sớm, cũng không có xem qua tin tức.

– Hầu như mọi người đều chưa có xem qua, chuyện này dừng lại ở đây, không bàn tới nữa, nhưng tôi cảm thấy vô cùng thắc mắc, các vị đồng chí lãnh đạo, mỗi ngày ngồi ở trong phòng làm việc, uống trà lên mạng, chuyện bán lê này đang nóng lên ở trên mạng thì mọi người ai cũng không biết, vậy các đồng chí lên mạng thì xem gì? Có phải là có đồng chí lên mạng cho tới chiều để hết một ngày, xong rồi tất cả đi về, hay là xem phim, đánh bài, thậm chí ở trong phòng làm việc còn xem phim sex, tôi muốn hỏi một chút, mọi người vẫn là nhân viên công vụ sao? Các đồng chí làm việc như thế là làm việc công vụ phải không?

Trịnh Minh Đường vẻ mặt lạnh tanh, từng câu nói làm sau lưng mỗi người ứa ra mồ hôi, mặc dù ở đây, trừ chức vụ trưởng phòng nông nghiệp của Trần Sướng Minh, bí thư Trịnh Minh Đường cũng không thể quyết định vận mạng của những người còn lại, nhưng ai cũng biết với quyền hành của bí thư Trịnh, vẫn dễ dàng khiến cho chức vụ của mỗi người bị lung lay sụp đỗ là không khó.

– Tiểu Giang, cậu lập tức gọi điện thoại báo cho bí thư thị trấn Lâm Sơn với chủ tịch tới huyện ủy họp gấp, sau một tiếng đồng hồ nữa nếu chưa có mặt, thì về sau khỏi cần tới huyện ủy nữa!

Trịnh Minh Đường quay qua thư ký Tương Minh Kiệt nói, anh chàng lập tức đi ra ngoài gọi điện thoại.

Mọi người cúi đầu trước quyển sổ công tác như ghi chép cái gì đó, không ai lên tiếng, Trần Sướng Minh thì không ngừng dùng khăn giấy lau mồ hôi trán.

– Bí thư Trịnh, tôi là chủ tịch Huyện, chuyện này tôi nhận gánh vác trách nhiệm, trước giờ chúng tôi quả thật không có nhận được thông tin báo cáo về việc thôn Lê Viên bán lê gặp khó khăn, nếu có chuyện này, trong huyện chúng ta, nhất định sẽ có hành động giúp đỡ cho thôn Lê Viên!

Sở Hạc Hiên nhìn thấy mọi người cũng không dám lên tiếng, nếu mình cũng không nói, nhất định sẽ bị mọi người cho là ông sợ Trịnh Minh Đường đấy, đến lúc đó còn ai dám sẽ theo phe với mình, cho nên Sở Hạc Hiên nhìn thấy mọi người, ai cũng không dám lên tiếng, nên đành ra mặt đảm đương gánh vác, chỉ là trong lòng rất uất ức mà thôi.

– Ông Sở, vấn đề ở đây không phải là nhận gánh trách nhiệm, ông vừa mới đi công tác về, chuyện này với ông không có bao nhiêu quan hệ!

Trịnh Minh Đường hời hợt nói.

– Ặc, cái gì gọi là không có bao nhiêu quan hệ ? Phải làm sao mới có quan hệ đây?

Nghệ thuật ngôn ngữ của cấp trên đôi khi thật là khéo léo, việc chủ tịch huyện ra mặt nhận lấy trách nhiệm, nhưng hình như mục đích củaTrịnh Minh Đường không phải là việc này, nên dễ dàng như trở bàn tay, đã đem Sở Hạc Hiên gạt qua một bên.

– Chuyện này, hai vị lãnh đạo của thị trấn Lâm Sơn chắc chắn là phải biết, một lát nữa, chúng ta sẽ nghe bọn họ báo cáo như thế nào, đến lúc đó định vị trách nhiệm cũng không muộn!

Trịnh Minh Đường nhận định cách quả quyết.

Sở Hạc Hiên trong lòng thót lại một cái, bây giờ ông đã hiểu, mục tiêu của bí thư Trịnh là hai vị lãnh đạo thị trấn Lâm Sơn.

Hừm, bí thư Trịnh nhất định là biết bí thư Điền Gia Lượng cùng với Sở Hạc Hiên đi lại rất gần, hai nhà quan hệ rất tốt, khi Sở Hạc Hiên còn làm chủ tịch thị trấn, Điền Gia Lượng lúc ấy là ủy viên của phòng tổ chức, hai người hợp tác rất ăn ý, còn lại là chủ tịch thị trấn Khấu Đại Bằng, là người thân tín của vị bí thư Huyện ủy tiền nhiệm trước đó, nhưng hiện tại bây giờ Khấu Đại Bằng đã đầu phục cùng phe với bí thư Trịnh Minh Đường, bây giờ Trịnh Minh Đường nhắc tới chuyện này, xem ra bên trong có chuyện mờ ám.

Lần này cuộc họp kéo dài hết một buổi sáng, nhưng nội dung cũng là quay quanh làm cách nào để bán được lê cho thôn Lệ Viên, thật đáng buồn là suốt một buổi sáng đều là do Khấu Đại Bằng trả lời chất vấn, ông ta kể lại quá trình Đinh Nhị Cẩu trưởng thành, đến việc Đinh Nhị Cẩu gấp rút tu sửa con đường cho thôn Lê Viên, cuối cùng cuộc họp này dường như là dùng để kể lại thành tích công lao Đinh Nhị Cẩu một cách danh chính ngôn thuận trong cuộc họp, đương nhiên Khấu Đại Bằng không dám nói đến mối quan hệ thân thiết của mình với Đinh Nhị Cẩu, vì ông ta vẫn chưa hiểu rỏ ý của bí thư huyện ủy Trinh Minh Đường đối với Đinh Nhị Cẩu là thế nào.

Lần này hội nghị quả thực chính là một sự sỉ nhục bí thư thị trấn Điền Gia Lượng, mọi người không ai để mắt đến ông ta, hơn nữa lãng tránh rất là lộ liễu, Sở Hạc Hiên nhìn thấy Khấu Đại Bằng đang thao thao bất tuyệt rất rõ ràng về chuyện của Đinh Nhị Cẩu, còn bí thư Điền Gia Lượng thì biểu hiện mờ mịt như không biết gì cả, tựa như là chưa từng có nghe nói qua về Đinh Nhị Cẩu vậy, Sở Hạc Hiên không khỏi ngao ngán lắc đầu, xem ra bí thư Điền lần này là dữ nhiều lành ít rồi.…

Trong lúc huyện ủy Hải Dương đang họp, thì thôn Lê Viên cũng giống như vậy, nhưng số người tham gia họp so với nhân số của huyện ủy thì đông hơn nhiều.

Trước mặt ủy ban thôn là một miếng đất trống lớn bằng phẳng chỉ có một cái bàn, ngồi chính giữa có duy nhất một người đó là Đinh Nhị Cẩu, toàn bộ những thành viên trong thường ủy ủy ban thôn đều là ngồi gần đó, đối diện với cái bàn rất đông dân chúng tụ tập, bọn họ nghe thông báo là thảo luận làm đường nên tò mò đến đông đủ để biết tin, làm đường có gì mà thảo luận, trên thị trấn không phải đã cấp tiền rồi mà, chẳng lẽ những cán bộ ủy ban thôn này muốn nuốt số tiền này sao? Vì muốn biết rỏ là chuyện gì, nên tất cả mọi người tích cực đến đi họp.

Cách bên phải của Đinh Nhị Cẩu không xa lắm là Lưu Hương Lê đang ngồi, đêm qua bị Đinh Nhị Cẩu hùng hục đè ra giao cấu, Lưu Hương Lê tinh thần chẳng những không có mệt mỏi, uể oải mà khuôn mặt còn phấn chấn dễ chịu, sự thay đổi này làm cho em chồng Hà Oanh Nhi cũng nhận ra, nhưng cô ta không biết vì nguyên nhân gì, nhưng Hà Oanh Nhi từ khi bị Đinh Nhị Cẩu trêu đùa hù dọa thì đã biết sợ, nên cũng không dám đến quá gần dò xét Lưu Hương Lê nữa, vì sợ lại đụng mặt Đinh Nhị Cẩu, chứ không thì hôm nay thế nào cũng phát hiện ra sự bất bình thường của Lưu Hương Lê, cô đang quấn một cái khăn trước cổ, khác hẳn với mọi ngày bình thường, đó là vì Lưu Hương Lê đang che giấu những vết bầm tím do vết hôn trên cổ.…

Sáng sớm hôm nay, khi thay quần áo thì Lưu Hương Lê thấy, trên người của mình nhiều chỗ đều có vết hôn bầm tím, nhiều nhất là ở trên hai bầu vú, trên gáy cổ, thậm chí ngay cả cái âm hộ bây giờ vẫn còn ẩn ẩn làm đau, nhưng cơn đau cùng khát vọng thì lại đang đan lẫn vào nhau, khiến cô cứ thỉnh thoảng liếc mắt âu yếm nhìn Đinh Nhị Cẩu đang ở trên bàn nói chuyện.

Đêm qua vì quá bối rối chuyện sợ mang thai nên cô quên mất một điều, đàn bà ở trong thôn này, đa số ai cũng biết bài thuốc dùng lá cây rừng trong núi uống để tránh thai ngoài ý muốn, đương nhiên là Lưu Hương Lê cũng biết, nên khi bình tỉnh lại nhớ ra, cô thở phào nhẹ nhỏm, lật đật sáng sớm tất tả vào núi đi hái lá thuốc mang về dùng phòng ngừa tránh thai.

– Kính thưa mọi người, vừa rồi tôi đã lên thị trấn gây áp lực và cam kết với các lãnh đạo về vụ sửa đường, nếu không sửa được đường của thôn Lê Viên, tôi sau này sẽ bị ở lại thôn Lê Viên mãi, nơi đây mặc dù tốt, nhưng tôi còn tuổi quá trẻ, vẫn còn dự định tương lai sau này tiếp tục trên con đường làm quan chức nhà nước, nếu thành công, thì sau này tôi cũng sẽ có điều kiện tiếp tục phục vụ thôn Lê Viên tốt hơn, cho nên lần này con đường nhất định phải sửa xong, hàng năm dân trong thôn đều có bạn bè người thân mất mạng bởi vì con đường quá xấu, tôi cũng không thể trơ mắt ra nhìn !

Đinh Nhị Cẩu nói tới đây, trên mặt biểu lộ nét bi thương, thương cảm, dù đây là hắn diễn kịch hay là thật sự đau lòng, thì mọi người vẫn tin tưởng vào hắn, cho rằng Đinh Nhị Cẩu thật sự là có tâm muốn giúp dân trong thôn sửa đường.

– Khi chủ nhiệm Lưu Hương Lê cho mọi người biết tin về việc sửa đường, tôi có nghe lại được có người bàn tán, đường này tự nhà nước phải sửa sang lại cho dân chúng, không có liên can gì đến dân chúng, lời này đúng hay sai? Tôi cho rằng lời bàn nói như vậy là đúng, nhà nước phải có nghĩa vụ sửa đường, để cho người dân qua lại an toàn hơn, nhưng ý tôi muốn nói là chúng ta hãy nhìn xa hơn, nhà nước trước mắt chỉ có thể sử đường cho chúng ta là con đường cũ đi đến thị trấn này mà thôi, cũng không có ích lợi gì, quá vài năm sau, gặp cơn mưa lũ vẫn lại tiếp tục bị hư hỏng, dù sao con đường này hiện tại chúng ta bây giờ cũng phải đi lại, đương nhiên là sửa, nhưng chúng ta sẽ không thể tập trung tất cả công sức tại trên con đường này, mà chủ yếu tu chính là sửa lại con đường mới ngày trước chủ nhiệm Hà Kiến Bình mang dẫn mọi người đi sửa hiện nay đang bỏ hoang, vì con đường đó mở từ núi ra, sẽ thông qua bên quốc lộ 220 rất gần, sau khi sửa xong, dân trong thôn Lê Viên cũng sẽ không xảy ra vụ việc chết người bởi vì đi trên con đường xấu nữa, với lại con đường này thông đến tỉnh thành, đến lúc đó con của mọi người đều có thể dễ dàng đi theo con đường này đến tỉnh thành đến trường học hành, mọi người suy nghĩ xem, ích lợi như vậy thì con đường đó có nên sửa lại hay không?

– Chủ nhiệm Đinh, cậu nói thật là tốt đấy, nhưng chúng ta làm gì có nhiều tiền như vậy để mà sửa con đường mới, nếu chỉ dựa vào sức lực chúng ta, cả đời này cũng không sửa được đâu!

Phía dưới đám đông bắt đầu có người đặt vấn đề hỏi, Đinh Nhị Cẩu nhẹ nhàng thở ra, hắn chỉ sợ mọi người im lặng không có ý kiến, nếu như vậy thì hắn có thuyết phục một trăm lần đi nữa cũng không ăn thua,đám đông nếu không tin lời, thì có cố gắng bao nhiêu cũng là công cóc.

– Chú hỏi rất hay, tình hình là như thế này, trên thị trấn cho ba mươi vạn đồng, số tiền này đã vào tài khoản ở ủy ban thôn, tôi và thôn ủy hội đã trao đổi qua, đem số tiền này chia làm ba phần, chuyện này tôi cũng muốn thông báo cho mọi người biết rỏ ràng, mười vạn đồng tiền dùng mua dầu nhớt, bởi vì chúng ta cần sử dụng nhiều máy móc, thừa dịp hiện tại mọi người không vào vụ mùa, nên rãnh rổi cùng nhau phụ giúp, mười vạn dùng cho việc thuê xe phá ủi đá, xe đào đất, xe nâng, chúng ta bây giờ có hai chiếc xe nâng, nhưng vẫn không đủ, mười vạn đồng còn lại, chúng ta chuẩn bị thành lập công ty xây dựng cầu đường của thôn Lê Viên, qua việc chúng ta sửa làm con đường mới từ trong núi này, sẽ tích lũy kinh nghiệm, đến lúc đó có nơi nào cần tu sửa đường thì chúng ta sẽ nhận làm, kiếm được tiền là dân chúng của thôn Lê Viên đấy, đến lúc ai là người trong thôn Lê Viên đều có thể vào công ty làm kiếm tiền, mới bắt đầu tiền lãi khả năng không có nhiều lắm, nhưng tôi tin tưởng, nhất định sau này sẽ càng ngày có càng nhiều!

Nói dóc là sở trường của Đinh Nhị Cẩu nên chỉ trong chốc lát, phía dưới dân chúng ồn ào xôn xao bàn tán, không có một ai đặt thêm câu hỏi nào nữa.

– Nhưng vạn sự khởi đầu nan, hiện tại cũng không đủ máy móc để làm, cần phải dựa vào rất nhiều sức người để sửa đường, bây giờ là nông nhàn rồi, ngoại trừ chuyện trái lê còn chưa có bán hết, không có chuyện gì khác, mối lái mua lê thì vẫn có lai rai không ngừng đến thôn Lê Viên xem hàng, chúng ta đã bán được cũng không ít, còn có sang năm đã ký được hợp đồng đặt hàng mua lê! Còn có chuyện này khiến cho chúng ta phải gấp rút sửa xong con đường mới trong núi là vì, khách mua lê bởi vì đường sá khó đi nên không muốn đến trong thôn, còn nếu có đến xem lê, thì cũng bắt chúng ta vận chuyễn ra thị trấn thì mới chịu mua, ba người vừa chết kia là chết như thế nào, không phải là vì bán lê mà chết, mà chết vì con đường, con đường này chúng ta sửa là vì thế hệ sau này của chúng ta, tôi đã nói hết lời rồi, dù sao trong lòng của mọi người cũng đã hiểu rỏ, ai sẽ được lợi lộc nhiều nhất nếu con đường hoàn thành xong, ngày mai tám giờ nọi người tập hợp ở đây rồi vào núi sửa đường nhé!

Đinh Nhị Cẩu tung một chiêu này quá lợi hại, phát động quần chúng tự hành động vì lợi ích quần chúng.

Trước đây khi mới vừa gặpĐinh Nhị Cẩu, Lưu Hương Lê cứ cho hắn chính là một thằng nhóc, nhưng hôm nay tận mắt chứng kiến hắn thao thao bất tuyệt khiến cho Lưu Hương Lê đối với hắn lại có thêm một tầng nhận thức về khả năng của hắn, kích động quần chúng cũng thật là cao thủ!

– Chủ nhiệm Đinh, tài ăn nói của cậu thật là xuất sắc!

Lén lút nhìn xem chung quanh không có ai, Lưu Hương thật lòng khen hắn.

– Nói lại nghe xem, sao lại nói chuyện nghiêm trang vậy, tối qua vẫn còn là chị chị… em… em… mà!

Đinh Nhị Cẩu ngã ngớn cười cười nói.

– Hừ không có đứng đắn gì hết, mới đó mà giờ đã bắt đầu cà chớn rồi!

Lưu Hương Lê nói xong cũng đỏ ửng mặt, tối hôm qua bị thằng oan gia này xâm nhập bên trong âm đạo tuy rằng trong lòng cũng có một loại cảm giác xấu hổ, nhưng đó là một dạng nhét vào tràn đầy phong phú, no đủ, Lưu Hương Lê rõ ràng cảm nhận được theo từng phân một của cây dương vật khi cắm vào bên trong cơ thể, cơn sướng khoái từ dưới háng truyền lên đến tận trên đỉnh đầu, tuy rằng do hoàn cảnh cô phải bắt buộc miệng mình không thể thốt ra tiếng rên rỉ thoải mái, nhưng từng cơn vui sướng từ sâu bên trong âm đạo như từng cơn cuộn sóng, đem mình đẩy bay lên cao chín từng mây xanh, âm hộ đói khát trống không đã lâu nay được đút no đổ đầy, thân thể và tinh thần chiếm được thỏa mãn cực lớn, cũng là lần đầu tiên mình nếm được một cuộc giao cấu lại có thể tuyệt vời đến như thế, tuy rằng lúc đầu cô thật lòng muốn kháng cự, nhưng khi nhìn thấy gã đàn ông trẻ này với dáng điệu thèm khát, ngấu nghiến cơ thể cô như kẻ ăn mày gặp được buổi tiệc ngon, trong lòng của Lưu Hương Lê lại có một loại cảm giác tự hào về bản thân mình.

Hắn không ngại cô bị lời đồn là người đàn bà cao số nguy hiểm với đàn ông, còn thực bá đạo cười ngạo cao số thì hắn cũng cao số, rồi cưỡi đè ở dưới thân cô, chính điều này làm cho Lưu Hương Lê nhìn thấy một tương lai sáng sủa hơn, trước đây đã có lúc cô cho là mình là một người có số cô độc, rồi sẽ chết già ở vùng núi này trong thôn hẻo lánh, chỉ dựa vào một chút sinh hoạt công tác nhiệt tình làm niềm vui, cứ theo cuộc sống thuần phác dân quê với cuộc sống phẳng lặng trôi qua mà qua ngày đoạn tháng, nhưng hiện nay, Lưu Hương Lê lại có cảm giác cuộc sống không chỉ là ăn uống no đủ, công tác với niềm vui đơn giản như vậy, tinh thần còn phải có thêm sự cân bằng của tình dục mà mình cần phải theo đuổi, hiện tại, Đinh Nhị Cẩu chính là sự cân bằng tính dục của tinh thần mà mình truy cầu.

Đinh Nhị Cẩu còn muốn trêu đùa với Lưu Hương Lê thêm vài câu, thì trong túi quần tiếng điện thoại di động vang lên.

– Xin lỗi là ai đầu dây?

– Là chú đây nè, thằng nhóc chuyên gây chuyện rắc rối, tối nay về nhà chú ăn cơm, chú ở nhà chờ cháu!

Khấu Đại Bằng nói xong liền cúp điện thoại.

– Trời đất, chuyện gì nữa đây, tự nhiên mình lại thành thằng chuyên gây rắc rối? Chuyện gì? Đừng nói là vì chuyện cùng lão hồ ly La Hậu Sinh kia uống rượu nha, dĩ nhiên, trước đó còn có chuyện đánh nhau một trận với con trai của ông ta, nhưng việc này cũng đâu có nghiêm trọng dữ vậy đâu, không biết là nhóm người của Lưu Tam có tiết lộ ra ngoài không nữa, chứ đâu có ai biết?

Đinh Nhị Cẩu lẩm bẩm thắc mắc trong lòng.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, đã hơn buổi trưa, nếu giờ không đi ngay về thị trấn, thì phải tới tối mới đến kịp, vì thế Đinh Nhị Cẩu gặp Lưu Tam mượn chiếc xe gắn máy, hắn chạy thật chậm, đường núi gập ghềnh không dễ đi, hắn cũng không muốn chưa có hoàn thành tâm nguyện gì mà đã hi sinh vì nhiệm vụ cao cả là lọt xuống vực chết toi.

– Giờ mà em còn đi đâu vậy, ngày mai còn phải đi sửa đường nữa!

Vừa nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu dắt xe máy ra khỏi cửa, Lưu Hương Lê bước tới thân thiết hỏi, giờ đã chị chị em em rồi.

– Hôm nay em đã nói rõ chuyện sửa đường với mọi người rồi, ngày mai chị và Lưu Tam dẫn đầu cứ thế mà làm trước đi, vừa tồi chủ tịch Khấu mới gọi điện thoại, bảo em đêm nay phải có mặt ở thị trấn, không biết lại xảy ra chuyện gì, đến lúc đó em gọi điện thoại về cho chị biết!

– Vậy em phải cẩn thận một chút!

Lưu Hương Lê trong ánh mắt có một chút thất lạc, nhưng lời nói đầy vẻ quan tâm trìu mến.

– Em biết, chị khi cho người dùng thuốc nổ phá đá cũng chú ý sự an toàn, nếu xuất hiện thuốc nổ bị lép, thì liền dừng làm ngay, đừng để xảy ra việc gì không may, có nghe hay không, nhất định phải chú ý đến sự an toàn!

Đinh Nhị Cẩu nghiêm túc dặn dò.

– Ừ, chị biết rồi!

Lưu Hương Lê đáp.

Ở trên đường đi, khi qua mấy khúc quanh nguy hiểm, Đinh Nhị Cẩu vì sự an toàn, toàn là bước xuống dẫn xe máy đi, hắn thật là không dám tưởng tượng ra, lá gan những người dân trong thôn, những khúc quanh này rất là nguy hiểm nhỏ hẹp, lại còn dám lái xe, đã vậy còn là mang chiếc xe chở đầy lê nặng mà chạy, Đinh Nhị Cẩu không tránh khỏi cảm thán trong lòng, thật đúng là phải liều mạng vì manh áo chén cơm.…

– Làm gì đến giờ này mới tới vậy, cháu mà trễ một chút nữa thì đừng hòng còn cơm mà ăn!

Vừa nghe tiếng nổ xe máy tới trước sân nhà, Khấu Đại Bằng đẩy cửa đi ra, thấy Đinh Nhị Cẩu liền nói.

– Ai da, chú có biết là đường đi rất gian khó không? Có những khúc quanh chỉ có cách là xuống xe đi bộ rồi còn phải đẩy xe đi, cháu không dám chạy xe đi qua, đi từ xế trưa mà mãi tới giờ mới đến đấy! Khổ quá…

– Được rồi, đừng than nữa, chú biết cháu chuẩn bị sửa đường rồi, cũng không cần ở chỗ này thể hiện, bây giờ có chuyện quan trọng hơn đang chờ cháu đấy, việc này nếu cháu làm xong, đối với cháu thì thật có lợi lớn!

Khấu Đại Bằng vừa nói chuyện vừa dẫn Đinh Nhị Cẩu đi vào trong phòng.

– Em nghe ngoài sân có tiếng nói chuyện, thì ra là anh Nhị Cẩu, sao giờ này mà anh còn tới đây, em cho anh biết một tin tốt lành, phương pháp học tập của anh chỉ em, quả nhiên là sử dụng được, kỳ thi toán vừa rồi em xếp thứ hai, giáo viên chủ nhiệm cũng không tin đây là sự thật…

Khấu Oánh Oánh nghe được tiếng nói của Đinh Nhị Cẩu, liền mau chạy ra khoe khoang kể lể.

– Thật vậy hả? Chúc mừng em, các môn khác cũng phải giỏi được như vậy, muốn có thành tích thì còn phải cố gắng mới được, em có biết câu chuyện về cái thùng gỗ đựng nước không? Chuyện là cái thùng gỗ chứa được bao nhiêu nước, sự quyết định chứa nước nhiều hay ít là do cái thùng gổ cao hay thấp, to hay nhỏ, hiểu chưa!

Đinh Nhị Cẩu đem phương pháp học tập của mình truyền thụ cho Khấu Oánh Oánh, nhưng hắn không nghĩ tới, cô gái nhỏ này thành tích học tập cũng tích cực được lên một chút đây.

Thật ra các cô gái mới lớn đến tuổi mộng mơ, thường thì đều có sự ái mộ một thần tượng nào đó trong lòng, Khấu Oánh Oánh cũng thế, cô cố gắng học tập phần lớn động lực đến từ sự kỳ vọng được Đinh Nhị Cẩu khen ngợi cổ vũ.

– Oánh Oánh, cha và anh Nhị Cẩu có việc riêng cần nói, con đi làm bài tập trước, một hồi sau hãy nói!

Khấu Đại Bằng vội vàng đuổi Khấu Oánh Oánh vào trong phòng riêng của cô.

– Trường Sinh đã đến rồi à, đợi chút thì ăn cơm luôn!

Triệu Hinh Nhã hơi lúng túng ửng đỏ mặt khi biếtĐinh Nhị Cẩu đến, nhưng chỉ thoáng qua rồi hết, với bản lĩnh của người từng trãi, cô đã lấy lại khuôn mặt bình tỉnh, định bước ra chào hỏi, nhưng nhìn thấy chồng mình đang có chuyện bàn với hắn, nên chỉ nói sơ qua, rồi trở về phòng bếp tiếp tục làm thức ăn buổi tối.

– Chú, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy?

– Chuyện lớn rồi, thằng nhóc này, cháu thật sự là ăn gan hùm mật gấu, dám đem chuyện thôn Lê Viên bán lê gặp khó khăn đưa tin đến chương trình thời sự nông thôn của đài truyền hình trung ương, ai bày cho cháu cách này vậy?

Khấu Đại Bằng hỏi.

– Không có ai chỉ đâu nhe, cháu chỉ đưa thông tin lên trên mạng internet, còn chuyện khác, cái gì cũng không có làm à nha!

Đinh Nhị Cẩu mấy ngày nay bề bộn lu bu nhiều việc, tối hôm qua lại uống rượu say, cho nên cũng không có xem tin tức trên tivi, rồi sáng sớm hôm nay vội vàng thúc đẩy hô hào với dân chúng trong thôn về việc sửa đường,cũng chưa có ai nói cho hắn biết buổi tối hôm qua tin tức vụ lê bán không được, phát trên đài truyền hình.

– Nhóc, tôi hôm qua trên truyền hình phát ra tin tức về việc bán lê của thôn Lê Viên gặp khó khăn, suốt buổi sáng hôm nay cho tới trưa, ở tại ủy ban huyện, bí thư Trịnh họp với mọi người nghiên cứu về việc giúp cho thôn Lê Viên bán lê, đối với việc này rất chú ý đến, cách đây ba năm về trước, ở huyện Hải Dương nhà máy phân hóa học gặp tai nạn, đã chết mười bảy người, việc này huyện định giấu nhưng bị tiết lộ do có người báo lên chương trình phóng sự của đài truyền hình trung ương, còn lần này tuy rằng việc lê khó bán trên huyện không biết, nhưng một khi đã biết thông qua đài truyền hình thì không thể thờ ơ, cho nên bước tiếp theo trên huyện nhất định sẽ giúp thôn Lê Viên nghĩ ra biện pháp bán lê, và bí thư huyện ủy Trịnh Minh Đường muốn gặp trực tiếp người đưa đoạn video lên Internet, chú gọi cháu tới vì chuyện này!

– Bí thư huyện muốn gặp cháu? Có khi nào cho cháu thăng chức không ta!

– Hừm..nằm mơ đi? Cháu được bao nhiêu tuổi rồi, chưa gì mà muốn thăng chức, đúng rồi, năm nay là mười chín phải không?

– Làm gì mà mười chín, năm nay cháu hai mươi ba tuổi rồi, chứng minh thư đây nè, chú xem đi!

Đinh Nhị Cẩu lấy chưng mình thư để chứng tỏ tuổi của mình cho Khấu Đại Bằng xem.

– Lạ nhỉ, chú nhớ không lầm thì đến nay cháu mới tầm mười chín tuổi là cùng, làm sao tự nhiên biến thành hai mươi ba tuổi vậy, bộ cháu sửa lại tuổi hả?

Khấu Đại Bằng nhìn chứng minh thư của Đinh Nhị Cẩu so với ngày sinh tháng đẻ, phát hiện có điều không đúng, lúc trước cho hắn làm đội viên liên phòng là mười tám tuổi, hiện nay mới trôi qua hơn một năm, bỗng nhiên biến thành hai mươi ba tuổi?

– Ha ha, tốt xấu gì cháu cũng đã từng làm qua cảnh sát, sửa lại tuổi không phải là vấn để khó, còn CMND này là cháu nhờ người quen học cùng khóa bồi dưỡng nghiệp vụ cảnh sát, hiện đang công tác ở thành phố đổi lại tuổi giùm, vì cháu biết tuổi của cháu còn nhỏ, đối với việc thăng tiến trong hệ thống nhà nước ảnh hưởng rất nhiều, cho nên cháu liền sửa lại tuổi cho hợp lý!

– Hừ..cháu đúng là thằng láu cá, gian xảo, chuyện vậy mà cũng nghĩ ra được, lần này bì thư Trịnh thư ký muốn gặp cháu, có thể đây chỉ là một sự tò mò của ông ta mà thôi, nhưng cũng là một cơ hội cho cháu lộ mặt với lãnh đạo, cháu cũng đừng ôm hy vọng quá lớn, dù sao Internet đối với rất nhiều quan chức vẫn là một lĩnh vực dùng để giải trí, bọn họ cả ngày lên mạng, chỉ xem phim, lướt web, thậm chí còn xem cả các loại phim sex, cháu thử nghĩ xem, tố chất của người cán bộ đảng viên như vậy, cũng không hiểu làm sao lại cứ được đề bạt thăng chức!

Khấu Đại Bằng lần đầu tiên trước mặt Đinh Nhị Cẩu thốt ra những lời bức xúc trong lòng.

Nhìn thấy Khấu Đại Bằng với dáng điệu khinh bỉ loại quan chức như thế, Đinh Nhị Cẩu trong lòng cười thầm.

“ Ông thì không có xem phim sex, nhưng thật ra là sex trực tiếp ngoài hiện trường, nếu tôi không bắt gặp được ông và Điền Ngạc Như đang sex ở đường vào ngọn núi, chắc tôi bây giờ vẫn còn là kẻ ăn mày, trộm cắp, thật sự là cảm tạ trận sex trực tiếp ngoài hiện trường của ông nha “

Đinh Nhị Cẩu ở trong lòng cảm thán nói.

Mãi cho đến trước khi ăn cơm, Khấu Đại Bằng còn cẩn thận dặn dò kỹ lưỡng Đinh Nhị Cẩu, lúc nào nên nói thì có thể nói, lúc nào thì nên im lặng, luôn nhớ là trước mặt bí thư huyện ủy đừng có nói bừa bậy bạ, đến lúc đó người xui xẻo cũng chỉ chính là Đinh Nhị Cẩu, lại còn văng miểng dính lây sang ông ta với vai trò là chú của hắn, từ khi lão bí thư Huyện ủy tiền nhiệm ra đi, Khấu Đại Bằng vẫn chưa có chỗ dựa nào để tiến thân, hiện tại bí thư Huyện ủy vô tình tạo cho mình một cơ hội, dịp may này ông nhất định phải nắm lấy, hôm nay qua tình huống cuộc họp, bí thư Trịnh hình như không hài lòng lắm đối với bí thư thị trấn Điền Gia Lượng, trong lúc sắp tới nhiệm kỳ mới, lúc này đây nếu như mình vẫn chưa thể thắng thế với Điền Gia Lượng, thì cơ hội thăng tiến chỉ e là vô cùng trở ngại.

– Chú dặn dò kỹ lưỡng có phải chuyện này quan hệ ảnh hưởng đến cái ghế ngồi của chú? Chú muốn tiến thêm một bước nữa phải không?

Đinh Nhị Cẩu nghi ngờ nói.

– Hắc hắc, chuyện này bây giờ còn khó mà nói trước, cũng mới có thể là mới bắt đầu, nhưng hiện chỉ là đang mò mẩm con đường đi mà thôi!

Khấu Đại Bằng lời nói bao hàm nhiều hàm súc.

– Hì..nếu có ý định như vậy, sau này mà thành công, đến lúc đó chú lại cho cháu tăng một cấp, bây giờ cháu đang là chủ nhiệm khu vực các thôn, đến lúc đó chú thăng cho cháu làm bí thư kiêm chủ nhiệm của các thôn nhé!

– Ê nhóc! Muốn làm bí thư thì phải là đảng viên, bộ cháu là đảng viên sao?

– Chưa có, nhưng cháu có thể viết đơn xin vào đảng mà! Chú đồng ý ký vào thì xong rồi, quyết định vậy nha, chú nếu lên làm bí thư thị trấn Lâm Sơn, nhất định phải dắt tay cháu đi lên đó!

– Hừm việc này, sau này hãy nói, lời dặn của chú, cháu đã nhớ kỹ chưa?

– Nhớ kỹ, yên tâm, cháu nhất định sẽ theo lời của chú mà làm, cam đoan sẽ không gây thêm phiền phức cho chú!

Đinh Nhị Cẩu khoái chí nói, vừa nhắc tới thăng quan là hắn liền cao hứng, hiện tại đó cũng là một loại dục vọng của hắn, đã tràn đầy đầu óc Đinh Nhị Cẩu, cho nên chuyện thăng quan chính là lạc thú lớn nhất của Đinh Nhị Cẩu.

Ăn cơm tối xong sau, Đinh Nhị Cẩu đã bị Khấu Oánh Oánh kéo đến căn phòng riêng của mình

– Đề bài này phải làm như thế nào? Chỉ cho em đi!

Vừa ngồi xuống ghế, Đinh Nhị Cẩu đột nhiên trở nên ngây người, bởi vì cô bé tỉnh bơ nhảy tọt ngồi vào trong lòng của hắn, đề bài có chút rất đơn giản mà cũng phải nhờ Đinh Nhị Cẩu giúp cô giải đáp, Đinh Nhị Cẩu ngồi ở trên ghế, Khấu Oánh Oánh cái mông đít nhỏ ngồi ngay ngắn trên hạ bộ của hắn, cũng không biết Khấu Oánh Oánh có nghiêm túc nghe Đinh Nhị Cẩu giải đề bài không? Nhưng dù cô bé có chăm chú nghe hay không, trong lòng Đinh Nhị Cẩu cũng rất là thoải mái, dễ chịu với tư thế ngồi như thế này, đúng là tiểu yêu tinh cứ muốn hại người phàm trần.


============================================================
Chapter 52
============================================================

Mái tóc của Khấu Oánh Oánh vừa vặn rũ nằm ngang mũi của Nhị Cẩu, chẳng mấy chốc những sợi tóc cạ cạ vào khuôn mặt Đinh Nhị Cẩu làm hắn hơi nhột ngứa, mùi thơm nhàn nhạt từ mái tóc bay ra, khiến cho Đinh Nhị Cẩu bên dưới háng bắt đầu có phản ứng.

Dưới tình huống khó xử như vậy, Đinh Nhị Cẩu một bên giảng bài cho Khấu Oánh Oánh, một bên từ từ di động thân thể nhích lùi vào, Đinh Nhị Cẩu cảm giác được, dù nhúc nhích thế nào đi nữa, mé cạnh ngoài thân dương vật, đã áp sát vào phía dưới cái khe đít của cô bé, trái tim hắn nhịp đập tăng nhanh, không nhịn được nữa, Đinh Nhị Cẩu bắt đầu nhẹ nhàng âm thầm dịch chuyển tới lui với biên độ rất thấp ma sát hạ bộ của mình với bên dưới cái mông của Khấu Oánh Oánh.

Tuy rằng cách hai lớp vải quần, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn đang có thể cảm giác được Khấu Oánh Oánh phía trên mặt đang phát ra hơi thở ấm áp, bên dưới cái mông của cô bé, da thịt tràn đầy co dãn nhưng rất là săn chắc, nghĩ đến mình trong thời gian thật ngắn mà lại đang cùng Khấu Oánh Oánh gặp mặt thân mật như thế này, hắn chỉ cảm thấy một luồng nhiệt lưu, từ bụng dưới đang bốc cháy cao dần lên.

Khấu Oánh Oánh cũng biết được có cái vật gì cồm cộm bên dưới của Đinh Nhị Cẩu đang dính lên tại khe mông mình mà cứ hơi nhúc nhích, nhưng cô bé vẫn đơn thuần lại nghĩ đến, đó là bởi vì nguyên nhân tư thế của mình chủ động đưa ra nên mới tạo thành cục diện như vậy đấy, mà mình thì là muốn lại Đinh Nhị Cẩu giúp đỡ hướng dẫn cách giải đề bài, cho nên dù hơi ngượng ngùng nhưng không trách cứ gì với Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy Khấu Oánh Oánh không phản đối mình hành động, lá gan càng lớn lên, trong lúc bất chợt xúc động, cánh tay của hắn tình cờ đụng phải một phần thịt non mềm nhũn, dựa vào cái loại xúc cảm này, Đinh Nhị Cẩu biết, tay của mình, đang tiếp xúc cùng với đôi bầu vú non tơ kiên đĩnh của Khấu Oánh Oánh, đang được bao vây thật chặc dưới làn áo ngực.

Ngay lập tức Đinh Nhị Cẩu nghĩ có lẽ chính mình là người đàn ông thứ nhất đụng vào đôi bầu vú như quả táo săn cứng của Khấu Oánh Oánh, nghĩ tới điều này này, Đinh Nhị Cẩu lại cảm thấy thế giới này trở nên vô cùng đẹp đẽ, trời ban lộc đến cho mình, trở nên kích thích nhiều hơn, do trong lòng hắn đang lên cơn động dục, nên cây dương vật không an phận nảy giật lên hai, ba cái từ phía ở trong quần.

Khấu Oánh Oánh vốn đang chuyên tâm nhìn đến đề bài giải, nhưng trong lúc bất ngờ, tự nhiên lại cảm giác được ở chính giữa khe đít của mình, cái vật côm lên, đột nhiên như to thêm ra và cứng rắn, hơi nảy lên ép chặt vào chính giữa khe đít, từ sâu bên trong dưới háng mình, truyền đến một trận lửa nóng âm ướt, một loại cảm giác giống như điện giật trên toàn cơ thể vậy, làm cô bé rùng mình như muốn tê dại, theo từ bên dưới âm đạo, lan đến lổ tiểu rồi tỏa ra đến tận đỉnh đầu, Khấu Oánh Oánh chưa từng đón nhận qua loại cảm giác kỳ lạ này, trong lòng của cô bé không khỏi âm thầm rên lên ” ái..ui “.

Cái loại cảm giác này hết sức thoải mái, mà ngồi trên ghế lại là Đinh Nhị Cẩu, một người thanh niên mà cô bé đang rất có cảm tình, nhưng dù sao Khấu Oánh Oánh cũng là một cô bé chưa từng trãi, khi bộ vị sinh dục bí hiểm của thân thể mình bị xâm phạm, không khỏi thân thể cứ như cứng đờ lại, rồi từ dưới háng cô, một cơn ngứa âm ỉ cày xới từ bên trong bộc phát mạnh mẽ, khiến cô không thể nào dừng lại, bên dưới mông đít nhỏ, bắt đầu tự chuyễn động nhè nhẹ, như muốn cái vật cồm cộm của Đinh Nhị Cẩu ép sát hơn vào cái khe đít của mình để mong làm dịu đi cơn ngứa ngáy bên trong cơ thể..

Đinh Nhị Cẩu lúc này biết mình đã bị con tiểu hồ ly triệt để đánh bại rồi, dọc trên trán hắn bắt đầu đổ mồ hôi hột, thân thể cũng bắt đầu nóng lên, phát nhiệt, còn chết hơn là lúc này Khấu Oánh Oánh như là biết rõ hắn muốn đầu hàng, mông đít nhỏ hướng bên trên dịch chuyển đi một tí, trực tiếp như nhún ngồi xuống bên trên vật chí mạng của hắn, mông đít cô như là nghịch ngợm lung lay qua lại, dương vật hắn lập tức tiếp xúc đến thẳng tận nơi cái khe thịt nhỏ, chạm vào đến ngay cửa miệng âm đạo bên trên của Khấu Oánh Oánh.

– Hừ…ư..!

Khấu Oánh Oánh không biết là cố ý, hay thật là không hiểu chuyện, cô bé chỉ cảm thấy phía dưới bên trong âm đạo lại lên cơn nóng ngứa khác thường, miệng kêu lên như là rên rỉ.

Đinh Nhị Cẩu nghe tiếng kêu nho nhỏ nũng nịu, hắn cũng cảm giác mình miệng đắng lưỡi khô khó chịu, vừa lúc mở miệng muốn nói, đột nhiên cảm giác bên trên quần của mình hơi chút ẩm ướt, Đinh Nhị Cẩu vội dùng sức lấy hai tay nâng cái mông nhỏ của Khấu Oánh Oánh xem xét, dưới đáy quần của bộ đồ mặc ở nhà của Khấu Oánh Oánh ướt lan tràn một mảng lớn, thấm ướt dính sát vào chính giữa trung tâm ở háng, làn vải trở nên trong suốt hiện lên rỏ ràng với cái quần lót cấn sâu vào trong giữa khe đít, cái khe hở của âm hộ cũng như ẩn hiện với một chút ít màu đen của đám lông tơ non nớt ít ỏi, với quy mô chất lỏng loang rộng ra như thế này, với mùi khai khai của nước tiểu, chắc chắn tuyệt đối không phải là dịch nhờn! Ui trời ơi, mình làm cô bé.. đái dầm rồi, cũng may là Đinh Nhị Cẩu nhấc mông cô bé kịp thời, đũng quần của hắn chỉ hơi nhuộm mờ mờ một ít nước tiểu, vẫn còn may..

Khấu Oánh Oánh mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng vẻ mặt thì thoải mái vô cùng, nhất là đôi mắt mờ sương thoạt nhìn đặc biệt mê ly.

” Con bà nó, không khéo chuyện thăng quan phát tài của mình, sẽ bị tan tành vì tiểu hồ ly này rồi…”

Đinh Nhị Cẩu thảng thốt than thở trong lòng……

– Để em mang lên cho bọn chúng dĩa trái cây ướp lạnh!

Trong phòng khách, Triệu Hinh Nhã cắt trái cam ra tám mảnh nhỏ, trưng bày ngay ngắn trên cái dĩa đựng trái cây, muốn mang lên phòng của Khấu Oánh Oánh, thật tình là từ sau cái ngày cùng với Đinh Nhị Cẩu vô tình cùng nhau một lượt phát tiết, cô nghĩ rằng Đinh Nhị Cẩu vẫn còn quá trẻ nên rất dễ bị cảm xúc xúc động chi phối, nên thầm dặn lòng phải ngăn chặn hắn từ lúc vẫn còn chưa trễ, nhất là bây giờ hắn lại đang cùng với Khấu Oánh Oánh ở chung một chỗ, vì thế làm sao mà Triệu Hinh Nhã an tâm cho được.

– Em lên phòng nó làm gì? Đinh Nhị Cẩu vẫn còn đang hướng dẫn bài học cho Khấu Oánh Oánh mà!

Khấu Đại Bằng trừng mắt nhìn vợ mình một cái nói.

– Em đây chính là đi xem tình hình thế nào, bộ anh yên tâm để con gái bé bỏng của mình với tên nhóc này ở chung trong phòng sao?”

– Hừm có cái gì lo lắng đâu, vợ chồng mình đều ở đây, bọn họ còn dám làm gì, hơn nữa, anh cảm thấy được Đinh Nhị Cẩu không phải là dạng người như vậy, em cũng đừng có đoán mò!

Khấu Đại Bằng uống một ngụm trà, không lo nghĩ nói.

– Khó mà an tâm được, em vẫn lo lắng, phải đi xem!

Vừa nói xong, liền bưng dĩa trái cây đi lên phòng con gái.

Khấu Oánh Oánh vẫn còn loay hoay bối rối chưa biết làm sao, vì sự việc xảy ra quá bất ngờ, Đinh Nhị Cẩu đột nhiên cảm giác bỗng nhiên mắt mình như hoa lên, thì ra Khấu Oánh Oánh đã như một còn mèo phóng bay lên giường, quấn lẹ cái chăn phủ hết phần dưới thân, ngồi ngay ngắn ở bên giường, hai bàn tay chống lấy đôi má bầu bỉnh của mình, chăm chú nhìn Đinh Nhị Cẩu ngồi ở trên ghế giảng giải, đúng lúc này, cánh cửa bị mở ra, Triệu Hinh Nhã bước vào, tay bưng một dĩa trái cây.

– Giải đề bài có mệt không, ăn chút trái cây, nghỉ ngơi một chút, rồi dạy tiếp!

Triệu Hinh Nhã nhiệt tình hồ hỡi nói.

Đinh Nhị Cẩu giờ mới hiểu được vì sao vừa rồi Khấu Oánh Oánh lại nhanh lẹ đến thế, tiểu hồ ly này, lỗ tai cũng thính như cún vậy!

– Cám ơn thím, đâu có mệt gì, Oánh Oánh thông minh lắm, sang năm nhất định có thể thi đậu vào trường chuyên cấp ba đấy!

Đinh Nhị Cẩu nói lấy lòng.

– Vậy thì tốt lắm, thím đi ra ngoài trước nhé!

Khấu Oánh Oánh giống như là đang nhập tâm học bài, từ đầu đến cuối đều không có nhìn đến Triệu Hinh Nhã, hai tay lúc nào cũng chống lên đôi gò má suy nghĩ..

– Được rồi, khỏi giả bộ nữa, nhìn em giả y như là thật vậy! Mau dọn dẹp sạch sẽ đi, anh đi ra ngoài.

Đinh Nhị Cẩu nhanh chóng đứng lên chủ động bước ra ngoài, không dám nhìn Khấu Oánh Oánh nữa.

Vừa đi xuống nhà, hắn lại vừa hồi tưởng lại cái mông đít to bự của bà thím ngang xương Triêu Hinh Nhã lúc quay lưng bước ra khỏi phòng, sau lại trùng hợp gần như là cùng cỡ với bà dì từ trên trời rơi xuống Vương Bạch Lệ vậy, nếu cả hai người đàn bà này cùng trần truồng một lượt, cả hai cùng chổng cái mông đít vễnh lên cho mình phục vụ thì… hắn rùng mình không dám nghỉ đến chuyện tiếp theo nữa…!!!…

Thật ra Đinh Nhị Cẩu trong lòng cũng hiểu, mình đi cùng với Khấu Đại Bằng chẳng qua là làm tấm bình phong mà thôi, bí thư Huyện ủy đối với hắn cảm thấy hứng thú? Chuyện đùa, Đinh Nhị Cẩu đôi khi cũng lạc quan, nhưng chưa đủ trình độ để dám nghỉ đến điều này.

Mặc dù như vậy, Đinh Nhị Cẩu cũng tình nguyện đi, dù sao được gặp một lãnh đạo của huyện không phải chuyện dễ dàng đơn giản, với lại tiền đồ của Khấu Đại Bằng cũng liên quan đến tiền đồ của hắn, cuộc gặp này nếu không có mang lại lợi ích cá nhân gì cho bản thân mình, thì cũng phải nên đi, đi vì Khấu Đại Bằng cho phải nghĩa, đương nhiên, Đinh Nhị Cẩu trong tâm tư cũng hy vọng thử vận khí của mình chút ít, vạn nhất may mắn lọt vào trong tầm nhìn của vị bí thư huyện ủy này, thì sau này nếu có được lên chức thì cũng là một lợi thế, vì thế Đinh Nhị Cẩu hào hứng đi theo Khấu Đại Bằng vào tòa nhà của huyện ủy.

– Chưa từng tới đây phải không?

Khi vào cổng thì bọn họ không có bị bảo vệ kiểm tra, bởi vì bảo vệ cổng đều biết rành bảng số xe hơi công vụ của các thị trấn, nhưng khi chuẩn bị đi lên lầu, thì bắt đầu có lực lượng an ninh kiểm tra, đầu tiên là kiểm tra chứng minh thư, sau đó kiểm tra an ninh, thuốc là, bật lửa, chìa khóa, điện thoại di động đều phải xuất trình ra, sau đó thì mới có thể đi qua, giống như là bị kiểm tra ở sân bay vậy.

– Hì, chưa từng tới đây, nhưng cảm giác giống như là đã đến sân bay bị kiểm tra an ninh vậy!

Đinh Nhị Cẩu nói khẽ với Khấu Đại Bằng.

– Phòng làm việc bí thư Trịnh ở trên lầu 5, chúng ta đi lên đi!

Khấu Đại Bằng nói.

– Đằng kia có thang máy kìa!

– Thang máy là dành cho lãnh đạo huyện đi, còn chúng ta thì phải đi cầu thang bộ, nhớ im miệng lại đấy!

Khấu Đại Bằng thấp giọng nói.

– Hừm.. cảm giác của cháu, giống như là vào tổng cục an ninh vậy, nghiêm khắc, khó khăn quá!

Đinh Nhị Cẩu không phục nói.

– Câm miệng lại đi!

Lần này Khấu Đại Bằng bực tức Đinh Nhị Cẩu thật tình.

Từ khi bí thư tiền nhiệm đi rồi, Khấu Đại Bằng đến giờ vẫn chưa có thể dựa dẫm vào vị bí thư lãnh đạo mới này, nguyên nhân thì có rất nhiều.

Đúng ra Khấu Đại Bằng nếu hợp tác với bí thư thị trấn Điền Gia Lượng là người của chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên thì cũng tốt, nhưng Khấu Đại Bằng lại không muốn đầu quân làm lính của chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên, bởi vì cục diện chính trị cũng chỉ có bí thư Huyện ủy là quyết định chính, nhưng Khấu Đại Bằng lại nghe lời đồn nói rằng bí thư Huyện ủy mới đến này không dễ cấu kết dựa dẫm, đó cũng là lý do mà Khấu Đại Bằng chần chừ không dám đến gần bí thư Trịnh, vô tình hiện tại lại có cơ hội tới, làm sao mà Khấu Đại Bằng không tỉ mỉ, chuẩn bị tinh thần tìm cách lấy lòng vị bí thư mới này.

– Thư ký Tương, lãnh đạo có rãnh chưa vậy?

Khấu Đại Bằng cung kính hỏi.

Tòa nhà của huyện ủy tổng cộng có năm tầng, phòng làm việc của bí thư Huyện ủy chiếm hết cả một tầng lầu năm, nếu không có hẹn trước, thì không thể tùy tiện đi lên được, đương nhiên là ngoại trừ các lãnh đạo khác trong huyện ủy, về phần nhân viên công tác bình thường, không có cơ hội đi lên tới lầu năm

Thư ký huyện ủyTương Minh Kiệt đang vùi đầu viết cái gì đó, nghe tiếng nói của Khấu Đại Bằng hỏi thăm nhẹ nhàng, gã thư ký giương mắt nhìn thoáng qua, nhỏ giọng nói:

– Ngồi đây đợi một chút đi!

Nói xong lại cúi đầu múa bút thành chữ viết lên.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy bộ dạng của Tương Minh Kiệt, thấy quá khôi hài, thời đại bây giờ, còn ngồi viết từng chữ, trong khi ngồi đánh máy vi tính, trong một phút có thể phóng ra một trăm từ, còn ngồi viết chữ kiểu như thư ký Tương Minh Kiệt, viết được ba mươi chữ trong thời gian một phút là cũng giỏi rồi, xem ra người trong huyện ủy, giả bộ chăm chú làm việc cũng không ít người.

Thời buổi bây giờ không cần đánh chữ trong máy tính chỉ có hai loại người, một là không biết sử dụng máy vi tính, hai là vì biểu hiện sự ưa thích viết chữ bằng tay, thật bất hạnh cho Tương Minh Kiệt, vì chữ viết gã thư ký này khá đẹp, chắc lãnh đạo rất thích xem báo cáo viết tay củaTương Minh Kiệt, nên khiến cho Tương Minh Kiệt có máy tính cũng không thể dùng được, thật sự là khổ cho thằng này rồi, nhưng nếu ghi chép biên bản cuộc họp hoặc viết theo ý của lãnh đạo thì còn có thể viết ra, nhưng nếu có văn kiện rất dài, không thể phục chế, không thể copy, chỉ có thể là tăng thêm giờ làm việc, ngồi mòn đít cặm cụi viết mà thôi!

Phòng làm việc của Bí thư Huyện ủy Trịnh Minh Đường gồm có bốn gian phòng liền nhau, phòng làm việc của thư ký có cửa riêng nối thẳng đến phòng làm việc của bí thư một cách độc lập riêng rẽ.

Vào bên trong một gian là một gian phòng bếp kiêm nhà ăn, có một gã đầu bếp riêng cùng nhân viên phục vụ suốt hai mươi bốn giờ, đầu bếp cùng nhân viên ở ký túc xá dưới lầu cùng lái xe, lúc nào cần thì bí thư sẽ gọi đến.

Xuyên qua sau cùng là phòng ngủ hơn ba mươi thước vuông, đó là nơi bí thư huyện nghỉ trưa hoặc nghỉ ngơi vào ban đêm khibận họp trễ, nhưng về chuyện ở bên trong phòng ngủ, bí thư có ngủ hay là làm chút gì như là… gái gú thì không có ai biết được.

Bí thư Trịnh Minh Đường cũng có nhà ở ngay khu vực dành cho gia đình cán bộ, vợ con cũng ở nơi đây, nhưng cho tới bây giờ cũng không có ở nhà ăn cơm, nếu không đi ra ngoài xã giao, bình thường cũng sẽ ở lại văn phòng huyện ủy ăn cơm.

Đại khái chờ hơn nửa giờ, thì nghe thấy trong phòng làm việc bí thư có tiếng chuông reo, Tương Minh Kiệt vừa nghe thấy, lật đật để bút xuống, trên mông đít như là có gắn lò xo, đứng bật dậy, nhanh chóng đi vào cánh cửa riêng của phòng làm việc bí thư.

– Thưa lãnh đạo, bọn họ đã đến!

– Đến đây hồi nào vậy?

– Dạ, hơn nửa giờ rồi!

– À..vậy hả, thế thì cho bọn họ chờ thêm nửa tiếng nữa đã, rồi hãy cho vào, đem mấy tờ báo mới hôm nay đưa cho tôi!

Trịnh Minh Đường nhíu mày, lạnh lùng nói.

Tới sớm mới nửa giờ, hừ, chờ thêm nữa tiếng nữa đi!

Tương Minh Kiệt đi ra gặp Khấu Đại Bằng thông báo:

– Bí thư Trịnh có mấy văn kiện trọng yếu cần lập tức xem xét phê duyệt, các đồng chí lại chờ thêm một lát, cũng không lâu lắm đâu!

– Không sao… không sao, bí thư Trịnh đang bận, chúng tôi đợi thêm một chút đâu có gì!

Khấu Đại Bằng tuy rằng trong lòng cũng hơi khó chịu, nhưng là dù sao cũng là quan lớn hơn một cấp, cũng đủ đè chết người, với lại hôm nay tới là tìm kiếm mối quan hệ sẵn sàng hợp tác, chịu khó nhẫn nhịn chờ đợi một lát, mới có một chút mà không chịu được, thì đừng nói đến cái chó gì mà là thăng chức, cho nên Khấu Đại Bằng khuôn mặt vẫn như cũ, vui vẻ khúm núm ngồi xuống, mắt nhìn mũi, mũi nhìn xuống ngực, giống như là vị sư ngồi thiền vậy.

Đinh Nhị Cẩu thì trong lòng quá bực bội, nhìn điện thoại di động, đã hơn chín giờ rưỡi rồi, không chừng chờ đợi tới trưa, đến giờ ăn cơm luôn quá! Con mẹ nó! Nếu bí thư bận rộn công việc như vậy, thì cứ hẹn trễ trễ đi, làm gì mà bắt tới sớm phải chờ đợi như thế này, không biết Lưu Hương Lê với Lưu Tam dẫn dắt dân chúng đi sửa đường như thế nào rồi.…

Cuối cùng thì Khấu Đại Bằng và Đinh Nhị Cẩu cũng được theo thư ký Tương Minh Kiệt vào phòng làm việc của bí thư Huyện ủy Hải Dương Trịnh Minh Đường, nói như thế nào đây, Đinh Nhị Cẩu chờ đợi quá mỏi mệt nên khi được bước chân vào văn phòng, khiến cho Đinh Nhị Cẩu có cảm giác mừng như được vào nhà nghỉ của khu du lịch sinh thái đanh thịnh hành bây giờ, là phải lòng vòng trãi qua một khu rừng rậm toát mồ hôi rồi mới tới vậy!

– Thưa lãnh đạo, làm phiền đến ông, đây là Đinh Trường Sinh, người mà lãnh đạo muốn gặp!

Khấu Đại Bằng khom lưng nói, nhưng trong lòng vô cùng lo lắng đối với Đinh Nhị Cẩu, chỉ sợ thằng này ngứa miệng phun ra lung tung thì thật là hỏng bét.

– Xin chào lãnh đạo, cháu gọi Đinh Trường Sinh, chuyện bán lê vừa rồi lại gây cho lãnh đạo thêm phiền phức không đáng có!

Đinh Nhị Cẩu tư thế khác với Khấu Đại Bằng, hắn đứng thẳng người, chỉ hơi cúi đầu chào, rồi ngẩng mặt lên nói chuyện với bí thư, tuy rằng bí thư Huyện ủy không quản lý trực tiếp chức vụ chủ nhiệm các thôn, nhưng chỉ cần bí thư Huyện ủy khó chịu hắt hơi một cái, Đinh Nhị Cẩu lập tức sẽ về vườn đuổi gà ngay, nhưng hiện bây giờ Đinh Nhị Cẩu cũng muốn thể hiện bản thân mình, hắn suy nghĩ mình là một người trẻ tuổi, sẽ có dáng điệu khác biệt của người tuổi trẻ, lâu nay bí thư Huyện ủy cả ngày đều nhìn thấy toàn là những người cúi đầu khom lưng, còn mình thì sẽ làm bộ như không hiểu qui tắc trong quan trường, nói không chừng, may ra còn có thể chiếm được chút ít hảo cảm của bí thư, đây cũng là một cách, do hắn tối hôm qua nghĩ tới, ai nói Đinh Nhị Cẩu suốt ngày chỉ suy nghỉ đến đàn bà, vậy là từ bây giờ mọi người không cần lo lắng đến Đinh Nhị Cẩu đầu óc suốt ngày chỉ nghỉ đến chuyện dâm dục nhé.

– Phiền phức ư? Haha làm sao mà phiền phức chứ, sau này nếu xảy ra chuyện tương tự như vậy, cháu có thể trực tiếp gọi điện thoại cho chú, tình huống vừa rồi chú cũng hiểu, không có trách nhiệm của cháu, sai xót là do phòng nông nghiệp huyện, bọn họ không làm việc sâu sát dưới các thôn cho đàng hoàng, cháu cũng vì giải quyết lê cho thôn Lê Viên mà bất đắc dĩ làm như vậy, nhưng nhớ sau này có gì thì phải báo cáo cho lãnh đạo biết nhé!

– Thưa lãnh đạo, cháu nhớ kỹ rồi, về sau có chuyện như vậy, tuyệt đối không dám tự tiện làm, sẽ báo cáo qua chủ tịch Khấu với bí thư, kiên quyết dựa theo chỉ thị lãnh đạo mà làm!

– Ha ha, không cần nghiêm túc như vậy, ngồi đi!

Trịnh Minh Đường dẫn bọn họ qua phòng tiếp khách, ngồi trước trên ghế sa lon, lúc này Đinh Nhị Cẩu, Khấu Đại Bằng cùng nhau ngồi phía đối diện, tư thế ngồi giống như là hai người lính trong quân đội, lưng thẳng tắp ngồi nghiêm.

– Đinh Trường Sinh, chú nghe nói cháu đã từng làm cảnh sát, có thành tích tay không bắt tên tội phạm có súng đang uy hiếp dân chúng, tại sao lại không tiếp tục làm cảnh sát vậy?

Trước khi gặp Đinh Nhị Cẩu, Trịnh Minh Đường đã cho điều tra tìm hiểu về Đinh Nhị Cẩu trước rồi, nhưng ông ta muốn xem Đinh Nhị Cẩu trả lời như thế nào đây.

– Chuyện này lại nói ra khá dài dòng phức tạp, xét đến cùng nguyên nhân chủ yếu là do cháu suy nghĩ, mọi nguyên nhân khác đều là thứ yếu, bởi vì cháu thấy tình hình an ninh huyện Hải Dương cũng đã khá tốt, nếu cháu còn ở trong đội ngũ cảnh sát, thì không thể tốt bằng cháu chuyển qua làm nhân viên chính phủ, trở về quê quán của cháu phục vụ trực tiếp cho dân chúng, nếu trật tự trị an ở huyện chúng ta đang ổn, chi bằng cháu đi ra bên ngoài làm chút chuyện gì đó thì hay hơn, như bây giờ đang cháu đang ở thôn Lê Viên sửa đường đấy!

– Ha ha, Trường Sinh, đầu óc của cháu suy nghĩ thật tốt, nói chuyện cũng khéo lắm! À, nghe chuyện sửa đường, chú cũng nghe nói, cháu làm cam kết với cả lãnh đạo thị trấn phải không?

– Dạ, đừng nói là đã làm cam kết, cho dù chỉ là một lời hứa miệng, cháu vẫn cho rằng con đường kia rất là quan trọng, là rất đáng phải được sửa đấy!

– Quan trọng? Nói nghe qua một chút thử xem!

Đinh Nhị Cẩu đưa tay đưa với về phía sau cái mông, thản nhiên lấy ra một tờ giấy lớn như tấm bản đồ, trải ra trên cái bàn trà, cảnh tượng này khiến Khấu Đại Bằng giật mình hoảng sợ, thằng này định làm gì, còn mang theo cả sơ đồ, đây là ý gì đây?

– Thưa bí thư, chủ tịch Khấu, các lãnh đạo xem đây, con đường này là chúng ta bây giờ dự định sẽ sửa mới, từ trong ngọn núi đi ra bên ngoài, trực tiếp giao nhau với hướng quốc lộ 220, cháu đã nghiên cứu quá, không phải là rất khó khăn đến nỗi không làm được, chủ nhiệm Hà Kiến Bình trước đây của thôn Lê Viên đã sửa sang được một nửa, con đường này sau khi sửa xong, từ thôn Lê Viên đến tỉnh thành khoảng cách sẽ ngắn lại hơn ba tiếng đồng hồ, trong khi con đường phía tây của thôn Lê Viên hiện nay, tiếp giáp đến thị trấn Lâm Sơn, con đường này chúng ta bây giờ không nên sửa lại toàn bộ, chỉ cần có thể là tu bổ lại nhưng khúc hẹp nguy hiểm, bởi vì con đường này từ thị trấnLâm Sơn, phải qua huyện Hải Dương đến tỉnh thành, khoảng cách lái xe phỏng chừng cũng có thể đến hơn năm tiếng đồng hồ, so sánh với con đường mới sẽ tiết kiệm được hai tiếng đồng hồ, lâu nay chúng ta không để ý tới, cho nên con đường thôn Lê Viên đi ra đến quốc lộ 220 chúng ta nhất định phải gấp rút sửa sớm!

Đinh Nhị Cẩu thấy đây là một cơ hội, cho dù không thể đạt được sự ủng hộ trên huyện về vật chất, nhưng là cũng có thể tranh thủ sự đồng tình của lãnh đạo huyện!

Trịnh Minh Đường nhìn chằm chằm trên tấm sơ đồ không nói một lời, Khấu Đại Bằng trừng mắt nhìn Đinh Nhị Cẩu, đây chính là ngoài kế hoạch của cuộc gặp lần này, thằng này cũng không nói trước cho mình biết về tấm sơ đồ, khi trở về phải cho hắn một trận mới được, hừ dung dưỡng cho hắn được đằng chân, thì lấn đằng đầu!

– Con đường này có thể sửa đượclà chuyện tốt, nhưng sẽ tốn không ít tiền, cháu có tính đến điều này chưa qua?

– Dạ chưa có! Nhưng cháu hiện có như vậy một ý tưởng, muốn huyện Hải Dương phát triển có thể trực tiếp không cần nhờ đến thành phố Bạch Sơn, mà chúng ta sẽ dựa vào sự ưu việt trực tiếp từ trên tỉnh, nghe nói trên tỉnh hiện nay đất đai sử dụng làm công ty, xí nghiệp rất là khan hiếm và đắt đỏ, vì thế các công ty, xí nghiệp đều lựa chọn về các trấn, thôn thuận tiện đường giao thông đặt làm công ty, nhà máy sản xuất, nếu như thôn chúng ta có thể kết nối cùng quốc lộ 220, thì tại huyện Hải Dương khi đón đầu kêu gọi đầu tư xây dựng thì sẽ thành công!

Nếu như nói về chuyện thiếu tiền làm đường, thì dù có nói khả năng con đường thuận lợi bao nhiêu cũng không ăn thua, nhưng một câu nói cuối cùng này, đúng là tuyên truyền giác ngộ đấy, từ khi bí thư Trịnh Minh Đường nhận chức ở huyện Hải Dương, kêu gọi đầu từ vẫn là tâm bệnh của ông ta, vì huyện Hải Dương là khu vực vùng núi và gò đất, phía đông là núi lớn ngăn cách, không có đường giao thông, phía nam là thành phố Bạch Sơn cũng có nhiều núi cách trở, việc kêu gọi các công ty đến đầu tư là chuyện không tưởng, cho nên Trịnh Minh Đường vẫn là canh cánh trong lòng về chuyện này.

Nay nghe được Đinh Nhị Cẩu nói như thế, Trịnh Minh Đường ánh mắt lại nhìn xuống tấm sơ đồ, nhìn chòng chọc một hồi rồi nói:

– Xong rồi, bây giờ các người về trước đi, Đinh Trường Sinh, cháu lo việc sửa đường cho tốt, đồng chí Khấu, tại thị trấn Lâm Sơn kinh tế vẫn còn yếu kém, so với toàn huyện luôn bị đội sổ, đồng chí phải hao tốn tâm tư tính cách, thêm một chút nhé!

Nghe qua một câu nói lơ đãng của bí thư huyện, Khấu Đại Bằng dọc trên đường về biết rằng đấy là bí thư huyện biểu lộ ý tứ trong lời nói, đây là cái gì, đây là một loại ám chỉ, chỉ ra cho Khấu Đại Bằng cố gắng tìm cách lèo lái cho tốt hơn khi đã có hướng thoát ra, nói trắng ra là giao thêm cho mình trọng trách.…

– Chú, cháu thấy hình như bí thư Trịnh đối với chuyện sửa đường có khả năng đã động tâm, nếu thật sự được như vậy, vài năm sắp tới, không chừng ở huyện sẽ đề nghị trên tỉnh đầu tư tài chính cho chúng ta, đến lúc đó, thị trấn mình là cái bánh ngọt lớn đó chú!

Đinh Nhị Cẩu nói với Khấu Đại Bằng.

– Vậy cháu có ý định gì không?

– Nếu là như vậy, thì chỗ béo bở không nên để người ngoài nhúng tay vào, khi ấy chú nói với thím đừng đi dạy học nữa, ra ngoài thành lập công tu kiến trúc, hay xây dựng gì đó… hoặc là loại gì tương tự cũng được, chúng ta tự làm chủ, vừa bảo đảm chất lượng, lại có khả năng kiếm được nhiều tiền!

– Hừ, bộ cháu tính toán được như vậy, thì người khác không biết tính à, không được đâu, nhà của chú cũng không có nhiều tài chính để thành lập công ty, nếu trên huyện muốn sửa thành đường lớn, giai đoạn đầu chắc chắn sẽ kêu gọi các công ty xây dựng đấu thầu, chúng ta làm sao có nhiều tiền để tính toán phương án này, thôi quên chuyện này đi!

Đinh Nhị Cẩu ngẫm nghĩ lại lời của Khấu Đại Bằng thấy cũng hợp lý, huyện Hải Dương cũng là huyện nghèo vang danh, làm gì mà có tiền, để ngay lập tức sửa thành con đường lớn, huống hồ chi con đường này cũng không phải là hạng mục quan trọng của huyện để tập trung đầu tư, tuy rằng Đinh Nhị Cẩu đã vạch ra viễn cảnh tươi đẹp ngày mai với Trịnh Minh Đường, nhưng với tình hình tài chính thực tế của huyện, bí thư Trịnh Minh Đường cũng không cần thiết hạ quyết tâm để ưu tiên sửa con đường này.

– Tối nay theo chú về nhà ăn cơm đi!

Khấu Đại Bằng nói:

– Không được, cháu còn phải trở về, ngày hôm nay, cán bộ thôn cùng với dân chúng đi đến trong núi khởi công làm đường đấy, cháu đã vắng mặt hết cả ngày, chắc phải trở về nhìn xem tình trạng như thế rồi!

– Vậy cũng được, nhưng cháu chú ý điều này, không thể lúc nào cũng tập trung công việc ở một chỗ như là thôn Lê Viên, cháu còn trách nhiệm ở các thôn khác nữa, như là thôn Lô Gia Lĩnh, Bang Tử Dục, Điền Gia Trang, cũng phải để mắt đến đến, chú mới vừa nhận được phản ảnh nói là chủ nhiệm khu vực chỉ biết quan tâm đến thôn Lê Viên, còn các thôn khác thì không ngó ngàng tới, cháu cũng phải công bằng, không nên bên trọng bên khinh.

Khấu Đại Bằng nói.

– Ai phản ảnh vậy chú, cái con mẹ nó, cháu mới đến thôn Lê Viên một thời gian ngắn, làm sao đi được thôn nào khác, mà có thôn nào bị ứ đọng hơn trăm vạn cân lê chờ bán không, thằng nào nói vậy?

– Trưởng thôn Đinh Đại Khuê ở Bang Tử Dục nhà cháu nói, có bản lĩnh thì cháu đi tìm ông ta tính sổ đi.

Khấu Đại Bằng cười cười nói, nhưng đột nhiên lại nhớ đến chuyện cũ bị Đinh Nhị Cẩu bắt quả tang với Điền Ngạc Như cũng tại thôn Bang Tử Dục, hừm, tốt nhất là giữ thằng này lại thị trấn thì tốt hơn!

Đinh Nhị Cẩu ngay trong ngày, từ ủy ban thị trấn chạy xe máy thẳng một đường đến thôn Lô Gia Lĩnh, từ khi Lý Phượng Ny mang Lý Kiến Thiết ở bệnh viện về, Đinh Nhị Cẩu vẫn chưa có thời gian đi thăm hỏi, hôm nay vừa lúc có dịp, vì thế lấy việc công làm việc tư chạy về thôn Lô Gia Lĩnh nhìn qua một chút

Khi hắn đi vào thôn Lô Gia Lĩnh, thì về ngay căn nhà lớn và quái lạ độc nhất vô nhị của thôn mà chính hắn bỏ tiền ra xây dựng, đúng lúc thấy một người đàn bà đang ở trước sân giặt quần áo, bóng dáng xinh xắn, dưới ánh mặt trời u ám của mùa đông hiện lên dáng dấp có vẻ ẻo lả, đưa lưng về hướng của Đinh Nhị Cẩu, khi cô đứng dậy khom lưng xuống, dùng hai đầu gối của mình kẹp vào một góc tấm chăn dày, hai cánh tay thì vươn ra trước cầm một góc chăn khác vặn tròn để vắt khô nước cái chăn, Đinh Nhị Cẩu lại bất chợt nổi hứng lên, biễu diễn động tác của tên ăn trộm, lặng lẽ lồm cồm bò nhẹ như con mèo đang rình rập vồ mồi, hắn bò sát đến gần phía sau mông đít của người đàn bà, từ phần eo người đàn bà do tư thế khom lưng nên vạt áo lộ ra một phần da trắng như tuyết, đường viền của cái quần lót ôm chặt trên cái mông đít đang cong vễnh lên trên cái quần dài màu đen, hai cạnh viền mé dưới quần lót kéo dài thẳng đến tập trung bợ đỡ ngay phía chính giữa bên dưới cái âm hộ.

Cái đầu của Đinh Nhị Cẩu từ từ đưa sát vào..

Hai mươi phân…

Mười phân…

Năm phân..

Hai phân…

Lổ mũi của hắn sắp chạm vào mé dưới cái hậu môn của Lý phượng Ny…

Một mùi khai khai pha lẫn vị chua chua ẩm ướt của cái háng bị bó chặt hầm hơi vì ngồi một chỗ giặt đồ khá lâu của cô, từ cái âm hộ bay lên, xông vào lổ mũi chó của Đinh Nhị Cẩu, hắn ngửi lấy hít vào một hơi dài thật sảng khoái, bao nhiêu mệt nhọc của đoạn đường từ thị trấn chạy về đến thôn đã hoàn toàn tan biến, cái tên Cẩu có nghĩa là chó, có lẻ cũng ít nhiều ảnh hưởng đến tâm tính của hắn, mỗi lần được ngửi trên cái âm hộ của đàn bà, mùi vị càng nặng thì hắn càng hưng phấn, đó cũng là một sở thích kỳ quặc của hắn, nhưng chết nỗi là những người đàn bà của hắn hiện tại và sau này, ai cũng lại… thích, khi thấy hắn không hề e ngại tiếp xúc với cái âm hộ của mình vào lúc bất ngờ chưa được sạch sẽ, họ cảm thấy thân thể mình được hắn trân trọng yêu quí tất cả mọi nơi, tâm lý trong lòng được một sự thõa mãn không ngừng.

Lý Phượng Ny bỗng thấy được trên đất một cái bóng đen, sợ tới mức la hoảng lên một tiếng “ a..a…a “liền quăng tấm chăn rơi xuống đất, vội vàng nhảy ra.

– Ui da.. làm sợ muốn chết, sao vào nhà mà không có tiếng!

Lý Phượng Ny vừa thấy là Đinh Nhị Cẩu, lập tức trách.

– Hìhì..em chẳng qua là muốn chị vui bất ngờ thôi!

– Vui bất ngờ cái con khỉ, đây là sợ muốn đứng tim luôn, bộ em muốn giết người hả?

Lý Phượng Ny dùng bàn tay ướt nhẹp vỗ vỗ lấy ngực của mình, cái áo cổ cao bó sát người tọa nên đường cong nhuần nhuyễn trên đôi bầu vú của Lý Phượng Ny, cảnh này khiến Đinh Nhị Cẩu không tự chủ nuốt nước bọt một miếng.

– Chú Lý đâu rồi?

Đinh Nhị Cẩu hỏi.

– Đang ở trong phòng nghỉ ngơi, em vào thăm một chút đi, giờ thì cha chị không thích nói chuyện nhiều, em chớ để ý!

– Em biết rồi, để em vào thăm.

– Nhị Cẩu, em cẩn thận một chút, không có gì mà sợ hãi.

– Nói gì mà kỳ vậy, bây giờ chú Lý là người một nhà với em, có gì nữa đâu mà em sợ hãi.

Đinh Nhị Cẩu nói xong, liền vào trong căn phòng của cha Lý Phượng Ny, thì thấy một người đang cúi đầu với dáng điệu buồn bả ngồi ở trên ghế sô pha, trên TV trước mặt ông ta thì lại đang có hài kịch, tiếng loa tivi phát ra rất thấp, nhưng khi nhìn thấy Lý Kiến Thiết dáng điệu như vậy, dù là Lý Phượng Ny đã nhắc nhở trước, lúc Lý Kiến Thiết ngẩng đầu lên, hắn vẫn giật mình hoảng sợ.

Toàn bộ khuôn mặt của Lý Kiến Thiết cơ hồ không còn một dấu vết nguyên vẹn, khắp nơi nơi tràn ngập từng mảnh da nhỏ lốm đốm, giống như là làn da trẻ con, nhưng lại gập ghềnh sần sùi, tạo cho người đối diện cảm giác rất là khủng bố, nếu trong đêm tối nhìn thấy khuôn mặt như vậy, Đinh Nhị Cẩu cũng không chắc chắn là mình sẽ có ngất đi hay không nữa.

– Chú Lý, dạo này có đỡ hơn chút nào không?

Lý Kiến Thiết không nói chuyện, chỉ gật gật đầu, trãi qua trận này hoả hoạn này, thật sự đã hoàn toàn phá hủy ý chí của ông ta, Đinh Nhị Cẩu có cảm giác Lý Kiến Thiết thật là tiêu cực, tiêu cực đến mức buông xuôi, thậm chí không muốn cùng với bất cứ ai nói chuyện.

Lý Phượng Ny đứng ở ngoài cửa, lắng nghe động tĩnh trong phòng, nhưng đáng tiếc, bên trong chỉ có tiếng nói của Đinh Nhị Cẩu, Lý Kiến Thiết trước sau cũng không nói một tiếng, trao đổi nói chuyện với một người như thế rất là mệt mỏi, một lát sau Đinh Nhị Cẩu đứng lên, định bước ra ngoài trò chuyện cùng Lý Phượng Ny nhưng chưa kịp cất bước, đã bị Lý Kiến Thiết dùng tay kéo lại.

– Chờ một chút!

Lý Kiến Thiết phát ra một giọng nói khàn khàn.

– Chú Lý có chuyện gì chú cứ nói đi!

– Cháu rất giỏi, Vương Lão Hổ là kẻ không phải dễ đối phó, chú cám ơn cháu!

Bàn tay của Lý Kiến Thiết bấu chặt trên bả vai Đinh Nhị Cẩu, ông ta nói tiếp:

– Phượng Ny số khổ, cháu hãy đối đãi với nó cho tốt, đừng có bỏ rơi nó nhé!

Giọng nói Lý Kiến Thiết rất nhỏ, nhưng rất là có trọng lượng như giao phó tánh mạng của Lý Phượng Ny cho hắn vậy.

– Cháu biết, chú yên tâm đi, cháu nhất định sẽ đối xử tốt với Phượng Ny như là chị ruột của cháu.

Đinh Nhị Cẩu nói ra như một lời hứa cam kết.

Lý Kiến Thiết nhếch mép nở nụ cười, nhưng nụ cười này méo xẹo như là khóc, làm Đinh Nhị Cẩu phát hoảng, phải rùng mình ớn lạnh.


============================================================
Chapter 53
============================================================

Bởi vì ông ta đã tự quyết việc hôn nhân của con gái mình, gả cho một người đàn ông ma quỷ, ít nhiều gì cũng gặp may mắn là nhờ vào gã trai trẻ này, mình bị bắt vào quỷ môn quan, thì một chân rút về được cũng là do hắn giúp đỡ, bây giờ lại còn ở trong căn nhà tốt như thế này, đồng thời từ khi có gã trai trẻ này xuất hiện, con gái mình cũng hoàn toàn thay đổi so với lúc trước, con gái giờ luôn nở nụ cười vui vẻ, những biến hóa của Lý Phượng Ny, đều không qua được ánh mắt của Lý Kiến Thiết, lần hỏa hoạn này đã làm thức tỉnh lương tâm Lý Kiến Thiết, hắn không can thiệp vào chuyện riêng tư của con gái nữa, bây giờ mặt mũi đã bị đốt cháy không thành người, thì thể diện cũng đâu còn gì mà lo gìn giữ nữa.…

Đinh Nhị Cẩu ra ngoài, vừa khép cửa phòng của Lý Kiến Thiết lại, thì gặp Lý Phượng Ny từ từ đi đến với dáng điệu trầm ngâm, hắn nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc, rồi ôm lấy cô, tham lam hôn lên đôi môi mọng đỏ, Lý Phượng Ny như đang chờ đợi, liền hé mở ra cái miệng nhỏ nhắn nhận lấy cái hôn nồng nhiệt của hắn, đón chào cái lưỡi hắn nhiệt tình thăm dò bên trong cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mình, đầu lưỡi hắn cứ thế trêu đùa quấn mút lấy đầu lưỡi của cô, mãi cho đến khi Lý Phượng Ny không thở nổi thì mới dừng lại.

Đinh Nhị bàn tay vịn lấy bờ eo thon bé bỏng Lý Phượng Ny, từ từ di chuyển vào vuốt ve trên cái bụng dưới phẳng lì, rồi với vào bên trong quần, len cả vào bên trong quần lót của Lý Phượng Ny để lên trên chính giữa khe hở âm hộ, qua lại ma sát vài cái, cửa miệng âm đạo Lý Phượng đang lúc mẫn cảm, tự động hơi mở rộng cửa miệng ra.

– Ừm… đừng làm rộn… chờ một… lát nữa..!

Lý Phượng Ny bị ngón tay khều móc trong cái âm hộ, nhột ngứa không chịu nổi, đùi vừa định khép lại, lại nhịn không được cám dỗ, nên hơi dạng đôi chân ra

Đinh Nhị Cẩu nở nụ cười, ngón tay giữa như cũ, chẳng những không có đình chỉ động tác, mà còn cong cong lại như cái móc câu, bám vào bên trong âm đạo đã có dấu hiểu ẩm ướt của Lý Phượng Ny.

Khi hắn rút đầu ngón tay ra, thì đã dinh dính một màng mỏng dịch nhờn mới tươm ra, lợn cợn một ít bợn trắng li ti tồn đọng từ lâu ở chính giữa bên trong hai mép lớn âm hộ trôi theo bám vào, Đinh Nhị Cẩu xấu xa giơ lên trước mũi của hai người, cái mùi của cái âm hộ chưa được tẩy rửa sạch sẻ thật đặc trưng bay quyện bốc lên nồng nàn.

Hắn đem miệng mình đưa đến đến bên tai cô, nhẹ nhàng cắn nhẹ vành tai Lý Phượng Ny, thấp giọng hỏi :

– Chị Phượng Ny, chị đang muốn phải không? Có phải là đang nhớ đến em?

Mặt đỏ bừng vì xấu hổ khi cái mùi âm đạo riêng biệt của mình, trớ trêu bị hắn bóc trần đưa ra trước mắt..

– … Chán ghét, ai mà thèm nhớ, dọn dẹp cả ngày, mệt muốn chết, để chị đi tắm rửa cho sạch sẽ cái đã.…

Khi Lý Phượng Ny tắm xong, mặc váo cái váy ngủ màu trắng, đem tất cả quần áo vừa thay đổi ra giặt sạch, bỏ vào cái giỏ đi đến trước ban công hiên nhà để phơi khô quần áo.

Đứng ở trên ban công, làn gió nhẹ nhàng khoan khoái nghịch ngợm vào mặt thoải mái không nói nên lời, từ trong cái thau, Lý Phượng Ny đem một một bộ đồ lót màu vàng chanh phơi lên, chưa qua đến năm giây, một đôi tay từ phía sau đem đã ôm lấy eo ếch cô rồi.…

– Nhị Cẩu sao không đi tắm rửa đi!

Trên người của Đinh Nhị Cẩu cũng tản ra thoang thoảng mùi mồ hôi, Lý Phượng Ny khẽ nhíu đôi lông mày, không quay nhìn lại, một bàn tay với ra sau lưng mình, đẩy hắn ra, nhưng tình cờ đúng ngay chỗ chính giữa hai chân hắn, một cây thịt lớn cưng cứng đâm vào lòng bàn tay cô, hắn hơi hẩy mông, dùng sức đẩy dương vật trong quần tới một chút, Lý Phượng Ny “ á… “ lên một tiếng, vừa muốn rút tay về đi, thì đã bị hắn dùng răng khẽ ngậm lấy vành tai của cô.

– Chị đừng nhúc nhích, cứ để như vậy đi.

Đinh Nhị Cẩu giọng nói nhẹ nhàng ôn nhu, giống như là đang thôi miên sư Lý Phượng Ny, vành tai cô ngưa ngứa nhồn nhột thoải mái.

– Tiểu trứng thối, cứng… cứng lên rồi à?

Lý Phượng Ny nũng nịu nói, đầu tựa sát vào trên vai hắn.

Hắn vén lên chiếc váy ngủ lộ ra bờ mông thịt tròn bóng loáng, trên người cô vừa tắm qua, cũng không mặc quần lót, một trận gió trễ chợt thốc tới len lỏi bay vào chính giữa trung gian hai chân, mơn man trên mặt âm hộ với mảnh cỏ đen nhánh lòa xòa, làm Lý Phượng Ny có cảm giác như gò mu của mình có một bầy con ở phía trên bò, lại ngứa lại nhột.

– Đừng… tại nơi đây không được.

Lý Phượng Ny dùng tay đem vạt áo váy ngủ kéo xuống, muốn đem cái âm hộ rậm lông của mình che lại.

– Không có sao đâu, không có ai thấy được!

Đinh Nhị Cẩu giữ chặt tay Lý Phượng Ny, lại đem vạt áo liêu váy ngủ cuộn lên đến phần eo.

Hắn nói không sai, từ xa ngoài cổng nhà, nhìn vào đến ban công có mấy bồn bồn hoa nổi lên che khuất tác dụng rất tốt.

– Ừm..kỳ lắm!

Lý Phượng Ny nhìn ra bên ngoài lĩnh hội ý của hắn, nhưng vẫn có chút lo lắng, vì đứng trên ban công mà làm “ chuyện đó “ là cô chưa từng nghĩ đến.

Bàn tay Đinh Nhị Cẩu vòng qua phía trước bụng dưới Lý Phượng Ny nơi đầy lông đen rậm rạp, lòng bàn tay nham nhám khi hắn chà xát lên gò mu âm hộ, ngón giữa nhẹ nhàng đè lên âm vật hơi nhu nhú, đẩy lớp da non mỏng manh bao bọc trợt xuống, hạt le phì nộn lập tức lô diện, ngón giữa ngay ngắn đưa vào văn vê.

– Ưm…!

Lý Phượng Ny nhịn không được rên lên tiếng nhỏ, lập tức cô ý thức được rằng, đây là đang đứng ở trên ban công, nên đôi môi nhanh chóng mím lại.

Đinh Nhị Cẩu bàn tay kia còn lại thì thọc vào bên trong váy ngủ lúc này đang chồng chất nhiều nếp nhăn tại phần eo, bàn tay thay phiên xoa bóp trên đôi bầu vú hình cầu đầy đặn cao ngất, chẳng mấy chốc, hai đầu núm vú bị chà xát trở nên sưng cứng nhô ra.

Cặp vú cùng âm hộ trên dưới đều bị giáp công, thân thể Lý Phượng Ny trở nên mềm nhũn, trong ngực không ngừng thở hổn hển.

Lý Phượng Ny dục vọng đã hoàn toàn bị trỗi dậy, chính giữa trung gian hai chân dịch nhờn bắt đầu lan tràn rồi, cô hai tay dùng sức bám chặt trên lan can ban công, đem cái mông hồn nhiên vễnh lên thật cao về phía sau, cắn răng nín nhịn tiếng rên, nhưng cơn nứng đang dâng trào thì không nín nhịn được, một bàn tay buông thành lan can ban công ra, với đến phía sau cầm lấy dương vật của Đinh Nhị Cẩu, dẫn dắt tìm đường đến hang động cho nó, bàn tay nhỏ bé đưa dương vật rà dọc chính giữa khe đít rồi sau đó dò xuống bên dưới, tay Lý Phượng Ny nắm lấy côn thịt để cho đầu khấc của hắn rơi vào hai bên mép lớn mập mạp đang ướt dầm dề dịch nhờn, hướng vào ngay giữa cửa miệng âm đạo ịn vào.

Đinh Nhị Cẩu thuận thế đẩy cái mông mình đi phía trước, dương vật nóng bỏng ma sát trên thành hai mép nhỏ trơn trợt đang lật ngửa ra tiến quân thần tốc, âm đạo mở miệng đón nhận dương vật đâm vào chổ sâu bên trong.

Lý Phượng Ny bị dương vật to đâm vào chạm đến từ nơi sâu thẳm trong hang động, kích thích khơi dậy toàn thân hưng phấn sướng khoái, nhưng cô không dám lớn tiếng rên rỉ, hàm răng trên cắn chặt môi dưới, bởi vì dương vật liên tục rút ra đút vào hung mãnh phi thường, hai bộ phận sinh dục va chạm mạnh, làm Lý Phượng Ny bị dí sát vào gần thành ban công, đôi chân thon nhỏ kiễng cao lên hết mức.

Không biết có phải hay không là lần đầu tiên ở trên ban công giao cấu đặc thù, trường hợp này mang theo một dạng như là lõa lồ trần truồng ở bên ngoài sân thật là kích thích, cho nên Lý Phượng Ny bị khoái cảm tràn tới rất mãnh liệt, mới chưa tới năm phút, thì thân thể cô phản ứng, bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Lý Phượng Ny một bàn tay ở phía sau dùng hết sức bấu chặt vào cái mông tròn của mình, tay kia nắm lấy trên thành ban công, thì sắp không chịu đựng được sức nặng thân thể đang trì xuống rồi, nửa người trên của cô cũng rướn lên thật cao, theo sức mạnh của thân thể Đinh Nhị Cẩu rút ra đút vào ở dưới háng, đôi bầu vú trĩu xuống theo lực hút trái đất, đã nhiều lần cạ mạnh trên thành ban công, hai đầu núm vú nhạy cảm sưng cứng phồng lên xẹt qua, xẹt lại trên thanh sắt lạnh lẽo, kích thích vừa thôn thốn đau, vừa sướng khoái tê rần làm cô như muốn hét lên.

Đinh Nhị Cẩu phần hông lúc này nhịp lấy dồn dập, Lý Phượng Ny cảm giác một làn điện nóng từ bên trong âm đạo, rần rần lan tỏa ra, chạy quanh khắp từng phân một trên cơ thể đến cã nhưng nơi hẻo lánh tận cùng nhất, Lý Phượng Ny chịu không nổi nữa, miệng đã rên rỉ ra tiếng, âm đạo co rút xiết vào từng cơn như là đang bị chuột rút, âm tinh trào ra như là vỡ đê phún mạnh, cổ tử cung thì tác động theo chiều ngược như muốn hấp tinh hút vào, đầu khấc dương vật Đinh Nhị Cẩu như được mát xa luân chuyễn, dương vật sâu trong âm đạo đút vào hết mức từng phát một cái..hai cái…ba cái…bốn cái, liên tục từng cú nhấp, dương vật cứng như thanh sắt đánh mạnh chạm vào đến cổ tử cung của Lý Phượng Ny.

Phản ứng của cơn cực khoái chỉ còn là bản năng khiến cho cặp đùi Lý Phượng Ny gắt gao khép lại, cơ thịt thành âm đạo kẹp chặt lấy thân cây dương vật không chịu buông tha, từ từ hai đầu gối Lý Phượng Ny mềm nhũn, cùng nhau song song xụi lơ quỳ xuống ở trên sàn nhà ban công, làm cây dương vật cương cứng tuột ra, đập một nhát vào ngay hậu môn Lý Phượng Ny rồi mới chịu thoát hẳn ra bên ngoài, dựng đứng sừng sững ngạo nghễ như nhìn đối phương thảm bại đang quỳ trước mặt mình

– Úi..

Dương vật cứng rắn như bực tức tuột mạnh ra đập vào mặt sau mông đítLý Phượng Ny, làm cô giật mình,nhưng lại sợ Đinh Nhị Cẩu bị đau, nhanh chóng sau khi ổn định lại tư thế bình thường, cô lấy tay cầm lấy dương vật nhơ nhớp ướt nhẹp của Đinh Nhị Cẩu, nhìn hỏi:

– Um..bị lọt ra ngoài có đau không, Nhị Cẩu?

– Ừ..hơi thốn một chút, nhưng không sao đâu, chị đừng có lo!

– Để chị nhìn thử xem.

Lý Phượng Ny ngẫng mặt lên quan sát dương vật, cũng may dương vật vẫn còn cứng rắn, đầu khấc phồng lên thay đổi như hơi sưng sưng đỏ, chung quang quan bên dưới đầu khấc nơi tiếp xúc với lớp da mỏng, trong khe rãnh chứa đầy dịch nhờn trong suốt từ trong âm đạo của cô đọng lại, hiện tại viền quanh đầu khấc có nhiều bọt màu trắng của âm khí Lý Phượng Ny tạo thành, cô lấy tay sụt nhẹ trên thân dương vật trơn trợt, khó trách tại sao dương vật to lớn như vậy khi đâm vào nong đầy bên trong âm đạo của mình lại dễ dàng trơn như dầu mỡ vậy, um… vì nước nhờn của mình tươm ra nhiều quá.

– Vào trong phòng ngủ nằm xuống, để chị đền cho.

Lý Phượng Ny thẹn thùng nói nhỏ bên tai Đinh Nhị Cẩu.

Hiện tại cô lại đành phải làm vậy vì hắn vẫn chưa ra.…

Khi vào bên trong phòng ngủ, hắn tuột cái váy ngủ của Lý Phượng Ny ra, thân thể hắn cũng nhanh chóng trần tuồng trùng trục, nhìn ánh mắt hưng phấn dâm đãng của Đinh Nhị Cẩu cứ nhìn chăm chú vào mình khi đã nằm ngữa trên giường, xoay người leo lên trên người của hắn, Lý Phượng Ny không tránh khỏi xấu hổ sẵng giọng:

– Không cho phép nhìn!

Đinh Nhị Cẩu làm sao chịu nghe, hắn cười nham nhở cứ mãi tiếp tục ngắm nhìn cô, Lý Phượng Ny bờ môi mím chặt, run run úp nằm úp sấp lên cơ thể cường tráng của gã trai trẻ, hai chân bẹt ra bên vòng hông của Đinh Nhị Cẩu, trên thân từ từ ngồi dậy, một bàn tay cô từ phía trước, đưa xuống dưới bụng dưới của mình, thầm nghĩ đến tư thế này, lại phải sắp sức đút dương vật vào lại bên trong âm đạo rồi, đây là lần thứ hai bàn tay mình làm chuyện dâm đãng như thế, trong cơ thể cô chợt xôn xao nóng bừng bừng, âm đạo của cô đã quay trở lại với cơn dục vọng ngứa ngáy.

Lý Phượng Ny nhỏng háng mình lên, bàn tay cầm lấy dương vật còn chưa có xuất tinh, lúc này dường như là con cứng hơn trước nữa, đem cái đầu khấc ấn vào miệng của âm đạo rồi chận rãi ngồi xuống.

– Ai ui…

Lý Phượng Ny nhắm mắt lại, buông tay mình ra khỏi thân dương vật, đầu khấc dương vật một chút đã bị bên trong âm đạo trơn trợt nuốt vào.

Âm đạo Lý Phượng Ny tự động phản ứng nhíu lại như muốn đẩy ra cây côn thịt của người khách lạ, hai tay chống trên ngực Đinh Nhị Cẩu lấy thế, đôi bầu vú no đủ rũ xuống ở trước mắt hắn, cắn môi cô dùng sức từ phần eo của mình, dùng cái mông căng tròn ấn mạnh xuống, cô cảm thấy dương vật thật lớn nhét đầy căng ra trên thành thịt non âm đạo từng tấc một, nhanh chóng cái lổ sâu hang động với nhiều nếp nhăn thành thạo nuốt hết đến tận phần gốc của cây thịt cứng.

Đinh Nhị Cẩu vươn tay, cẩn thận văn vê hai đầu núm vú Lý Phượng Ny khi đó đã hoàn toàn cứng rắn nổi lên, cô cảm thấy cực kỳ sung sướng, đôi mông đầy đặn dâm đãng nâng lên để cho đầu khấc dương vật trượt đến cửa miệng âm đạo, lại ấn mạnh ngồi xuống, để dương vật thật chặc chất đầy cái lổ hổng trong cơ thể của mình, mỗi lần lên xuống khoái hoạt vô cùng.

– Ui…ui…ui…

Lý Phượng Ny kềm nén không được nữa, dưới âm hộ, côn thịt to lớn bởi vì liên tục cọ xát truyền đến từng đợt khoái cảm, cổ họng bị ức chế nên phát ra từng tiếng rên rỉ như là khóc lóc, giờ cô đã cúi đầu nằm rạp ở trên lồng ngực Đinh Nhị Cẩu, cái eo thon với tiết tấu đều đặn kéo lấy cái mông trắng, liên tục không ngừng, dùng cái miệng âm đạo tham lam cắn nuốt dương vật của hắn.

Cơn khoái cảm cũng tràn ngập trong cơ thể Đinh Nhị Cẩu, bàn tay hắn thả đầu núm vú của cô, chuyển xuống cái eo nhỏ đang vặn vẹo, bàn tay nóng vịn ở bên hông, phụ giúp cùng Lý Phượng Ny kéo mông xuống, nâng mông lên, dùng âm đạo cô dập vào thật mạnh trên cây dương vật cứng thẳng băng của hắn.

– Á…ui…ui…

Lý Phượng Ny rên rỉ lợi hại, dương vật bị âm đạo của cô kẹp chặt, đồng thời phần bụng dưới của Đinh Nhị Cẩu như tát vỗ vào trên hai mép lớn đang sung huyết của Lý Phượng Ny, sự va chạm của mép lớn âm hộ và bên trong âm đạo đang dập mạnh dương vật, cảm giác sướng khoái hoàn toàn khác nhau, cơn co rút từ bên trong âm đạo đã đến bởi vì quá khoái hoạt, mỗi một lần dương vật đội vào đến cổ tử cung, từng nếp nhăn thật nhỏ dọc trên thành thịt non âm đạo, khi dương vật ma sát đâm vào, những cơn sung sướng tê rần liên tiếp ập giải tỏa cơn nứng đang dâng cao làm Lý Phượng Ny như muốn ngất đi.

Dương vật của Đinh Nhị Cẩu bỗng nhiên bị xiết chặt, theo từng cơn co rút của âm đạo, cây thịt đang sưng cứng tột độ bị thành âm đạo nhạy cảm bú mút như thế, lại tăng thêm sự ngứa ngáy khó chịu vì quá sung sướng, mà vẫn chưa xuất tinh được, hắn muốn tốc độ nhanh hơn chút nữa, nên bắt đầu nâng mông đít của Lý Phượng Ny đỡ cao lên trên, phía dưới háng mình, dùng sức đẩy nhanh tốc độ hẩy mạnh dương vật lên.

Lý Phượng Ny biết mình lại đang sắp đến cực khoái, Lý Phượng Ny chính mình cũng có thể cảm giác được vách tường âm đạo của cô, bị dương vật càng lúc càng phồng lớn làm sưng trướng lên, miệng âm đạo đã bắt đầu không tự kìm hãm được khép chặt lại, như muốn bộ phận sinh dục của gã thanh niên trẻ này kết hợp cọ xát dính vào thật sâu bên trong cơ thể mình.

Bên trong căn phòng, Lý Phượng Ny đã có thể nghe được tiếng động từ hai bộ phận sinh dục đang giao cấu truyền đến tiếng động của nước chảy “ ọc..ọc “quen thuộc và kích thích, làm cô rất ngượng ngùng, trong lúc đó, ánh mắt của Đinh Nhị Cẩu nhìn chằm chằm phía bụng dưới của cô, từ nơi tiếp giáp hắn nhìn thấy lông háng của mình cùng đám lông mọc trên âm hộ cô, hình thành một lớp bọt biển chất lỏng thật dày với màu trắng sữa dịch nhờn của Lý Phượng Ny, hắn khẽ nói:

– Chị Phượng Ny, chị ra nước nhiều quá nha.

Trời ạ, Lý Phượng Ny xấu hổ mắc cỡ chết được, cô nhắm mắt lại, bắt đầu cũng tăng nhanh cái mông, loại tốc độ này kết hợp với động tác của Đinh Nhị Cẩu làm cho âm thanh “ ọc..ọc..” tiếng nước chảy càng rõ ràng, càng lớn hơn nữa, tiết tấu cũng mãnh liệt hơn.

Cơn cực khoái đã đến, Lý Phượng Ny đã dùng một chút sức lực cuối cùng, ngồi ấn âm đạo vào dương vật thật vững vàng mạnh mẽ, cây côn thịt như muốn đâm nát xé rách âm đạo của cô, khoái cảm to lớn sung sướng theo từ cổ tử cung tươm ra một dòng âm tinh chụp lên đầu khấc dương vật, Lý Phượng Ny hai chân giờ mỏi rã rời, cả người nằm úp sấp trên người Đinh Nhị Cẩu, thở hào hển.

Bên trong âm đạo của cô vẫn tiếp tục co quắp, Đinh Nhị Cẩu cũng rên lên, hai tay ôm chặt cái mông Lý Phượng Ny, dương vật nẩy lên từng đợt…từng đợt hướng vào bên trong âm đạo xả ra, dường như sợ Lý Phượng Ny lại bạt cái mông ra làm dương vật hắn lại thoát ly ngoài cơ thể của cô.

Âm đạo Lý Phượng Ny thành thạo tiếp nhận từng làn dương tinh phun ra xối xả, âm đạo vẫn chưa có đình chỉ, tiếp tục co rút bú mút như muốn hút sạch tinh dịch của gã trai trẻ,mỗi lần âm đạo xiết lại,dương vật to bên trong âm đạo khoái hoạt phồng lên thật to, kịch liệt nẩy lên, sức mạnh của sự sung sức của gã trẻ tuổi này đang tăng vọt, lại làm cho Lý Phượng Ny cơn cực khoái kéo dài tiếp nối, âm tinh gom góp lại tươm ra, cơ bắp vách thịt non âm đạo dường như ban thưởng an ủi sự bạo tàn khốc liệt của dương vật hắn, lại lần nữa từng cơn co rút lại ập đến, dương vật đang lúc giật nẩy lên, Lý Phượng Ny khoái hoạt rên to, cơn cực khoái đến thân thể còn chưa có bình tĩnh trở lại, thì từ sâu bên trong hang động, cổ tử cung lại xuất ra âm tinh..

– Trời ơi trời…em làm….chị sướng..quá…!!!…

– Bây giờ chắc em phải đi, xem ra cha chị cũng không vui gì khi em ở lại, em cũng hiểu được là cha chị cũng chưa quen được việc có người lạ ở lại trong nhà của mình, sau này có thời gian rãnh rỗi em sẽ trở lại thăm chị!

Bên trong căn phòng của Lý Phượng Ny, Đinh Nhị nằm ở trên cái giường ghé vào bên tai của cô thấp giọng nói.

– Chị đã kể với cha về chuyện chúng ta rồi mà, yên tâm đi, chị cảm thấy không có việc gì đâu, giờ này đã trễ thế này, em còn muốn đi đâu? Có phải ở thôn khác cũng có người phụ nữ đang đợi? Mau… nói!

Vừa nói xong Lý Phượng Ny lấy tay vặn ở lỗ tai của Đinh Nhị Cẩu, hiện tại Lý Phượng Ny tâm trí thanh thản tốt hơn trước nhiều, trước kia sinh hoạt của cô lặng lẽ như bóng tối, dù nói gì đi nữa thì bây giờ, Lý Phượng Ny hiện giờ chính là một người đàn bà đang được có nhiều khoái hoạt trong cuộc sống.

Nếu như trước kia, khi Đinh Nhị Cẩu nói sắp đi, cô chắc chắn sẽ không ngăn cản lại, nhưng bây giờ, trong lòng Lý Phượng Ny lại lưu luyến không muốn hắn rời xa, cho nên có thể nhìn thấy sự biến hóa bên tâm tình cô thay đổi đến như thế nào.

– Nói gì bậy bạ không à, có người phụ nữ nào đâu, quên chuyện đó đi, em muốn nhân tiện trở về thôn Bang Tử Dục, thăm nhà một chút, cũng lâu rồi em chưa có về, nếu không tin, chị đi cùng em về thăm nhà đi! Về để thấy nhà cửa của em hoang tàn như thế nào, sau này nếu chị chịu lấy em, thì trước sau gì cũng phải về cho biết nhà à!

– Em thật dám lấy chị sao?

Lý Phượng Ny lấy tay nhẹ nhàng xoa xoa vành tai Đinh Nhị Cẩu, nhẹ giọng hỏi.

– Sao chị lại có thể hỏi như vậy, em đã nói rồi, chỉ cần chị đồng ý làm vợ em, em sẽ chiếu cố lo lắng cho chị cả đời!

– Chị biết, nhưng chị là người đàn bà lỡ làng, làm sao có thể làm vợ của em được, em còn quá trẻ, chị thì đã lớn tuổi như vậy, nếu chúng ta lấy nhau, thì mọi người sẽ tiếng ra tiếng vào chê cười đấy, chị đã suy nghĩ thật kỹ rồi, chờ cho qua thêm một ít thời gian nữa, sau khi bệnh tình của cha khá hơn chút, chị sẽ dẫn cha đi ra bên ngoài tìm một chỗ khác sinh sống, nhưng chị có một việc nhờ em giúp đỡ, em nhất định phải đáp ứng với chị!

– Chuyện gì? Chị cứ nói, chỉ cần em có thể làm được thì em sẽ đáp ứng chị, còn nếu làm không được, em sẽ đi tìm người khác hỗ trợ!

– Chị..chị muốn có một đứa con với em!

Lý Phượng Ny ngượng ngùng nói nói.

– Đứa con?

– Em không cần lo lắng gì đến trách nhiệm, chị chỉ là thấy mình đã lớn tuổi, muốn có một đứa con, khi già đi cũng còn có một nơi nương tựa dựa vào, cha chị lớn tuổi, có đứa cháu nhỏ, cũng có thể vui vẻ sống lâu thêm vài năm, em thấy bộ dáng chán chường của cha bây giờ thì cũng biết, chị đang lo lắng đến một ngày nào đó, cha không còn muốn sống nữa, nếu có đứa cháu nhỏ thì còn có chút hy vọng, cha nhất định có thể ngoan cường cố mà sống, chuyện này cũng là tốt cho cha chị nữa.

– Em chỉ e sợ là làm khổ cho chị, đứa con đó sẽ không có cái danh phận!

– Chuyện đó không còn trọng yếu, em xem lại hoàn cảnh bây giờ của em, tương lai sau này thế nào cũng làm cán bộ nhà nước, em hãy làm thật tốt đừng để bị ảnh hường gì, chị luôn đứng ở đằng sau lưng em, khi nào em nhớ chị, thì cứ về thăm chị và đứa con cũng được mà.!

– Chị Phượng Ny, sao chị lại tự chịu khổ như thế chứ?

– Em đối với rất tốt, chị thừa hiểu, cha chị cũng hiểu được, không có số tiền của em bỏ ra, cha chị đã sớm mất rồi, cho nên chị mang ơn muốn đền đáp ân tình của em, nhưng là không có nghĩa là cả đời đều phải ở bên cạnh em, chị nghe nói, nếu muốn làm cán bộ cấp lớn cũng phải có mối quan hệ, có bối cảnh làm chỗ dựa, nếu em không có những điều tiên quyết như vậy, thì không thể nào lên làm cán bộ cấp lớn được đâu, em còn trẻ, đến lúc cần kết hôn, thì nên tìm một cô gái con nhà có chức quyền để còn có chỗ dựa dẫm, chứ đến với một người đàn bà nhà quê như chị, sẽ hỏng cả tương lai của em sau này.!

– Chị Phượng Ny, chị nói như vậy, chẳng khác nào xem em là loại người chẳng ra gì cả, em thừa nhận với chị, em cũng có một chút háo sắc, nhưng chị là người thật sự rất là trọng yếu với em, chị muốn đi đâu, có thể nói cho em biết được không?

– Hì..hì..chị đi đâu, đương nhiên là phải cho em biết, chị còn trông cậy vào em nuôi chị, chị không có học thức, đi đến chỗ nào cũng khó mà kiếm miếng cơm ăn, với lại sau này còn có con nhỏ, em còn phải trả tiền thù lao, công chị nuôi đứa nhỏ nữa mà!

– Phù.. chị làm em sợ muốn chết, cứ tạm tính như thế đi, em đi rồi, sau này rảnh sẽ về thăm chị!

Bọn họ cứ lưu luyến không muốn rời xa, nhưng cuối cùng thì Lý Phượng Ny không nói câu gì nữa, đứng lên mặc lại quần áo, đưa Đinh Nhị Cẩu đi ra khỏi nhà…


============================================================
Chapter 54
============================================================

Đinh Nhị Cẩu về nhà mình tại thôn Bàng Tử Dục.

Đẩy cánh cổng ra, trước sân nhà sạch sẽ, ngay cả cánh cổng ngày trước cũ kỹ xộc xệch đều đã sửa lại, thấy cảnh tượng này khiến cho Đinh Nhị Cẩu cảm thấy vô cùng kinh ngạc, vừa vào đến trong nhà, đẩy ra cửa phòng, càng thêm khiến cho hắn cảm thấy hoang mang, trong phòng dọn dẹp gọn gàng sạch sẽ, trên giường chăn gối đều xếp ngay ngắn chỉnh tề, bà ngoại ơi, nhà mình có quỷ rồi, ai tới nhà của mình vậy hả?

– Nhị Cẩu, là anh sao?

Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu ngơ ngác hoang mang, thì La Tử Hàm vừa mới đến đứng trước cửa căn phòng.

– Ừ…anh..anh mới vừa về, nhà của anh là một tay cô… dọn dẹp sao?

– Đúng vậy, thế nào xem được không, thật ra việc này là Trần Nhị Đản nhớ tới đấy, hắn nói anh thì luôn luôn vắng nhà, nhất định là nhà rất lôi thôi lếch thếch, thỉnh thoảng đến đây quét dọn bụi bậm giùm anh một chút, này… trả công đi, ngày trước khi tôi vừa mới sinh được một tháng, liền phải đến đây quét dọn nhà cho anh!

– Cái gì? Sinh cái gì?

– Trời đất, chỉ có mình anh là hỏi như vậy, sinh cái gì?Đương nhiên là sinh con!

– Ủa..là trai hay gái vậy?

– Ưm..là là một cô nhóc! Sinh đôi nhưng vì sức khỏe ban đầu của các bé kém qua, nên chỉ giữ lại được mạng sống có một bé.

Lúc này La Tử Hàm bước hắn vào bên trong căn phòng, Đinh Nhị Cẩu mới nhìn thấy rỏ ràng hình dáng của cô.

– Tử Hàm, cám ơn cô nhé, đã giúp anh dọn dẹp nhà cửa, nhưng anh chỉ có một mình, cũng không thường xuyên trở về nhà ở, không cần dọn dẹp tốt như vậy đâu!

– Ưm.. sớm muộn gì anh cũng phải trở về nhà, chỉ có Nhị Đản lúc nào cũng chạy loạn, việc trong nhà cái gì cũng không làm, tôi giờ thật sự là hối hận khi lấy hắn.

– Hì..nếu cô hối hận, thì có thể đến với anh, anh còn chưa có kết hôn mà, so với Trần Nhị Đản thì chuyên cần làm việc hơn nhiều!

Đinh Nhị Cẩu cợt nhả nói.

– Đinh Nhị Cẩu, có phải anh luôn có dã tâm trong đầu với tôi, ban ngày ban mặt lại dám câu dẫn tôi…

La Tử Hàm mặt chợt hơi ửng đỏ, chắc có lẽ cô lại nhớ đến chuyện …

Lúc này trên người La Tử Hàm chỉ tùy tiện khoác cái váy mặc ở nhà màu trắng ngà mỏng như lá lúa, bên trong ngực hoàn toàn chân không, chẳng mang lấy cái áo lót ngực, cái áo khoác dài che chắn trên người mang theo khi từ nhà mình sang nhà Nhị Cẩu, thì La Tử Hàm đã cỡi ra để hờ hững trên chiếc bàn ngoài phòng khách để chuẩn bị xắn tay quét bụi bặm trong nhà hắn, vì cả tuần nay cô chưa có đi qua quét dọn, cô đâu ngờ rằng là Đinh Nhị Cẩu lại xuất hiện ở đây…

La Tử Hàm sau khi sinh con thì hơi mập hơn, cho nên càng lộ vẻ đầy đặn, cổ trắng muốt, cánh tay mượt mà, đôi bầu vú bởi vì sữa quá sung túc nên phồng to lên, cái mông rất tròn to mẩy hơn trước, giống như là quả đào chín muồi căng ra, thực sợ là sợ bóp vào một cái sẽ chảy ra nước vậy, phụ trợ cái mông là đường cong vòng eo tuyệt đẹp, cặp đùi đẹp đẫy đà, chỉ mới nhìn qua khiến cho Đinh Nhị Cẩu huyết mạch như muốn căng phồng vỡ ra!

Lúc này từ bộ ngực của La Tử Hàm, chỗ đôi bầu vú anh đào, có hai vết ươn ướt, làm cho Đinh Nhị Cẩu chú ý tới, với cái mũi thính như mũi chó, hắn từ nơi đó ngửi được một mùi sữa thơm nhàn nhạt, trong giây lát hắn hiểu, bởi vì La Tử Hàm đang trong thời kỳ con cho con bú, cho nên sữa trong bầu vú căng tràn, tự động chảy ra là chuyện rất bình thường, bất quá cảnh tượng này làm cho đầu óc hắn miên man bất định.

Tuy rằng không phải là lần đầu tiên nhìn thấy bầu vú của người phụ nữ, nhưng lần này lại là bầu vú tuyết trắng phồng lên thật là mềm mại, trên bầu vú La Tử Hàm lộ rỏ qua cái váy mặc ở nhà mỏng manh, màu xanh nhạt mạch máu cũng ít nhiều có thể thấy được ở trên bầu vú, đầu núm vú vì bị dòng sửa lỏng tươm ra, dính sát vào làn áo mỏng, nên đỉnh núm vú màu nâu nhạt như ngạo nghễ dựng đứng thẳng lên cỡ bằng đầu ngón tay út, Đinh Nhị Cẩu sắp bị xịt máu mũi rồi.

Đột nhiên, La Tử Hàm ngơ ngẩn, Đinh Nhị Cẩu thâm tình đang nhìn mình, trong ánh mắt hắn hình như có sự mê hoặc thôi miên làm cô ngây người, Đinh Nhị Cẩu chậm rãi đi tới, ánh mắt dây dưa si ngốc nhìn chằm chằm lấy cô, La Tử Hàm lông mi rất dài, cô khẽ cắn lại lại môi dưới của mình, ánh mắt như muốn trốn tránh, rồi lại lơ đãng nghiêng mắt nhìn về phía Đinh Nhị Cẩu, cô đỏ mặt nói:

– Nhị Cẩu, anh không được động tay….động chân đấy !

Đinh Nhị Cẩu dù là có ngốc, cũng biết La Tử Hàm kỳ thật rất thích ý cùng mình tiến hành càng sâu hơn một bước tiếp xúc..

Từ khi lấy chồng và nhất là sau khi sinh con, La Tử Hàm giờ đã biến thành người đàn bà thành thục, từng cử chỉ ánh mắt cho đến dáng điệu đều có thể làm lay động sụp đổ lòng người.

Đinh Nhị Cẩu chậm rãi đem mặt mình đưa tới trước mặt cô, hắn giờ đây có thể cảm thụ được từng làn hơi nóng bỏng của La Tử Hàm đang thở, mắt hắn kê sát đến gần hơn, bờ môi trên căng mọng của cô với những sợi lông tơ non mềm yểu điệu đều thấy rõ ràng minh bạch, từng gần gủi với đàn bà, nhưng Đinh Nhị Cẩu chưa từng có bao giờ, thấy bờ môi nào khêu gợi quyến rủ, như bờ môi của La Tử Hàm.

Đinh Nhị Cẩu đột nhiên ôm chầm thân thể của La Tử Hàm, cô mềm oặt người như muốn tựa vào người Đinh Nhị Cẩu, hai tay hắn ôm vòng quanh eo cô xiết chặt lại, La Tử Hàm cảm nhận được trên thân thể hắn có hương vị của giống đực nồng nàn đặc biệt.

– Đinh Nhị Cẩu đừng như vậy, thả tôi ra đi!

La Tử Hàm yếu ớt giãy dụa

Đinh Nhị Cẩu nghiêng người đối mặt La Tử Hàm, nắm lấy tay cô, ánh mắt thâm tình nhìn La Tử Hàm:

– La Tử Hàm, anh biết rõ cô với Nhị Đản là vợ chồng, cảm tình rất thâm sâu, anh thật sự không nghĩ đến phá hoại chuyện hôn nhân của cô, khi về đây anh cũng cố gắng không nghĩ đến cô, lý trí luôn mách bảo hãy quên cô đi, nhưng dù có bằng cách như thế nào đều không được, ngược lại mỗi khi nghĩ đến chuyện này, anh lại không có cách nào khống chế mình, cứ luôn mãi nhớ đến cô!

Vào lúc La Tử Hàm chưa có kịp phản ứng, hắn đã hôn lên môi mọng của cô, La Tử Hàm bối rối đẩy thân thể của hắn ra, nhưng làm sao có thể nào ngăn cản được sức trai trẻ của Đinh Nhị Cẩu đang bị kích tình, hắn không để ý đến cô phản kháng, đầu lưỡi đang cố len vào miệng La Tử Hàm mút lấy, tuy lý trí cảnh báo cho La Tử Hàm hãy ngăn cản cử động của Đinh Nhị Cẩu, nhưng thân thể của cô đã bắt đầu phản bội sự không kiên định của chính La Tử Hàm, huống chi âm đạo của cô đã từng được một lần được dương vật to lớn của hắn cắm vào, làm cho cô hưởng thụ được khoái cảm sung sướng chưa bao giờ có được, tựa như con mèo ăn vụng, một khi nếm được con cá ngon, sẽ khó có thể cự tuyệt cho lần ăn vụng lần sau.

Vâng, đúng là như vậy, đã nhú ra cái lưỡi ướt át, tùy ý để cho Đinh Nhị Cẩu tham lam mút vào, đôi cánh tay mềm mại của cô cũng không rãnh rỗi dịu dàng vuốt ve trên lưng hắn!

Lửa cháy và củi khô chính là va chạm lúc này đấy, Đinh Nhị Cẩu bỗng có linh cảm là trong thời gian vừa qua, La Tử Hàm nhất định là cũng khắc chế tình cảm dâng tràn như nước, mà lúc này đây giống như sóng tràn vỡ đê.

La Tử Hàm không có một chút kháng cự, có thể nói là còn chủ động kịch liệt hôn môi cùng Đinh Nhị Cẩu, hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, Đinh Nhị Cẩu môt bàn tay bắt tay đưa lên trước ngực La Tử Hàm, nhẹ nhàng xoa bóp hai bầu vú to, đang kịch liệt phập phồng, ngay trong lúc cô như mê mang khép đôi mắt lại, bàn tay còn lại đã kéo hai dây vai của cái váy tuột nhanh thả lỏng cho cái vày tuột xuống dưới đất, khi cô thấy trên người chợt lạnh, lúc phác giác ra thì không còn kịp nữa rồi.

Từ có có bầu hơn bốn tháng, La Tử Hàm và chồng mình Trương Nhị Đản bắt đầu ở riêng, cho đến khi sinh hạ giờ đã hơn ba tháng mà gần gủi với nhau không quá một lần, Nhị Đản lại không còn giống như ngày xưa thích thú kích tình trước khi giao cấu có thể là bởi vì sau khi sinh con, âm đạo của La Tử Hàm khó tránh khỏi có chút giãn rộng ra, khiến cho Trương Nhị Đản không còn tự tin vào bản thân mình nữa, vì dương vật của Nhị Đản so với bình thường cũng đã không lớn lắm, nếu muốn cho La Tử Hàm thỏa mãn cũng không phải là điều dễ dàng, lâu nay thân thể mềm mại trống trải, giờ thì đang bị Đinh Nhị Cẩu vừa dùng tay, vừa dùng miệng luân phiên kích tình, nên dục vọng trong lòng cô có chút xuân tâm manh động…

Đinh Nhị Cẩu lúc này đã ép sát La Tử Hàm đứng dựa vào vách tường, miệng tách khỏi bờ môi La Tử Hàm, đầu lưỡi hắn liếm dọc trên cằm xuống đến cái cổ tuyết trắng La Tử Hàm, cô ngữa hết sức cái đầu lên, để làn da cổ mình hưởng thụ cái lưỡi nham nhám của Đinh Nhị Cẩu ve vuốt.

Thân mình Đinh Nhị Cẩu hơi cúi xuống một chút, tay trái hắn cầm lấy gấu váy La Tử Hàm kéo cao lên đến tận cổ, khuôn mặt giờ mới ghé vào trên ngực La Tử Hàm, liếm vào bầu vú bên trái cô, ngón tay cái và ngón trỏ tay phải thì nhẹ nhàng chà xát ở bên phải núm vú La Tử Hàm, cô lưng cong ngữa lên, dùng sức ấn bầu vú trái vào trong miệng hắn, đầu lưỡi hắn liếm quanh vòng trên núm vú, đầu núm vú bên phải La Tử Hàm bị hai ngón tay hắn văn vê đã dần dần sưng cứng lên rồi.

Đinh Nhị Cẩu dùng miệng hút một hơi dài trên đầu núm vú trái, La Tử Hàm cả người run rẩy, một dòng chất lỏng thơm nồng vị sữa chảy vào trong miệng của hắn! Đây là dòng sữa của La Tử Hàm dùng để nuôi dưỡng con mình, giờ thì đang bị Đinh Nhị Cẩu đang tâm cướp đoạt.

Hắn mừng rỡ như là nhà thám hiểm phát hiện được vùng đất mới, không ngừng mút bú núm vú, trên miệng dính đầy sữa La Tử Hàm, thỉnh thoảng hắn còn dùng hàm răng nhẹ nhàng nhay nhay ở gốc chân núm vú, lúc này La Tử Hàm cả người run như phát sốt, bờ môi mọng ngập ngừng hé mở, hắn tận tình bú cho đến khi bầu vú trái La Tử Hàm không còn kịp ra sữa, thì liền đổi qua bầu vú bên phải, đồng thời chuyển tay, nắn bóp bầu vú bên trái La Tử Hàm.

Hắn lại hút mạnh bầu vú phải, ngậm vào trong miệng tràn đầy sữa mẹ, chưa có kịp nuốt xuống, thì La Tử Hàm cơn ngứa ngáy tê dại từ bầu vú ập đến, La Tử Hàm cơ thể tự phản ứng, nẩy mạnh bầu vú vào miệng hắn, vì không cẩn thận nên Đinh Nhị Cẩu bị sặc, sữa từ miệng hắn phún ra trên ngực La Tử Hàm văng ngược lại đầy trên mặt hắn.

La Tử Hàm vội vàng ôm cổ của Đinh Nhị Cẩu, kéo mặt của hắn gần sát miệng cô, sau đó dùng lưỡi của mình đều liếm sạch sẽ những làn sữa vương vãi trên khuôn mặt hắn, đầu lưỡi La Tử Hàm lướt trên mặt hắn làm hơi ngưa ngứa một chút, Đinh Nhị Cẩu nghiêng mặt tránh ra, lại cúi người hút vào núm vú, cho đến khi bầu vú bên phải cũng hút không còn ra sữa, hắn mới thỏa mãn nhả miệng ra, đứng dậy chỉ giữ lại bàn tay trái, qua lại trên đôi bầu vú to La Tử Hàm tiếp tục nắn bóp.

La Tử Hàm không nói gì, chỉ tận lực ưỡn ngực khi bên trái, lúc bên phải như thúc dục năm ngón tay hắn đùa bỡn bầu vú của cô mạnh mẽ hơn.

La Tử Hàm thành thục xinh đẹp trong lúc xuân tình thúc dục, cơ thể bị khiêu khích nổi lên cơn nứng, âm đạo như muốn tiết ra dịch nhờn, trong lúc thần hồn điên đảo thì trong tâm trí vẫn còn một chút khuấy động cảm thấy xấu hổ cho dục vọng bản thân mình.

Đinh Nhị Cẩu lại tiếp tục cúi người, đầu lưỡi liếm trên cái bụng có chút mỡ thừa, nhưng không có mập mạp của La Tử Hàm, hắn liến vòng tròn chung quanh lổ rốn rối đi tiếp theo một đường lưỡi xuống phía dưới, đã tiếp xúc đến cái quần lót của La Tử Hàm, chùm lông đen lộn xộn hơi cứng vì bị cạo sạch lúc cô mới sinh con, giờ đàng chen chúc lô nhô nổi lên không theo trật tự lên mé trong cái quần, hai tay hắn nắm lấy hai bên dây thun quần lót, ý định đem quần lót La Tử Hàm cởi ra, nhưng cô dùng hai tay của mình cương quyết ngăn chận đôi tay hắn.

– Đừng… đừng cởi… không được!

Đinh Nhị Cẩu lại dùng sức giằng co kéo cái quần lót xuống, nhưng hắn gặp phải La Tử Hàm kiên trì giữ lại, cũng đành phải thôi. La Tử Hàm nhẹ nhàng thở ra một hơi nhẹ nhỏm, hai tay vẫn như cũ giữ lại cái quần lót.

Hắn lui lại một bước chân rồi ngồi chồm hỗm ngaytrước háng cô, nắm lấy cặp đùi của La Tử Hàm, đầu lưỡi liếm trên bắp đùi này, tay phải thì vuốt ve bên cái đùi kia, đầu lưỡi trước tiền thì liếm tại cạnh ngoài đùi La Tử Hàm, sau đó chậm rãi hướng vào phía trong đùi di động, khi liếm đến đường khép chính giữa hai đùi, thì không có cách nào len vào, hắn dùng hai tay nắm lấy đầu gối tách mạnh ra, chia cách cặp đùi của La Tử Hàm đang gắt gao kẹp chặt không cho hắn dễ dàng liếm vào nơi chính giữa khu vực hang động thần bí của mình.

Một đường khe hở nhỏ từ chính giữa cặp đùi của La Tử Hàm hơi hở ra, Đinh Nhị Cẩu bàn tay dễ dàng len vào từ đầu gối ở bên trong cái khe hở vuốt ngược lên hướng về phía trước cái âm hộ sờ soạng, La Tử Hàm lúc này dáng vẻ thật khẩn trương, cả người không ngừng run rẩy.

Một cảm giác từ quen thuộc từ bàn tay truyền về từ mặt trên cái quần lót La Tử Hàm, đúng rồi, hắn vừa rồi những đầu ngón tay đã lướt qua trên cái khe hở âm hộ cứ một đường vuốt lên vuốt xuống.

La Tử Hàm run rẩy càng lợi hại hơn, hắn còn nghe được một tiếng “ hừ “ nhẹ từ cổ họng của cô, hưng phấn, hắn cố sức dọc theo trên khe thịt ở dưới lục lọi, La Tử Hàm hơi thở đã gấp hơn, thỉnh thoảng lại “ hừ “ nhẹ một tiếng.

Lúc sau, Đinh Nhị Cẩu bàn tay hơi bị mỏi, hắn rút tay lắc lắc cổ tay của mình, lúc này hắn mới phát hiện hai chân La Tử Hàm hình như khồng còn dùng sức kẹp chặc, hai cái đầu gối của cô chỉ là khép hờ, hắn nhanh chóng nắm lấy hai khúc đùi La Tử Hàm hướng hai bên tách ra, thừa cơ đút đầu vào ngay chính giữa, La Tử Hàm kêu “ á ” một tiếng, hai chân lại muốn khép lại, nhưng chính giữa bị đầu của Đinh Nhị Cẩu chặn lại, cô cố hết sức kẹp thật chặt cái đầu của hắn lại, vì là con nhà võ, sau khi sinh con được một tháng, cô đã trở lại duy trì luyện tập hàng ngày, vì thế cơ thể của cô đã nhanh chóng hồi phục lại sự săn chắc dẻo dai vốn có, còn lúc này để duy trì cân bằng, hắn bất đắc dĩ vươn hai bàn tay đặt lên hai bên mông La Tử Hàm bấu chặt cái đít của cô.

– Ui da.. đau, mau buông ra nha.

Đinh Nhị Cẩu nhịn không được kêu to.

– …anh cũng mau… lui tránh ra đi..!

– Được..được, cô buông đùi ra trước đi…!

La Tử Hàm nhẹ nhàng tách ra hai chân, Đinh Nhị Cẩu lưu manh không có lui thân thể mình ra mà còn tiếp tục xấn cái đầu lên, đem cái miệng của hắn đặt ở ngay trên âm hộ của La Tử Hàm, cô hét lên một tiếng, hai chân vừa muốn kẹp chặt, nhưng hai bàn tay hắn đã nhanh hơn một nhịp, đặt ở bên trong hai bắp đùi của cô kềm giữ ngăn cản La Tử Hàm lại kẹp chặt hai chân.

Vì cả hai đang giằng co, nên mũi hắn dính sát rạt vào trên gò mu âm hộ của La Tử Hàm, tiện thể một mùi nước tiểu khai khai, cùng với cái mùi ngây ngấy từ cửa miệng âm đạo, tạo thành hương vị hỗn hợp ở cùng một chỗ, cái mùi đặc biệt tự nhiên từ giống cái này, luôn luôn khiến cho Đinh Nhị Cẩu hưng phấn, cặp môi của hắn cảm giác được âm hộ La Tử Hàm có rất nhiều lông đen vẫn chưa có kịp dài, nhu nhú gãi ngứa trên miệng hắn, bên khóe mép miệng của hắn thì chạm vào một miếng thịt non mềm, đó là cái mép lớn âm hộ của cô, La Tử Hàm hai bàn tay nắm lấy đầu của hắn ghịt ra, với giọng nói run run:

– Nhị Cẩu đừng… chạm vào nơi đó, mau… a…mau đứng lên đi!

La Tử Hàm vừa nói xong, thì hắn cũng đã bắt đầu hé miệng, lè lưỡi liếm lên cái khe giữa âm hộ cách cái quần lót của La Tử Hàm.

– Á..a…

La Tử Hàm rên lên, đôi bàn tay để trên đầu hắn, lập tức như không có khí lực, mười đầu ngón tay biến thành khoát hờ lên trên đầu, không ngừng cào gãi mái tóc của hắn.

Đinh Nhị Cẩu le đầu lưỡi dọc trên khe thịt hạ liếm láp, La Tử Hàm miệng bắt đầu rên rỉ, giọng rên ngọt lịm như câu dẫn linh hồn hắn, sự phấn khích làm hắn càng thêm ra sức bú liếm, trên cái âm hộ La Tử Hàm cái quần lót đã bị nước bọt của Đinh Nhị Cẩu làm cho ướt nhẹp, đầu lưỡi của hắn đột nhiên nếm được một vị mặn mặn chan chát, mé dưới cái khe hở, có một vị trí lõm vào một chút, đầu lưỡi hắn ngoáy vào, cái mùi vị tanh tanh ngây ngấy đã rõ ràng hơn, thì ra đúng nơi đó, là cửa miệng âm đạo của La Tử Hàm.

Đinh Nhị Cẩu tham lam truy tìm cái mùi vị tuyệt vời này, dù nó không thơm tho ngát hương, nhưng vẫn cuốn hút giống đực như là mật ngọt quyến rũ lũ ruồi, đầu lưỡi từ vị trí nơi lõm xuống của cái quần lót, ráng le lưỡi dài chỉa vào, La Tử Hàm tiếng rên rỉ trong cổ họng mỗi lúc càng lớn, hai bàn tay cô đè lại đầu của hắn ấn vào háng mình, đầu lưỡi của hắn như đẩy ra một vòng thịt mềm, liếm đến một cái động khẩu nho nhỏ, nơi sở hữu cái vị mặn mặn tanh tanh xuất phát từ cái hang động này đi ra ngoài, lưỡi hắn bắt đầu chuyên tâm thăm dò cái hang hốc kỳ bí này.

Do có cái quần lót ngăn cản, đầu lưỡi của hắn chỉ có thể đảo quanh tí xíu bên trong cái động khẩu, toàn bộ lưỡi hắn giờ đều dính lấy cái vị mặn tanh dịch nhờn, theo từ cái lưỡi, hắn có thể cảm giác được mỗi lần hắn ngoáy đầu lưỡi, cửa miệng âm đạo La Tử Hàm lại một cái co rút lại, cô cũng theo từng động tác của hắn mà rên rỉ.

Cứ như vậy liếm láp mãi tầm năm phút, khi đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu mõi nhừ, hắn muốn rút cái lưỡi ra bên ngoài, thì vừa lúc La Tử Hàm bỗng nhiên toàn thân căng thẳng, cái lưng cong lên, bờ mông hẩy hẩy lên miệng lung tung hô:

– Mau nhanh chút… làm ơn.. nhanh lên chút đi…!

Đinh Nhị Cẩu tăng nhanh động tác liếm ngoáy đầu lưỡi, La Tử Hàm toàn bộ từ phía sau cái lưng ưỡn hết sức mình lên, cái âm hộ hẩy lên giờ ép sát thật chặt miệng hắn, cô rên lên tiếng thật dài, âm tinh trong cơ thể tồn đọng gây nên bứt rứt khó chịu lâu nay, giờ thỏa mãn cuồn cuộn tuôn trào ra như giòng suối nhỏ, nhớt nhợt dính đầy trên miệng Đinh Nhị Cẩu.

– A…a..a…chết..em!

La Tử Hàm đã buông lỏng hai chân, hắn lợi dụng thời cơ cô vẫn còn dư âm trong cơn cực khoái rất nhanh đứng vọt dậy thuận thế ôm chặt thân thể La Tử Hàm và hôn lên bờ môi cô.

La Tử Hàm vẫn còn đê mê, hai tay ôm thật chặc lưng của hắn, kéo hắn dán sát tại trên người của mìn

Đinh Nhị Cẩu dùng hai đầu gối mình, tách ra hai chân La Tử Hàm, cô không có phản kháng, cũng không nói gì, như là tùy ý hắn bài bố, lúc này hắn đã lén lút kéo khóa quần của mình, móc ra cây dương vật to, vội vã kéo rê cái đầu khấc đến nơi cái lổ hơi lỏm vào của khe thịt âm hộ, nhấn một cái, La Tử Hàm giật nẩy mình thì nguyên cái đầu khấc đã cắm vào đi qua cửa miệng âm đạo của cô, nhưng rất may là làn vải cái quần lót bị dương vật đâm vào, đã căng ra chặn đứng lại không để cho thân cây dương vật tiến bước, khi đầu khấc chen chúc hết vào cửa miệng âm đạo, La Tử Hàm thân thể run một cái, bỗng nhiên cô cúi đầu khóc nức nở, đột nhiên hắn thấy nước mắt La Tử Hàm rơi trên mặt mình, trong lòng cũng đau xót, hối hận.

Đinh Nhị Cẩu nhẹ nhàng ôm lấy La Tử Hàm, dùng đầu lưỡi liếm lên trên làn nước mắt mằn mặn của cô, mặt hắn giờ đang đối mặt La Tử Hàm, nhẹ giọng nói:

– Tử Hàm! Xin lỗi, anh thật sự rất ưa thích em, vừa nhìn thấy em, anh liền không kềm được sự xúc động hưng phấn, nên anh không có biện pháp khống chế, em đừng tức giận, thấy em khóc, trong lòng anh đau lắm, Tử Hàm… anh yêu em!

Nói xong hắn lại hôn lên đôi môi mềm La Tử Hàm một cái.

Đinh Nhị Cẩu vừa nói dứt lời, La Tử Hàm nước mắt càng nhiều, khuôn mặt của Đinh Nhị Cẩu cùng với mặt của cô đều thấm ướt, hắn ngẩng đầu giúp La Tử Hàm lau nước mắt, nhưng La Tử Hàm khóc rất đau lòng, nước mắt cứ mãi tuôn rơi, làm hắn luýnh quýnh, xúc động hắn mang theo giọng nói nghẹn ngào!

– Tử Hàm em nín đi, từ giờ anh sẽ không bao giờ để em vài thế khó xử, khiến em phải khóc thêm lần nữa, anh hứa.

La Tử Hàm bỗng nhiên vươn hai tay đem Đinh Nhị Cẩu ôm vào trong ngực cô, sau đó hai tay nâng lên mặt của hắn, hôn lên cái miệng của hắn, rồi từ từ nhú cái đầu lưỡi vào miệng hắn mút quấn lấy đầu lưỡi hắn, làm Đinh Nhị Cẩu ngẩn người ra, hắn chưa từng nghĩ tới La Tử Hàm sẽ điên cuồng trong lúc tâm trí cô đang tỉnh táo lại như vậy, cũng không biết bọn họ hôn bao lâu, La Tử Hàm bỗng nhiên há miệng tại cắn một cái ở môi trên của hắn:

– Á..đau…!

Đinh Nhị Cẩu kêu lên, hai mắt trợn to nhìn La Tử Hàm chẳng hiểu gì cả, cô bật cười, mà nước mắt lại cứ chảy ra:

– Oan gia, anh muốn em phải làm thế nào thì anh mới vừa lòng đây? Em đã vợ của người ta rồi.

Đinh Nhị Cẩu hôn lên nước mắt La Tử Hàm, dõng dạc nói:

– Anh muốn em làm bạn gái của anh dù chỉ là trong tư tưởng, chuyện này chỉ hai chúng ta biết mà thôi, anh nhất định sẽ chiếu cố thật tốt cho em, Tử Hàm hãy làm bạn gái của anh nhé!

La Tử Hàm không nói gì, ánh mắt âu yếm nhìn Đinh Nhị Cẩu, hai mắt hồng hồng, khuôn mặt ửng đỏ, hắn cũng đang chờ đợi câu trả lời của cô, bọn họ cứ như vậy im lặng nhìn nhau, rất lâu sau đó, ngay lúc hắn đã trở nên không còn hy vọng La Tử Hàm đáp ứng thỉnh cầu của mình, thì La Tử Hàm nhẹ nhàng gật đầu, nói:

– Được, em sẽ làm bạn gái trong tâm trí của anh, Nhị Cẩu anh nhất định phải đối xử tốt với em, không được như hôm nay, làm tổn thương em, khiến cho em phải khóc vì thương tâm, anh hiểu chưa?

Đinh Nhị Cẩu rất vui và cao hứng:

– Tử Hàm là người tốt nhất, anh yêu em! Anh sẽ đối với em thật tốt đấy, không bao giờ chọc em tức giận nữa, em về sau cũng đừng khóc nữa, làm anh rất đau lòng, từ hôm nay trở đi, em sẽ là bạn gái của anh rồi.

La Tử Hàm tràn ngập tình yêu nhìn hắn, cô cúi người chuẩn bị kéo cái váy mặc vào người, hắn lưu luyến nhìn trên cơ thể cô thêm một lần nữa, đôi bầu vú to với hai đầu núm vú màu nâu đỏ sưng cứng trương phồng, hình như là lại đang bắt đầu muốn ri rỉ sữa ra, phía dưới cái quần lót che khuất ở bẹn đùi, chính giữa cái khe âm hộ đang cắn nuốt hỏm vào một đường thằng của nếp vải quần lót, mé trên nơi vị trí hạt le, nhô lên một chút u nhỏ như vẫn còn sung huyết ngượng ngùng ẩn nấp bên dưới cái quần lót mỏng.

Sau khi cả hai chuẩn bị gọn gàng lại quần áo, La Tử Hàm ngỏ ý muốn Đinh Nhị Cẩu cùng cô về lại nhà Nhị Đản để thăm đứa bé con cô.


============================================================
Chapter 55
============================================================

Vừa vào trong nhà, Nhị Đản thấy vợ mình đi cùng với Nhị Cẩu, hắn ta liền chạy đến gõ một cái trên đỉnh đầu Nhị Cẩu rồi gào to:

– Móa nó, cậu biến lâu nay, giờ về định dụ dỗ vợ tớ hay sao mà đi chung vậy?

Đinh Nhị Cẩu vội vàng từ trong túi xuất ra xấp tiền, nghiêng ngả dí ra, Trần Nhị Đản lúc này mới buông tha cho hắn.

– Nhị Đản, đây là lễ gặp mặt cho con gái cậu, mau đưa tớ đi xem mặt đứa bé đi, xem thử nó có giống cậu không hay là giống ai khác!

Đinh Nhị Cẩu cười hi hi nói, nhưng dù là lời vô tình cũng làm La Tử Hàm đỏ mặt.

– Anh này, đúng là trong mồm chó không bao giờ nhả ra ngà voi được, nói cái gì bậy bạ không à!

La Tử Hàm định dùng tay đánh nhẹ Đinh Nhị Cẩu để trừng phạt hắn, nhưng vì có tật thì giật mình, nên lại cảm thấy không thích hợp, chồng mình đang đứng bên cạnh, làm như vậy thì giống như mình và Đinh Nhị Cẩu liếc mắt đưa tình quá.

Nằm trong tã lót cô bé rất dễ thương đẹp mặt, nhìn cô bé này kỹ thì thấy càng giống La Tử Hàm, cái miệng be bé, cái mũi nhỏ nhắn, rất là đáng yêu.

– Nhị Cẩu, cậu dù sao cũng có đi học, đứa bé này sinh ra đến giờ vẫn chưa có đặt tên, cậu giúp tớ đặt tên giùm với.

Trần Nhị Đản nói.

– Cái gì? Đứa bé sinh ra trong thời gian dài như vậy, có cái tên cũng chưa đặt à?

Đinh Nhị Cẩu cảm thấy quả thật là bó tay với thằng Nhị Đản này, đã có đứa bé bảo bối, chào đời ra trong thời gian dài như vậy, làm sao mà vẫn chưa có tên

– Tạm thời nó cũng cócái tên, gọi là Xú Ny, cái tên này thật sự là khó nghe muốn chết, nhưng cha chồng của em thì lại nói là tên xấu thì dễ nuôi, cho nên mọi người hiện tại cũng gọi con bé là Xú Ny.

La Tử Hàm chậm rãi nói xong, tự mình ôm lấy cô bé giơ lên trêu đùa.

– Vậy thì thế này, cậu họ Trần, vậy đặt tên cho cô bé là Trần Kiến Ngôn đi, đương nhiên, tớ chỉ là gợi ý thôi, còn đặt tên này hay không là do vợ chồng cậu.

Đinh Nhị Cẩu vội vàng tìm cho mình đường lui, miễn sao về sau, có gì vợ chồng Trần Nhị Đản đừng có đổ thừa trách nhiệm do mình là được rồi.

– Em thấy cái tên này tốt vô cùng, tốt lắm, từ giờ trở đi đừng có ai gọi là Xú Ny nữa là em vui rồi, chúng ta sẽ gọi đứa bé là tiểu Ngôn!

Thật ra cái tên này, Trần Nhị Đản nghe qua cũng chẳng hiểu có tốt xấu gì không, nhưng vì là Đinh Nhị Cẩu đặt tên cho con mình nên La Tử Hàm rất thích.

– Bớ Nhị Đản, Đinh Nhị Cẩu có ở nhà của cháu không?

Ba người đang bàn luận về ý nghĩa cái tên, thì ngoài sân truyền tới tiếng người hỏi.

– Đinh Đại Khuê sao lại đến đây, quả là khó hiểu, ông ta có bao giờ thèm bước chân đến nhà mình,chắc là biết Nhị Cẩu giờ làm chủ nhiệm đã trở về, mới đến đây tìm.

Trần Nhị Đản mỉa mai, cũng không có lên tiếng trả lời.

– Nếu ông ta tìm tớ, thì tớ cũng ra gặp mặt một chút, hôm nay trở về nhà, tớ cũng muốn gặp mặt ông ta đấy, vừa rồi lãnh đạo trên thị trấn có nói là ông ta than phiền về công việc của tớ làm không công bằng với các thôn khác chỉ biết ưu tiên thôn Lệ Viên, để tớ cho ông ta một chút ít bài học cho chừa cái thói lẻo mép.

Đinh Nhị Cẩu vươn tay sờ lên đôi má bầu bỉnh của đứa bé rồi đi ra ngoài, nhưng Trần Nhị Đản thì cứ đứng im tại chỗ cũng không có nhúc nhích.

La Tử Hàm nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu vừa bước ra ngoài, cô liền nhấc chân đá cho Trần Nhị Đản một cước, thấp giọng nói:

– Anh ngốc quá, mau đi ra theo gặp trưởng thôn, đứa nhỏ còn chưa có hộ khẩu, hộ khẩu của em thì cũng không có ở đây, nhờ Nhị Cẩu nói giùm một tiếng với trưởng thôn, nhanh đi.

Trần Nhị Đản nghe La Tử Hàm nói, lật đật đứng lên chạy nhanh ra ngoài.

– Cậu, cháu đang muốn tìm cậu đây, đi đâu mà tới nơi này!

Đinh Nhị Cẩu như là nói mỉa với Đinh Đại Khuê. Thật ra thì cùng là họ Đinh với nhau, bọn họ có quan hệ họ hàng xa, nhưng vì trước đây Đinh Đại Khuê khinh thường gia đình Đinh Nhị Cẩu nên ít khi qua lại, tựa như là người dưng nước lã, nên tuy rằng không nói ra gia đình Đinh Nhị Cẩu cũng xem như là không có người họ hàng này, bây giờ Đinh Nhị Cẩu đã có vị thế nên hắn ung dung gọi Đinh Đại Khuê theo trật tự trong họ, mà không sợ ông ta coi thường khinh bỉ mình là “ thấy người sang bắt quàng làm họ. “

Đinh Đại Khuê khi nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu gọi mình bằng cậu, ông ta rất muốn tát hắn, thằng cháu mất dạy này dám đến nhà mình, nhìn lén mợ của hắn tắm rửa, ông hận rằng không thể móc mắt của hắn được.

Nhưng tình thế giờ đả đảo lộn trật tự, mới qua một thời gian, thằng này đã leo lên chức vụ chủ nhiệm khu vực ( chủ nhiệm liên thôn ), coi như là chức vụ trêm mình một cấp, thằng này thật sự là không thể xem thường, không biết là hắn ăn cứt chó gì mà gặp vận may đến như thế.

– Cậu nghe nói cháu hôm nay mới trở về nhà, có chút chuyện định bàn với cháu, vậy đến nhà cháu ăn cơm đi, mợ cháu ở nhà đều đã chuẩn bị thức ăn xong rồi.

– Trưởng thôn để khi khác đi, nhà cháu cũng chuẩn bị cơm ăn cho Nhị Cẩu rồi.

Từ phía sau Trần Nhị Đản bước ra nói.

Đinh Đại Khuê nhìn thoáng qua Trần Nhị Đản, không nói gì chỉ trừng mắt một cái, Trần Nhị Đản đúng là một loại người vô dụng, vừa thấy Đinh Đại Khuê có hành động như vậy, Trần Nhị Đản sợ sệt im re, không có dám nói thêm nữa lời, bởi vì vậy mà La Tử Hàm làm sao coi trọng hắn được.

– Thôi đi Nhị Đản, trưởng thôn tìm tớ bàn chuyện làm ăn, đợi lát nữa tớ về sẽ cùng cậu uống rượu sau.

Đinh Nhị Cẩu xoay mặt nói với Trần Nhị Đản.

Đinh Nhị Cẩu trong lời nói rất rõ ràng, tôi và ông gặp nhau chỉ là bàn chuyện làm ăn chứ không có chuyện gì khác, lẽ ra dù sao Đinh Đại Khuê với Đinh Nhị Cẩu cũng là quan hệ họ hàng, tình nghĩa họ hàng phai lạt từ khi Đinh Đại Khuê lên làm trưởng thôn, đồng thời Đinh Nhị Cẩu cũng có nghe nói, lúc lũ lụt đất đá trôi trong thôn đã làm chết mười một người, nhà nước cấp trợ cấp cho mỗi người bị chết là một ngàn năm trăm đồng, nhưng Đinh Đại Khuê chỉ đưa cho Đinh Nhị Cẩu một ngàn đồng, nói cách khác là tham ô tiền cha mẹĐinh Nhị Cẩu chết hết hai ngàn đồng, cho nên Đinh Nhị Cẩu vẫn đối với Đinh Đại Khuê vẫn mang oán hận, nhưng lại không có chứng cớ nên chẳng làm gì được ông ta…

Tại nhà của Đinh Đại Khuê.

Vừa vào sân, thấy Chân Mỹ Lệ đang đứng ở bậc thềm chính trong nhà, Đinh Nhị Cẩu liền lên tiếng:

– Mợ, bữa nay đãi cháu ăn cái gì vậy?

– Hừm, có phải hay không ngửi được mùi mợ làm làm thức ăn ngon thì mới chịu tới đây!

Đinh Nhị Cẩu mắng thầm, con bà nó… Chân Mỹ Lệ giữ thể diện cho chồng mình nên nói như vậy, rõ ràng là Đinh Đại Khuê mời mình đến, vậy mà dám nói là mình ngửi được mùi thức ăn nên tới, có ngửi mùi là ngửi mùi trên cơ thể của mợ đó…

Đinh Nhị Cẩu ánh mắt lại lén lút nhìn trộm trên thân thể Chân Mỹ Lệ, không khỏi lại nghĩ tới đêm đó hắn nhìn thấy một thân thể trắng bóng, còn có ở giữa hai chân một bộ lông đen thật dài đen nhánh đẫm nước, dính sát vào cái âm hộ cao hơn bình thường, người đàn bà này, tuyệt đối đúng là một vưu vật hiếm có ở vùng nông thôn.

Tuy rằng Đinh Đại Khuê mỗi khi nhớ tới Đinh Nhị Cẩu rình trộm vợ mình tắm rửa, trong lòng vẫn rất tức giận, nhưng ông ta vẫn cố dằn xuống sự bực bội trong lòng mà tiếp chuyện cùng Đinh Nhị Cẩu.

Ông ta cũng có mục đích ý đồ của chính mình, một lý do rất là hợp lý, cho tới thời điểm bây giờ, toàn bộ dân trong thôn Bang Tử Dục chỉ có một mình Đinh Nhị Cẩu coi như là người cực kỳ có tương lai sau khi rời khỏi thôn đi ra ngoài làm việc, cho nên hắn cảm thấy việc này phải cố gắng lợi dụng nắm lấy Đinh Nhị Cẩu, với lại sau này nếu là xảy ra chuyện, thì vẫn còn có Đinh Nhị Cẩu đứng ra phía trước đương đầu giùm cho mình.

– Ngồi xuống đây Nhị Cẩu, uống chén rượu với cậu!

Đinh Đại Khuê đem Đinh Nhị Cẩu đi đến chỗ ngồi, rồi rót cho Đinh Nhị Cẩu một chén rượu.

– Cậu không cần phải làm như vậy, có chuyện gì cậu cứ nói, dù gì chúng ta cũng là họ hàng, với lại còn ở chung một thôn đấy, đâu cần phải làm tiệc rượu đãi khách, khách sáo với cháu làm gì!

Đinh Nhị Cẩu cười cười nói.

– Cháu cứ uống đi, rồi cậu nói sau!

Đinh Đại Khuê đưa chén rượu cho Đinh Nhị Cẩu.

– Haha, xem ra việc này chắc quan trọng, bằng không thì dượng cũng sẽ không phải tính đến cách, trước tiên đem cháu chuốc say, rồi mới nói sau, cháu nói vậy có đúng có đúng không mợ!

Đinh Nhị Cẩu nhìn Chân Mỹ Lệ ngồi ở cạnh đó nói, từ lúc biết Chân Mỹ Lệ là người thân thích của Lưu Hương Lê, hắn không dằn lòng được, đang ngầm so sánh Chân Mỹ Lệ và Lưu Hương Lê mỗi người mỗi vẻ, Lưu Hương Lê thì vì ảnh hưởng cuộc sống khó khăn của dân vùng núi nên hơi có tính hoang dã một ít, còn Chân Mỹ Lệ thì sống an nhàn sung sướng, lộ rõ ra nét người đàn bà thành thục đằm thắm, nếu Đinh Nhị Cẩu nhớ không lầm thì Chân Mỹ Lệ cũng đã tầm ba mươi chín, bốn mươi tuổi rồi.

Quan sát kỹ một chút, trước mắt người mợ này, tuổi tác cũng đã trãi qua năm tháng rồi, nhưng trên cơ thể mợ căn bản không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, cho nên nhìn qua vẫn là mới có hơn ba mươi tuổi mà thôi, mợ cao khoãng 1m65, đôi mắt bồ câu thật to trong suốt như nước, lông mi thon dài đen bóng, sống mũi cao thẳng thanh tú, đôi môi kiều diễm mọng nước, khuôn mặt trái xoan mượt, mỗi khi mỉm cười cơ hồ không có bất kỳ vết nhắn tỳ vết nào, làn da tinh tế trắng nõn, thân thể đầy đặn cân xứng, đặc biệt mợ có đôi vú cao ngất, cũng tương xứng với cái mu âm hộ vồng lên thật cao ở chính giữa hai chân mà lần nhìn trộm lần đó hắn đã may mắn được chiêm ngưỡng, Chân Mỹ Lệ lúc này đang mặc cái váy dài liền áo màu trắng điểm những bông hoa cúc vàng li ti với sắc mặt tĩnh lặng ung dung như hồ nước, cái miệng hồng nhuận hơi vễnh lên, làm cho người ta tự hận trong lòng là không thể chạy đến hôn lên một cái, phối hợp cả khuôn mặt Chân Mỹ Lệ nhìn lại, mềm mại đáng yêu hiện ra toàn bộ nét đẹp phong tình vạn chủng.

Càng làm cho máu nóng trong người dâng lên khi Chân Mỹ hơi nhích thân trên, dùng đôi đũa gắp miếng thức ăn vào chén cho Đinh Nhị Cẩu, thì bộ ngực mềm mại phập phồng hơi tựa sát vào cạnh chiếc bàn, đẹp không sao tả xiết, lả lướt di động cao ngất hồn viên hai bầu vú lớn, bên dưới cái eo là cái mông tròn đẫy đà màu mỡ khêu gợi.

– À… có chuyện như thế này, cách đây mấy hôm, cậu có việc đi lên thị trấn gặp chủ tịch Khấu, muốn nhờ ông ta hỗ trợ cho vay một số tiền từ ủy ban thị trấn, nhưng ông ta lại nói bây giờ ông ta đang là chủ tịch thị trấn nên không tiện ra mặt, kỳ thật cậu cũng biết ông ta tìm cớ thoái thác, nhưng ai biểu người ta là lãnh đạo, nếu ông ta cự tuyệt, cậu cũng không dám nói gì nữa, nhưng ông ta hướng dẫn là có thể tìm cháu, để nhờ cháu suy nghĩ biện giùm cho !

– Vay tiền? Vay để làm gì?

– Cậu nghe nói ở trên huyện đang thực hành một tiêu chuẩn khảo hạch mới, nếu trong thôn, trưởng thôn mà không tìm ra được dự án nào sinh lời kiếm tiền để làm ngân sách, thì lần bầu cử tiếp theo, chắc chắn sẽ không cho trưởng thôn đó ứng cử nhiệm kỳ tiếp theo, hiện ở trong thôn sắp đến kỳ tuyển cử, thì chuyện gì xảy ra, chắc cháu cũng biết, cho nên mấy ngày nay cậu ăn không ngon, ngủ không yên a!

– Vậy cậu vay tiền muốn làm dự án gì?

– Cậu muốn lập dự án chăn nuôi heo! Trong thôn có nhiều hộ đều muốn nuôi heo, chỉ là không có vốn!

– Chăn nuôi heo? Điều này cũng tiềm ẩn rủi ro, giá thị trường heo giống cứ trồi sụt bất thường, đó là chưa kể heo bị dịch bệnh thì có thể chết không ít, đến lúc đó cậu và dân trong thôn lấy tiền đâu mà trả ?

– Cháu nói đến điều đó chỉ xảy ra trong trường hợp nuôi heo ở trong nhà thì mới bị dịch bệnh, cậu dự định không nuôi trong nhà, phía sau thôn là nhiều đồi núi, cậu sẽ tìm vài vị trí thích hợp trong khe núi, làm hàng rao vây lại ở trong núi nuôi, loại giống nuôi là heo rừng thì không dễ dàng sinh bệnh, lần trước có dịp cậu đi Nam Kinh, nơi đó thịt heo rừng bán rất có giá, cháu xem thử chủ ý này của cậu như vậy có được không?

– Đây cũng thật là một biện pháp tốt, nhưng cậu ạ, khoản tiền này vay không đơn giản như cậu nghĩ đâu! Cậu đã tìm đến cháu thì cháu có thể giúp nhưng từ từ không có gấp gáp được đâu!

– Cậu có hỏi qua ngân hàng của huyện rồi, nếu như có người có uy tín đứng ra bảo đảm thì cũng có thể vay được, nhất là cán bộ công vụ nhà nước đảm bảo thì rất tốt, cháu bây giờ đang là cán bộ công vụ nhà nước, nên cậu mới nhờ cháu giúp cho chuyện này!

– Vậy cậu định vay bao nhiêu?

– Cậu đã tính qua, ít nhất phải hai mươi vạn!

– Hừm… hai mươi vạn, cũng có thể được !

– Cháu đồng ý đứng ra bảo đảm cho cậu?

Đinh Đại Khuê hả hê vui mừng, đúng là thằng Đinh Nhị Cẩu từ khi trong nhà xảy ra chuyện từ khi cha mẹ hắn mất, nên đầu óc trở nên khờ dại, chứ không thì cũng sẽ không đi trộm cắp, xin cơm, bây giờ đã dễ dàng bị mình dụ dỗ thuyết phục.

– Cậu, cậu định bán đứng cháu với giá trị hai mươi vạn sao?

Đinh Nhị Cẩu vừa ăn vừa nói một cách thản nhiên, trong lòng hắn thầm nghĩ:

“ Đinh Đại Khuê thật đúng là xem mình như một thằng ngu “

Nếu như là trước kia, Đinh Đại Khuê đã xuống nước nể mặt với hắn, thì hắn cũng phải nể lại mặt mũi của Đinh Đại Khuê, không nhiều thì ít. Nhưng Đinh Nhị Cẩu bây giờ đang tự học hàm thụ về pháp luật, nên hắn biết rỏ khi đứng tên đảm bảo vay tiền với giấy trắng mực đen, thì khi có chuyện gì xảy ra, nếu Đinh Đại Khuê không chịu trả nợ vay, đến lúc đó số tiền đó chỉ có mình Đinh Nhị Cẩu phải có trách nhiệm trả, khả năng là mình làm việc mười năm cho nhà nước tiền lương cũng chưa đủ để trả nợ.

– Cậu, số tiền này khá lớn, hãy để cho cháu cẩn thận suy nghĩ lại, uống rượu tiếp đi!

Đinh Nhị Cẩu lập lờ nói.

– À Nhị Cẩu, trong nhà cháu hiện nay không có người ở, nếu cần dọn dẹp, may may vá quần áo, khi nào cháu về chỉ cần lên tiếng, bất cứ lúc nào mợ cũng sẽ đến ngay nhà cháu giúp cho, từ khi cháu lên thị trấn công tác, cậu của cháu thường xuyên nhắc nhở tới cháu, hối hận khi cháu còn ở trong thôn thì không có chiếu cố thật tốt cho cháu!

Chân Mỹ Lệ vừa thấy chồng mình sắc mặt có chút khó coi, liền nói ngọt ngào còn gắp mấy đũa thức ăn cho Đinh Nhị Cẩu, bất chợt có con muỗi cắn vào gót chân, hơi ngứa nên cô khom người cúi xuống gãi chân mình.

Một đôi đồi núi với trung gian là cái khe sâu, bởi vì nguyên nhân Chân Mỹ Lệ khom người, đôi bầu vú hình gịot nước rủ xuống, bên dưới cái áo ngực hơi lỏng, lộ ra ở chính giữa đầu núm vú nho nhỏ màu đỏ đậm, trái nho giống như một viên độc hoàn, ăn mòn một tia lý trí còn sót lại không nhiều lắm của Đinh Nhị Cẩu.

– Mợ, cháu biết rồi, đây chính là mợ hứa đấy nhé, sau này có việc gì ở nhà, cháu sẽ nhờ mợ đến giúp!

– Ừ… mợ hứa chắc chắn có việc thì cháu cứ gọi mợ, mợ sẽ làm tất cả mọi chuyện cho, còn chuyện của cậu, cháu cũng để tâm một chút, cậu cũng là có hảo tâm, muốn dẫn dắt dân trong thôn kiếm tiền, cháu cố giúp giùm cho cậu.

Chân Mỹ Lệ mỉm cười ngọt ngào, ánh mắt rất dễ làm người động tâm, nếu như là người khác, khả năng sẽ ngay lập tức đáp ứng ngay, nhưng Đinh Nhị Cẩu thì không phải như thế, trong đầu hắn lúc này chỉ tòan là hình ảnh Chân Mỹ Lệ trần truồng với làn da trắng bóng nằm ở trên giường.

– Mợ à hãy yên tâm, cháu biết sẽ nên làm như thế nào, dù sao thì cháu cũng là người của thôn Bang Tử Dục, không giúp người trong thôn thì cháu giúp ai, sau này cháu có chết thì vẫn phải quay trở về trong thôn chôn cất, đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ cân nhắc việc này nên làm cái gì bây giờ để có thể giúp đỡ cái ghế trưởng thôn cho cậu.

Đinh Đại Khuê thấy vợ mình trong tay bưng thêm chai rượu, liền đề nghị:

– Này Mỹ Lệ, Nhị Cẩu sau này có thể giúp chúng ta một ân tình lớn như vậy, em cũng uống chút ít cho vui, mời Nhị Cẩu một ly.

Chân Mỹ Lệ cũng không do dự liền cười nhẹ gật đầu nói.

– Phải đấy, Nhị Cẩu mợ đây mời cháu uống một chén!

Đinh Đại Khuê không biết bởi vì quá mức hưng phấn, hay là có dự định tìm cách lợi dụng Đinh Nhị Cẩu, cho nên mỗi lần cùng Đinh Nhị Cẩu chạm chén rượu, là luôn luôn uống từng ngụm lớn từng ngụm lớn, khi chai rượu thứ hai mở ra, hơn phân nửa đều là bị ông ta uống sạch, lúc này thấy hắn cũng có chút mơ mơ màng màng, Chân Mỹ Lệ tửu lượng không uống được bao nhiêu, nên cô uống không nhiều lắm, tâm trí vẫn coi như là thanh tỉnh.

Đinh Nhị Cẩu cùng Đinh Đại Khuê vừa uống rượu, vừa hàn huyên chút ít về công tác, quan hệ nhân sự…

Chân Mỹ Lệ mắt thấy hai chai rượu đế đã cạn đáy, Đinh Đại Khuê ý thức không còn tỉnh táo, đầu lưỡi ông ta bắt đầu líu lại, Đinh Nhị Cẩu mặc dù đầu óc cũng có chút mê muội choáng váng, thật ra hắn lúc này mặc dù đầu óc có chút hơi say, nhưng vẫn còn tỉnh táo, nhưng trước mặt Chân Mỹ Lệ, hắn lại cố ý giả bộ say mèm rất lợi hại.

Lặng lẽ nhìn nhìn bên cạnh Đinh Đại Khuê say không biết trời đất gì nữa, Đinh Nhị Cẩu trong lòng ý niệm dần dần nảy sinh tà niệm, hắn vẫn không quên được cơ thể của Chân Mỹ Lệ qua lần xem trộm cô tắm.

Khi Chân Mỹ Lệ xuống bếp lấy chai nước quay lại, thì cô có chút nhíu mày, khi nhìn thấy hai người say gục đầu ghé nằm trên mặt bàn, thấy có chút hơi khó khăn, với Đinh Đại Khuê thì dễ xử lý, đem ông ta đưa vào phòng ngủ lên giường là được rồi, nhưng còn là Đinh Nhị Cẩu thì sao?

Cũng không thể lại để cho hắn ngủ phòng ngủ của mình …

Chân Mỹ Lệ thở dài, nhìn Đinh Nhị Cẩu, cô có chút không biết phài tính làm sao, rồi đứng dậy, dùng hết sức dìu Đinh Đại Khuê đi về phía phòng ngủ củng mình.

Không lâu lắm sau đó, Chân Mỹ Lệ bước ra, đem cửa phòng ngủ nhẹ đóng lại

Thấy Đinh Nhị Cẩu vẫn nằm trên bàn, bàng quang cô thì hơi căng lên mắc tiểu, nên nghỉ thầm “ …đi tiểu cái đã, rồi qua nhà Trần Nhị Đãn nhờ hắn qua đây mang Nhị Cẩu về nhà giùm…”

Đinh Nhị Cẩu đang hơi híp mắt lại, thì trông thấy Chân Mỹ Lệ hướng phía nhà vệ sinh bên ngoài bước đi vội vã, chắc cô đang mắc tiểu nên hơi vội vã, Đinh Nhị Cẩu vụng trộm hí mắt nhìn hướng Chân Mỹ Lệ bước vào nhà vệ sinh, trong đầu hắn bắt đầu có chút căng thẳng khác thường.

Lén lút lấn mò đi từ phía sau lưng Chân Mỹ Lệ, thấy cửa phòng vệ sinh chỉ khép hờ, đèn sáng đã mở ra, Đinh Nhị Cẩu rón rén chậm rãi hướng phía khe hở cánh cửa nhìn, trái tim bắt đầu nhảy lên đập thình thịch.

Cảnh tượng làm cho Đinh Nhị Cẩu chịu không nổi là Chân Mỹ Lệ đang kéo cái váy dài lên đến bên hông dùng túm lại, cúi người xuống lật đật kéo trễ cái quần lót trắng xuống dưới bắp đùi, toàn bộ màu đen rừng rậm lông âm hộ đều lú nhú lộ ra Đinh Nhị Cẩu hai mắt trừng trừng, nước miếng chảy nhiểu ra, ngơ ngác nhìn, dục vọng trong lòng lại bùng nổ, trong quần dương vật lấy tốc độ nhanh như tia chớp đội to lên, hắn cảm giác được sự bành trướng như muốn nứt vỡ, vô cùng khó chịu.

Chân Mỹ Lệ không hề biết đây là lần thứ hai Đinh Nhị Cẩu nhìn trộm âm hộ của cô, cô nhẹ nhàng từ từ ngồi chồm hổm xuống, cũng là chính là cái âm hộ đối mặt với Đinh Nhị Cẩu, “ xè…xè…” tiếng nước tiểu vang lên truyền đến, một dòng trong suốt nước từ chính giữa cái khe âm hộ phun ra, dội vào trên mặt đất giống như đánh vào bên trong tâm trí của Đinh Nhị Cẩu, mặt hắn đã bắt đầu nóng rực lên, hơi thở trở nên đồn dập.

Sau khi tiểu xong, Chân Mỹ Lệ nhẹ nhàng thở ra một hơi, không vội đứng dậy, mà là lấy ra cái khăn tay ở bên hông xuống, sau đó cẩn thận lau xung quanh bên trong dọc hai bên mép lớn âm hộ những giọt nước tiểu còn vương vãi dinh trên cả chòm lông mu, khi cái khăn trượt lên phía âm vật, thì cô cũng nhịn không được khẽ rên một tiếng nhỏ.

Một tiếng khẽ rên của Chân Mỹ Lệ, giống như chim Hoàng Oanh hót vang, tâm trạng Đinh Nhị Cẩu lúc này trói buộc của đạo đức và luật pháp nháy mắt bị đáng gãy, hắn giờ đã là con trâu đực bình thường đang động dục chỉ chờ có cơ hội là xông lên…

Kích thích làm Đinh Nhị Cẩu khẽ lay động thân người chạm vào cánh cửa, Chân Mỹ Lệ liền giựt mình tỉnh lại, la lên:

– Ai vậy?

Chân Mỹ Lệ hai tay nắm cái quần lót nhanh chóng kéo lên đứng dậy, bước vội ló đầu ra cửa phòng vệ sinh, nhìn quanh không thấy rõ ai, rốt cuộc là cái gì đụng vào cánh cửa gây nên tiếng động? Cô ngẩm nghỉ mơ hồ suy đoán, lật đật chạy nhanh vào nhà tìm Đinh Nhị Cẩu.

Cái bàn giờ đã trống trơn không còn bóng dáng của hắn, nhìn quanh Chân Mỹ Lệ bỗng phát hiện trên bàn có tờ giấy nhỏ với vài dòng chữ nguệch ngoạc.

“ Bốn giờ sáng mai nhờ mợ đến nhà cháu, có việc cần nhờ mợ giúp, khi nào xong việc thì cháu phải đi ngay về thôn Lệ Viên rồi.

Mợ nhớ giữ lời hứa đấy. “

Nằm ở nhà mình, Đinh Nhị Cẩu trong lòng không cam chịu, trước đây hắn cũng chỉ biết không rõ ràng lắm là mình thậm chí có sự ưa thích vợ của người khác, từ khi gặp được Điền Ngạc Như, Dương Phụng Tê, Lý Phượng Ny, Lưu Hương Lê, La Tử Hàm, Trương Hinh Nhã, Vương Bạch Lệ, giờ thì Đinh Nhị Cẩu trong lòng đã có thể khẳng định, mình quả thật là thích thú vợ người….

Có phải là nội tâm mình quá mức đen tối sao?

Đinh Nhị Cẩu bắt đầu đem Chân Mỹ Lệ coi là mục tiêu mới, chỉ vừa trong tối nay khi Đinh Đại Khuê định giở trò lợi dụng hắn, lúc này hắn trong lòng cũng dằn xé khinh bỉ chính mình, cái loại này hành vi không đạo đức cứ muốn lên giường với vợ người khác, nhưng cái xã hội này hiện giờ có quá nhiều điều dung tục đê hèn, làm cho mọi người tư tưởng luôn cởi mở sống vội, chứ không có còn bảo thủ như trước nữa, hiện nay tình một đêm, các loại hiện tượng phi công lái máy bay bà già, chơi hậu môn, hai nam một nữ, hai nữ một nam, nhìn mãi quen mắt, trở thành một mốt thời thượng !

Đinh Nhị Cẩu cười không ra tiếng, khuôn mặt hắn che trong chăn biểu lộ rất tà ác, Đinh Nhị Cẩu vẫn cho rằng nhân tính vốn là tà ác nếu gặp cơ hội phát triễn, đây có lẽ là đang vì mình yêu thích vợ người khác mà tìm lấy cớ! Nhưng có một thực tế là chân hắn đã đạp vào con đường làm quan này, cái con đường làm quan luôn luôn ở bên trong người lừa, ta gạt, ánh sáng và bóng tối đều song hành, bản thân tất cả đều phải tiếp nhận mới tồn tại được, cũng bởi vì chính cái đạo lý làm quan này, mà hắn không còn cách nào khác là phải bán đứng linh hồn mình mà hùa theo, nếu không muốn bị hất văng ra khỏi guồng quay của thời đại.

Đinh Nhị Cẩu nằm trên giường, suy nghĩ một hồi thì đã ngủ quên không biết lúc nào…


============================================================
Chapter 56
============================================================

Đúng hẹn, 4 giờ sáng…

” Cốc…cốc…cốc… ”

Ba tiếng gõ cửa nhè nhẹ, liền đánh thức Đinh Nhị Cẩu.

Một đêm trôi qua, đối với một số người thì đó là khoãng thời gian đầy ác mộng âu lo, nhưng cuối cùng thì cũng đã là quá khứ rồi, bầu trời sáng sớm sương mù vẫn còn bao phủ, chuẩn bị cho một ngày mới tràn đầy sức sống, trước nhà Đinh Nhị Cẩu một người đàn bà xinh đẹp khoác cái áo choàng che kín cả mái tóc, ngây ngốc đứng im tại chỗ, cô như đang suy tư điều gì, một đôi tròng mắt mê người nhàn nhạt ưu sầu lúc ẩn lúc hiện …

Chân Mỹ Lệ lo lắng không phải là chuyện nếu Đinh Nhị Cẩu không giúp đỡ Đinh Đại Khuê, nhiệm kỳ bầu cử sắp tới ông ta không được làm trưởng thôn, mà cô chỉ e ngại Đinh Đại Khuê nếu rớt chức, thì về sau trở nên nhu nhược buông xuôi, cô rất hiểu rất rõ cá tính yếu ớt của chồng mình.

Rốt cục vẫn phải đi vào nhà của của Đinh Nhị Cẩu khi hắn bước ra mở cửa, Chân Mỹ Lệ chậm rãi đi tới, một hình dáng trẻ tuổi quen thuộc, mạnh mẽ ra đón tiếp cô.

Đinh Nhị Cẩu chằm chằm nhìn Chân Mỹ Lệ, lời nói có vẻ thập phần thân thiết:

– Mợ.. sắc mặt hình như không tốt lắm..!

– Đại khái là ngủ không ngon giấc

– Thật sao?

Chân Mỹ Lệ cười mỉm một cách miễn cưỡng, cô thật sự không nghĩ sẽ cùng với thằng cháú họ xa lưu manh này ở chung một chỗ, là một người đàn bà từng trãi, đêm qua khi xem qua tờ giấy thì Chân Mỹ Lệ cũng hiểu được thằng cháu họ xa này muốn làm gì rồi, nhưng vì tình thế bắt buộc nên đành nhắm mắt đưa chân.

– Ừ, cũng không có việc gì, mợ còn có việc ở nhà, cháu muốn nhờ giúp gì thì nói mau đi!

– Vâng được rồi, cháu có một ít tiền cá nhân chừng mười vạn để dành sau này cưới vợ, nên định gửi nhờ mợ giữ giùm, nếu cậu có kẹt thì cứ sự dụng trước, xem như là cháu cho vay, khi nào cháu cần thỉ trả lại cho cháu sau cũng được.

Đinh Nhị Cẩu nói xong xoay người lại bước vào trong phòng, rất bình tĩnh tựa như trước mặt Chân Mỹ Lệ chào hỏi một câu nói đơn giản.

Chân Mỹ Lệ ánh mắt đã đang dần dần giãn rộng mở ra, tựa như một người bị bỏ đói suốt ba ngày không có ăn cơm, bỗng dưng chợ thấy ở đây sẽ có thức ăn đưa cho mình.

– Nếu..nếu là như vậy, mợ sẽ…giúp cháu..giữ tiền giùm cho.

Chân Mỹ Lệ nói ra có vẻ thẳng thắn, lúc này, đã không có điều gì có thể giúp cho chồng mình Đinh Đại Khuê ngoài khoản tiền vay trọng yếu rất gấp rút khi cuộc bầu cử sắp đến gần, mà Đinh Nhị Cẩu lại tỏ ý đưa trước mười vạn cho mình giữ, cứ cầm tiền trong tay trước đã rồi tính sau, nên Chân Mỹ Lệ nở nụ cười, tuy rằng định nói tiếp theo vài câu lấy lòng Đinh Nhị Cẩu nữa, nhưng khi cô nhìn thấy vẻ mặt của hắn, đã đưa cho Chân Mỹ Lệ một đáp án.

Chân Mỹ Lệ ngồi lẳng lặng xuống trên ghế, tâm trí vẫn là hoang mang rối loạn, dù đã đoán ra đáp án, nhưng trước khi Đinh Nhị Cẩu nói thẳng ra lời, thì tất cả cũng là ẩn số.

– Loại chuyện nhỏ này với cháu mà nói, cũng không khó lắm để có thể hoàn thành đấy, nhưng xem ra giúp cũng không phải là giúp cho dân trong thôn, mà là giúp cho cái ghế trưởng thôn của cậu sắp tới vững chắc, ha ha, vậy giờ thì cháu muốn xem thành ý của mợ như thế nào đã.

Đinh Nhị Cẩu giống biến thành người khác vậy, ám hiệu của hắn lúc này đã như nói trắng ra rồi, Chân Mỹ Lệ nở nụ cười cứng ngắc, cô lại hối hận chính mình lại đi đến nhà của hắn.

– Cháu vẫn không có thay đổi ý định sao?

Nói xong Chân Mỹ Lệ đứng bước ra ngoài phòng, cô không muốn lãng phí thời gian nữa, Đinh Nhị Cẩu lúc này lại gấp hơn, vội vàng đuổi theo, giọng nói thay đổi mềm mỏng:

– Cháu không đúng rồi! Chuyện gì cũng có thể thương lượng, cháu chỉ muốn…

– …

– Cháu chỉ muốn có thể ôm mợ, hôn lên đôi môi mợ, không làm gì hơn nữa!

– …

– Chỉ một chút nho nhỏ yêu cầu, mợ lại nhẫn tâm nhìn cậu bị mất chức vì không có tiền, thì không cách nào phát triễn dự án sao? ! Mợ nên suy tính lại một chút!

Đinh Nhị Cẩu cầu khẩn, lời nói của hắn làm cho người ta ghê tởm, bàn tay Chân Mỹ Lệ đã cầm lấy chuôi cửa phòng, tùy lúc đều có thể rời đi, nhưng đôi chân cố tình như bị dính chặt vào trên nên nhà, chậm chạp vẫn chưa bước đi ra, giờ phút này, trong lòng Chân Mỹ Lệ vẫn rất rối loạn, không phải là cô rung động trước lời cầu xin của Đinh Nhị Cẩu, trong đầu vẫn không quên được khuôn mặt tái nhợt mệt mỏi của chồng mình Đinh Đại Khuê, cô đột nhiên cảm giác được, có lẽ tất cả bởi vì quá tham quyền hành chức vụ, mà mọi chuyện trở nên không hề tốt đẹp chút nào.

Đinh Nhị Cẩu đã đứng ở chặn trước mặt Chân Mỹ Lệ, nhìn vào thái độ hắn biết người đàn bà này đang do dự, nên tiếp tục nói:

– Cháu chỉ ôm mợ hôn lên miệng rồi thì xong mà!

– Như vậy có ý nghĩa sao?

Chân Mỹ Lệ lên tiếng, nhưng lời nói đã dịu lại, chộp ngay thời cơ, Đinh Nhị Cẩu không nói gì, bước lên một bước, một tay ôm eo Chân Mỹ Lệ, cái miệng đói khát của hắn hôn lướt lên mặt bên tai, chóp mũi, đôi môi của cô, tựa như một con sói rình mồi chờ đợi đã lâu, bỗng nhiên xuất hiện một chú dê con, cái miệng hắn “ cắn xé “ bốn phía trên làn sa mặt trắng không tỳ vết của Chân Mỹ Lệ.

Chân Mỹ Lệ không có trốn tránh, không có kháng cự, cô chỉ đứng im lặng không nhúc nhích, cô nhẫn nhục chờ đợi, chờ cho cơn mưa rền gió dữ trôi qua, thì cầu vồng tươi sáng sẽ xuất hiện, Chân Mỹ Lệ giờ đã thông suốt trong tâm trí, cô cảm thấy, vì chồng mình trả giá chỉ một chút như thế này cũng đáng giá!

Không thể tránh né một điều xác thực, là ngay lúc Đinh Nhị Cẩu lần lượt hôn lên trên khuôn mặt, Chân Mỹ Lệ mím chặt đôi môi lại, ánh mắt mở to vô cảm, nhưng cơ thể của một người đàn bà đang độ chín muồi, suốt sáu tháng nay vì Đinh Đại Khuê hao tâm tổn trí âu lo từ khi nghe chuyện trên huyện thay đổi tiêu chuẩn khảo hạch mới đối với các trưởng thôn, nên ông ta mệt mỏi không có còn hứng thú sinh hoạt chuyện vợ chồng với cô, dạng đàn bà thiếu thốn tình dục, thân thể làm sao chịu được sự thèm khát âm thầm dày vò, nên bản năng dục vọng liền xuất hiện có phản ứng! Dù Chân Mỹ Lệ cố kềm nén lại phản ứng thay đổi của cơ thể, mới đầu còn rụt rè, dần dần trong nháy mắt, hai gò má của Chân Mỹ Lệ đã hơi ửng hồng, bụng dưới như có từng cơn sóng quặn, hai đầu núm vú cũng bắt đầu săn cứng lại.

Đinh Nhị Cẩu bây giờ đã có nhiều kinh nghiệm tình trường, đương nhiên phát hiện Chân Mỹ Lệ biểu hiện đã có biến hóa dù rất nhỏ, bàn tay còn lại chưa có dùng đến, nhanh chóng sờ soạng ở phía sau lưng của Chân Mỹ Lệ, đồng thời bàn tay đang ôm lấy eo Chân Mỹ Lệ cũng đã mò xuống hai bên mông đít dưới cái quần dài tham lam nắn bóp, tất cả hành động của Đinh Nhị Cẩu đều làm cho Chân Mỹ Lệ trở nên ý thức được, thằng cháu họ xa này sẽ không dễ dàng buông tha cho mình, nhưng dục vọng vô sĩ lại đang vô ý thức lan tràn, nên cô lập tức cũng cảm nhận được trong đũng quần hắn cái vật cứng to lớn dị thường đạng cạ cạ vào bụng dưới của cô, Chân Mỹ Lệ ngay lúc vừa phát hiện, thì phía dưới cái khe hở âm hộ của mình, cửa miệng đã ri rỉ hơi ươn ướt.

Bên trong âm đạo lại đang muốn tiết ra dịch nhờn! Nếu tiếp tục như vậy nữa, sẽ phát sinh cái gì? Tín hiệu cơn nứng cầm thú này đang bắt đầu muốn lên cơn kích phát cô rồi, xấu hổ Chân Mỹ Lệ liều mạng dãy dụa tránh né.

Trong lúc này này, Chân Mỹ Lệ vẫn như cũ, có thể rõ ràng cảm nhận được trong đáy quần của mình đã bắt đầu ẩm ướt.

Hai tròng mắt tà ác của Đinh Nhị Cẩu bừng sáng lên, hắn rõ ràng đây là lúc dễ dàng chinh phục người phụ nữ nhất.

Trước mặt bị gã cháu họ trẻ tuổi mãnh liệt thâm tình hôn hít, thân thể Chân Mỹ Lệ đã ngược lại hơi buông lỏng, hưởng thụ trấn an cũng tốt, là phát tiết cũng tốt, ít nhất cô đã đầu hàng chậm rãi buông xuống cơ thể mình, khuôn mặt các cơ đã dãn ra không còn co cứng, đôi môi mọng căng thẳng cũng hé mở, trong khoang miệng cô cảm nhận được lại đầu lưỡi lão luyện của hắn đang lục lọi bú mút, tâm trí hoàn toàn tan chảy,Chân Mỹ Lệ say mê nhắm đôi mắt lại, trong đầu không khỏi hiện lên hình ảnh chồng mình Đinh Đại Khuê, trong lòng không tránh khỏi áy náy, nhưng cơn nứng của cô không còn khả năng tự kềm chế, miệng cô thì nói ” đừng…đừng …thả mợ ra “ nhưng đôi bàn tay thì không tự giác ôm lấy sau lưng của Đinh Nhị Cẩu.

Tiếng hôn vang lên như củi khô bốc lửa, khoảng cách hơi thở đã trao đổi lẫn nhau rỏ ràng, Đinh Nhị Cẩu từng bước một tiến dần lên xâm phạm, động tác có chừng mực nắm chặt, làm cho người đàn bà này đang trong tình trạng khoái cảm trộm tình, càng lún sâu vào dục vọng thèm muốn, rất nhanh làm cho Chân Mỹ Lệ trở tay không kịp.

Đôi mắt của Chân Mỹ Lệ đang ẩm ướt dần mờ đi với sự khát vọng dâm đãng, thì cô bỗng cảm thấy bộ ngực trống trãi, cái áo đang mặc đã hoàn toàn thoát khỏi ra khỏi người, toàn bộ đều xoã tung rồi, cảm giác mát lạnh lao thẳng đến trên đôi bầu vú, cô kêu lên:

– Á…!

Thì mọi chuyện đã trễ rồi.

Cái vú cứ như không biết thẹn thùng, xấu hổ, chỉ trong nháy mắt đôi vú lớn đã toàn bộ thông suốt hướng ra hai bên vễnh ra, trơn bóng đẫy đà bức người, đôi vú căng phồng như đang chất chứa đầy bầu sữa tươi, hai đầu núm vú sưng trướng căng ra như là nếu chạm vào thì giòng sữa ứ đọng sẵn sàng phun ra, cho nên khó trách Chân Mỹ Lệ mặc bất cứ cái áo như thế nào, thì hai bên bầu vú cũng sừng sững nhô cao như muốn đâm thủng làn áo, báu vật này hiển nhiên là tự nhiên có do trời sinh ra, may mắn vận vào cơ thể của Chân Mỹ Lệ.

Chân Mỹ Lệ thấy đầu mình choáng váng, đôi bầu vú này chỉ có thể ở trước mặt chồng Đại Khuê mới hiển lộ, không ngờ giờ đây thì thằng cháu họ xa trẻ tuổi nhìn không sót chỗ nào, bàn tay cô ráng sức che lấp trước ngực, nhưng có vẻ ứng phó không nổi trước hai bầu vú to lại cứ muốn thoát ra trên những khe hở của ngón tay cô, một bên đầu núm vú cố tình say mê sưng cứng trơn bóng đưa đầu núm ra trước miệng của Đinh Nhị Cẩu

Mình đang làm cái gì đây ở tại nơi này với thằng cháu họ, cô không dám mặt đối với vấn đề này, giọng nói tựa như rên rỉ nhảy ra khỏi đầu lưỡi nói:

– Đừng, đừng như vậy… không thể đối với cậu của cháu như vậy…!

– Không có chuyện gì… cậu sẽ không biết…!

Đinh Nhị Cẩu thật sự nhịn không được, đột nhiên cúi đầu cắn một cái ở đầu núm vú, đột nhiên bị thốn đau bất ngờ Chân Mỹ Lệ “Á” la lớn lên một tiếng, sáng sớm trời chưa hừng đông, cảnh vật còn yên tĩnh, tiếng la gấp của cô vang vọng rõ ràng, hắn và Chân Mỹ Lệ đều giật mình, chững lại trong một giây, hắn bắt đầu lại cúi xuống, dùng đầu lưỡi tàn phá ngang dọc trên đôi bầu vú nhạy cảm của cô.

Đầu núm vú dưới sự kích thích của Đinh Nhị Cẩu, càng thêm gắng gượng săn cứng hết mức có thể, hắn cố ý chỉa về phía đầu núm vú nhô cao ra cho Chân Mỹ Lệ nhìn thấy, cô xấu hổ thẹn đến muốn chui xuống đất, đôi gò má tràn đầy mây đỏ ráng chiều.

Chân Mỹ Lệ hô hấp càng ngày càng nặng nề, gấp rút, hai cái đùi đẹp theo bản năng cọ động qua lại, Đinh Nhị Cẩu biết mợ mình đã lên cơn nứng rồi.

Bàn tay Chân Mỹ Lệ bấu vào cánh tay hắn, trong lòng bàn tay rịn ra mồ hôi lạnh, thân thể bởi vì lo sợ mà không tự chủ được run rẩy, một đôi bầu vú cao ngất cũng khẽ lay động phập phồng theo lên.

Chỉ nghe ” Cạch…” một tiếng, lưng quần căng dãn với cái thắt lưng, trong nháy mắt, chuyển hướng bị Đinh Nhị Cẩu mở ra trượt xuống dưới mặt đầu gối, Chân Mỹ Lệ càng hoảng, nhanh dùng hai tay đem cái quần dài giữ chặt lại, mà không hề ngờ rằng toàn bộ cái quần lót màu xanh nhạt hai bên mép viền quần không che hết che khuất hết đám lông lồn lô nhô lú ra bên ngoài.

Đinh Nhị Cẩu ngước đầu nhìn Chân Mỹ Lệ, phát hiện trong ánh mắt của cô tràn đầy nỗi bất an kinh hoảng, một dáng dấp điềm đạm vô cùng đáng yêu.

Chân Mỹ Lệ, run rẩy cầu xin hắn hãy dừng lại để cô rời đi.

Thấy dáng điệu mợ mình giờ rất đáng thương, Đinh Nhị Cẩu càng thêm tính dục tăng vọt, nhưng hắn biết trong lòng Chân Mỹ Lệ quả thật là rất sợ, chợt hơi mềm lòng, cho nên hắn nói khẽ với cô, nếu cho hắn hôn lên bên dưới, hắn hứa chắc chắn như đinh đóng cột sau đó sẽ buông ra để cho cô về.

Chân Mỹ Lệ, hết hồn nhìn hắn, trừng lên đôi mắt mờ sương lắc lắc đầu, kiên quyết từ chối, đúng ra, hắn cũng không có hy vọng mợ mình sẽ đáp ứng, hắn thích đùa giỡn nhìn xem Chân Mỹ Lệ lúng túng thẹn thùng đó cũng là một sự kích thích, chuyện mợ cự tuyệt đã nằm ở trong dự định của hắn.

Chân Mỹ Lệ, không đáp ứng cho hắn bú liếm, Đinh Nhị Cẩu lại tiếp tục cò kè mặc cả nói:

– Không hôn mợ cũng được, vậy thì ngược lại mợ hôn bên dưới của cháu đi, hôn xong, mợ cứ bước đi ra về!

Chân Mỹ Lệ không trả lời, nhưng nhìn sắc mặt so vừa rồi buông lỏng hơn chút, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy đây là một cơ hội, thấp giọng uy hiếp mợ mình, nếu cũng không đáp ứng, hắn sẽ tiếp tục hôn đại lên thân thể của Chân Mỹ Lệ, dù sao hắn cũng không sợ cậu Đinh Đại Khuê phát hiện, vừa nói, Đinh Nhị Cẩu lại dùng đầu lưỡi kích thích đôi đầu núm vú của cô, cơ thể Chân Mỹ Lệ lại thêm một trận run run, theo bản năng thả hai tay đang giữ cái quần ở nơi đầu gối, đưa tay lên bảo vệ bộ ngực của mình, cứ như vậy cái bụng dưới bằng phẳng liền lộ ra, bàn tay hắn vuốt ve trên làn da cái bụng bóng loáng, ngón tay nhẹ nhàng nhu động chúng quanh lổ rốn xinh xinh, rồi chậm rãi dời xuống chạm vào cái âm hộ với gò mu căng phồng nhô cao dưới cái quần lót xanh nhạt ôm chặt bó sát.

Rốt cục Chân Mỹ Lệ không thể lay chuyển được ý định hắn, đành miễn cưỡng đáp ứng, nhỏ giọng nói:

– Mợ..chỉ hôn lên một chút… rồi sẽ lập tức đi ngay..!

Đinh Nhị Cẩu liền vội vàng gật đầu, hưng phấn điều chỉnh tốt góc độ, kéo quần xuống, đem quần lót cởi đến đầu gối, một cây dương vật to lớn liền bắn ra bên ngoài, góc cạnh rõ ràng thật cao nghễnh đầu, thỉnh thoảng còn có chút ít dịch nhờn tinh dịch theo từ lổ tiểu rỉ rỉ ra.

Chân Mỹ Lệ liếc mắt nhìn dương vật cháu mình một cái, cô kinh hãi tựa như bị điện giật, không khỏi xoay đầu hướng qua một bên, nhắm mắt lại thầm nghĩ “ cái vật của thằng cháu này quá to lớn dị thường, sừng sững như cánh tay một đứa bé, nếu nó cắm vào bên trong hang động của mình thì chắc xé nát âm đạo của mình quá, mồ hôi lạnh trên trán Chân Mỹ Lệ chợt tươm ra, Đinh Nhị Cẩu giữ chặt bàn tay nhỏ bé của mợ mình, đặt lên ở dương vật của hắn, mợ hơi có chút chần chờ, do dự một chút mới cầm dương vật hắn, gương mặt xinh đẹp của mợ do xấu hổ đỏ bừng như người uống rượu làm say lòng người.

Dương vật bị bàn tay mợ ấm áp nắm chặt, một trận khó có thể nói nên lời khoái cảm không thành lời lập tức truyền khắp toàn thân Đinh Nhị Cẩu, chợt lóe thẳng hướng lên trong đầu hắn.

Chân Mỹ Lệ cúi đầu, định hôn lên dương vật của hắn, nhưng hắn ra dấu dừng lại, ý nói cô đem lớp da mỏng bao bọc đầu khấc lột ra về phía sau, để đầu khấc hoàn toàn lộ ra trên thân dương vật.

Chân Mỹ Lệ nghe lời làm theo, nhẹ nhàng cầm dương vật của hắn, đẩy nhẹ lớp da bao đầu khấc về phía sau, cho đến đem hoàn toàn cái đầu khấc màu đỏ tím hung dữ lộ ra với giọt tinh dịch tiếp tục nhiểu ra, một mùi tanh tưởi dâm dục thoang thoảng bay lên trên mũi, Chân Mỹ Lệ nhíu mày một cái, bờ môi ngậm lại, nhẹ nhàng hôn lên một chút ngay đầu lổ tiểu, nơi đang có giọt tinh dịch tanh tanh của hắn, bờ môi của mợ vừa đụng vào làm cho thằng cháu hưng phấn cơ hồ dương vật cứ muốn nhảy dựng lên.

Đinh Nhị Cẩu cố nén hưng phấn nói với mợ mình hôn như thế này không tính đến, nếu chân chính hôn nhất định phải có đầu lưỡi tiếp xúc, lúc này Chân Mỹ Lệ trong lòng đã không còn thời gian cò kè mặc cả chuyện hôn với hắn nữa, cô thầm nghĩ mau hôn cho xong rồi rời khỏi đây, cho nên cô mở bờ môi anh, phồng lên đôi gò má ngậm vào đầu khấc của hắn, sau đó dùng đầu lưỡi khẽ liếm lên lổ tiểu nhạy cảm dương vật, mùi khai khai, dịch tanh tanh, vị mằn mặn trộn lẫn từ trên dương vật Đinh Nhị Cẩu thông qua cổ họng Chân Mỹ Lệ xộc lên như kích thích khoang mũi của cô.

Người mợ xinh đẹp đang dùng đôi môi anh khêu gợi chứa chấp dương vật của Đinh Nhị Cẩu, đầu khấc dương vật bị kích thích bên trong khoang miệng ấm áp của vợ cậu mình, nhúc nhích giật nẩy lên, cơ hồ muốn bắn tinh xuất ra, nhưng đúng lúc này, Chân Mỹ Lệ lại nhả ra đầu khấc dương vật, nhìn hắn, ý bảo đã hôn xong và cô muốn rời đi.

Hắn cúi đầu hôn lên cái trán cô, lần này Chân Mỹ Lệ không có tránh né, hắn lại khẽ hôn lên bờ môi của cô, trên làn môi mọng của mợ hắn còn đọng lại mùi vị nước bọt của hắn cùng với hương vị tanh mặn dương vật.

Đôi tay Chân Mỹ Lệ vẫn đang chắn ở trước ngực, che chở đôi bầu vú của mình, cái quần dài cô đã bị chân của Đinh Nhị Cẩu âm thầm đè tuột xuống đến mắt cá chân, nhưng giờ hắn không nghĩ đến chuyện cưỡng bách mợ mình nữa, cũng quá đủ vô liêm sĩ phần nào trả mối hận với cậu mình trưởng thôn Đinh Đại Khuê rồi, luyến tiếc lần cuối hôn lên lưng cánh tay của cô, rồi ngược lên cái gáy cổ, miệng của hắn chạm đến làn da thì thân thể Chân Mỹ Lệ chợt rung động bất thường, cũng là vào lúc này hắn nhìn thấy cái quần lót xanh nhạt của cô từ nơi làn vải che đậy lên nơi phát xuất cửa miệng âm đạo, một đốm loang dịch nhờn từ từ lan rộng to hơn đồng xu, lớp vải in lên hình thành màu xanh đậm do dịch nhờn thấm vào..

Chân Mỹ Lệ không nói gì thêm nữa, trong lòng cô tựa hồ cũng không muốn cự tuyệt nữa, tuy rằng cô muốn đi khỏi căn nhà này, nhưng bước chân cất lên chẳng nỗi, người mợ này tâm trí đang bị mâu thuẫn dằn xé, vì lúc này cơn nứng đã đạt tới đỉnh điểm rồi.

Hắn ôm chặc Chân Mỹ Lệ, trong ngực gắt gao ép chặt bộ ngực sữa đầy đặn, miệng rộng tiếp tục hôn lên đôi môi mê người, bàn tay lại đưa đến bầu vú của cô sờ loạn, Đinh Nhị Cẩu động tác càng ngày càng thô lỗ, mạnh bạo, bàn tay to không biết khi nào thì đưa vào nắm bắt dây lưng quần quần lót, hung hăng giật mạnh xuống.

– A!

Một tiếng kêu thanh thúy vang ra khỏi cổ họng, Chân Mỹ Lệ thân mình nghiêng về trước sự thống khổ và dâm đãng đồng thời hòa chung ở trong ánh mắt.

– Cháu… muốn làm gì vậy!

– Quần lót của mợ rõ ràng đã ướt, nói cho cháu biết mợ với cậu đã bao nhiêu tháng rồi chưa có gần gủi?

– Này mắc mớ gì tới cháu?

– Không mắc mớ gì? Thật sao?

Cảnh xuân chợt tiết một khắc, không khí càng đục ngầu thừa nhận sự mờ ám rồi, đám lông đen nhánh trên cái mu âm hộ no đủ mượt mà phồng lên, giống như chờ mong được an ủi từ rất lâu rồi.

Dần dần, đôi bắp đùi ở dưới cái mông trần như nhộng đã thả lỏng ra không còn kẹp chặt, hai mảnh thịt mông lớn bị đôi bàn tay Đinh Nhị Cẩu banh ra, lỗ hậu môn thanh tú như đóa sen vừa hé nở trên mặt nước, nếp uốn khúc vòng quanh cơ thịt của nơi bài tiết lại tinh tế, mềm mại, e lệ cực kỳ, nhếch xuống một đoạn ngắn cửa miệng âm đạo như há hốc miệng, hai mảnh mép nhỏ đỏ chín tràn đầy lớp thịt non, ẩm ướt đính đầy dịch nhờn.

Đàn bà cuối cùng vẫn là đàn bà, hai người môi trên lại ái ân mút bú lẫn nhau, đối với đôi bầu vú lại bắt đầu bận rộn như phồng to thêm, đầu vú săn cứng rất tốt vươn dựng đựng lên trên quầng vú nhỏ, bên dưới cửa miệng âm đạo, Chân Mỹ Lệ đã cảm nhận được độ ấm của những ngón tay Đinh Nhị Cẩu, cô khó chịu vì ngón tay lại cố tình lại không chịu chen vào bên trong hang động khát khao, hai đầu ngón tay hắn cứ mê mãi qua lại ma sát trên hai mép nhỏ âm hộ, bị kích thích dằn co kéo dài mà không chịu gãi đúng chỗ ngứa, thế gian này có mấy người đàn bà nào có thể chịu được, Chân Mỹ Lệ cơn nứng ngứa ngáy muốn nổ tung, trong nội tâm cô âm thầm mắng mỏ bản thân mình giờ này tại sao lại ham muốn ngón tay Đinh Nhị Cẩu nhanh chóng chen vào bên trong âm đạo.

Trong khi vừa suy nghĩ thì vài giọt dịch nhờn từ giữa hai chân chậm rãi tuột xuống trên bắp đùi, Đinh Nhị Cẩu không lãng phí thời gian nữa, lôi kéo cánh tay người mợ nữ một đường thẳng đến cạnh giường.

Một tay hắn xoay người Chân Mỹ Lệ lại ấn lấy bắt cô khom người, xuống thân mình nghiêng về trước, hai tay cô vịn lấy thành giường, cái mông đít từ phía sau vễnh lên căng ra làn da sáng bóng vễnh lên.

Trước mắt chính là cái mặt giường, Chân Mỹ Lệ lớn đến từng tuổi này rồi, cũng chưa từng có thử qua tư thế mất mặt như thế, nhưng thân thể hoàn toàn bởi vì phấn khích kích thích càng thêm hưng phấn, bờ mông vừa bị hắn dùng sức đôi tay đẩy ra, nếp uốn cơ vòng lổ hậu môn trực tiếp cảm nhận được một lớp xúc cảm ôn nhu mềm mại liếm quanh như muốn chen vào, đó là đầu lưỡi của cháu mình.

– A… Không được… Nơi đó không được!… A…

Lổ hậu môn Chân Mỹ Lệ nhiu nhíu lại đẩy đầu lưỡi hắn ra không cho xâm nhập, đó là nơi bộ vị rất xấu hổ của cô, cho dù ở trước mặt chồng mình cũng muốn giấu đi nơi ô uế đó, huống chi là đưa cháu họ xa lạ này.

Chân Mỹ Lệ phát ngượng rên rỉ như muốn khóc lên, ở chung với chồng nhiều năm như vậy, chồng cô Đinh Đại Khuê cũng chưa từng chạm đến hậu môn của mình, nhưng bây giờ cái mông đít đang vễnh lên hé lộ lổ hậu môn cho một người đàn ông khác dùng đầu lưỡi liếm, cái cảm giác là lạ, Chân Mỹ Lệ cũng không biết nên nói sao cho phải, vừa e sợ cái mùi hôi từ trong hậu môn mình ghê tởm xấu hổ bay ra, lại nhồn nhột ngưa ngáy theo tiết tấu cái lưỡi liếm đè tăng lên, cơn sướng khoái nhè nhẹ như từng cơn sóng biển, rồi lại bùng nổ giống như điện giật xuyên qua tim gan trào ra, Chân Mỹ Lệ vẫn có thể lắc cái mông đít mình để hậu môn thoát khỏi cái miệng hắn, lại say mê hưởng thụ thúc thủ vô sách, thân thể cơn khoái cảm khác thường tràn ngập, dần dần Chân Mỹ Lệ hơi nâng cái mông đít mình, hai chân ngập ngừng dạng ra, phóng đãng tạo nên khe hở cái mông đít mở rộng thêm, như muốn ép sâu cái đầu lưỡi của thằng cháu họ có cơ hội chui sâu vào bên trong cơ vòng nếp gấp của lổ hậu môn, khắp bên trong căn phòng tràn ngập hơi thở của con cái và con đực đang động tình tạo thành một âm thanh vô cùng dâm đãng.

Tất cả những câu nói bây giờ đều có vẻ dư thừa, Đinh Nhị Cẩu chính là như vậy, bá đạo biểu đạt dục vọng của mình, không từ nan bất cứ chỗ nào trên cơ thể của Chân Mỹ Lệ, trong lúc cô đã hoàn toàn như sụp đổ trước cơn sướng khoái lạ lẩm vì được liếm vào hậu môn là một nơi cũng là nhạy cảm mà Chân Mỹ Lệ chưa từng phát hiện biết đến lâu nay, thì hắn đã đứng thẳng người rời xa cái hậu môn cô, đang thấm ướt dính đầy nước bọt hắn, thân thể Đinh Nhị Cẩu dính sát trên tấm lưng trần trụi trắng mịn người mợ xinh đẹp, mềm mỏng nói khẽ bên tai Chân Mỹ Lệ:

– Hãy cho cháu được một lần âu yếm mợ nhé, chỉ là âu yếm mà thôi…

Chân Mỹ Lệ hai gò má đỏ sẫm, cắn môi dưới, hơi gật gật đầu, theo dục vọng bản năng không chút nghĩ ngợi, nhận lời với đứa cháu họ của mình, một hồi bị Đinh Nhị Cẩu khiêu khích, trêu chọc, người đàn bà xinh đẹp đã hoàn toàn đắm chìm trong vũng bùn của con cái khi lên cơn động dục, giờ thì đang mong đợi thằng cháu trai trẻ giữ lấy giải tỏa cho mình cơn hứng tình đang vùi dập bên trong cơ thể thành thục chín mọng này.

Thân thể Chân Mỹ Lệ vặn vẹo đã chứng minh không có lầm sự khát khao của cô, Đinh Nhị Cẩu không để cho Chân Mỹ Lệ đợi lâu, hắn cởi sạch quần áo mình trần như nhộng, dưới bụng, dày đặc đám lông đen hòa cùng với vật tượng trưng giống đực của hắn kiêu ngạo thẳng tắp đứng thẳng.

Chân Mỹ Lệ hai vú trần trụi dồn dập phập phòng, quầng vú màu đỏ sậm cũng đều đã sưng lên, hình như cũng chờ mong thằng cháu trẻ tuổi vuốt ve, thập phần lay động lòng người, đối mặt như vậy một khối tuyết trắng ngọc nhuận, trần như nhộng, hắn như thế nào ngăn chặn được dục vọng của mình, tính dục bên trong đang dày vò người mợ mê người mị thái, làm cho hắn tăng vọt sự ham muốn cuồng nhiệt nhiều hơn.

Chậm rãi ép người xuống thân của Chân Mỹ Lệ, người mợ hiển nhiên đã hãm sâu vũng bùn tình dục, hai gò má cô ửng hồng cơ hồ có thể ra máu, Đinh Nhị Cẩu chính mình trong ngực trần trụi dán tại lên cái lưng trần truồng của Chân Mỹ Lệ, thể người mợ chấn động, thân thể bóng loáng, rắn chắc, tràn đầy sức sống tuổi trẻ của thằng cháu họ kiên quyết áp chế, nháy mắt chinh phục cô, Đinh Nhị Cẩu tiếp tục đem dương vật cứng rắn tràn đầy dục vọng dính sát chỉa vào cái mông tròn Chân Mỹ Lệ.

Ánh mắt khép hờ, con mắt thủy uông uông, tràn đầy thâm tình, mông đít dán chặc dương vật của hắn, đang chậm rãi giãy dụa, toàn thân đều tản mát ra sức dụ dỗ không thể nào kháng cự, đúng vậy, Chân Mỹ Lệ chỉ là một người đàn bà, một người đàn bà đang cần hơi ấm đàn ông.

Đinh Nhị Cẩu lập tức vươn đầu hôn xuống miệng Chân Mỹ Lệ, đầu lưỡi cô cũng rất linh hoạt, lập tức đưa vào trong miệng Đinh Nhị Cẩu, Đinh Nhị Cẩu Nhất một tay ôm lấy eo thon của cô, một tay đã cầm nắm bầu vú ngạo nghễ ưỡn lên nắn bóp.

Nhưng người đàn bà dung mạo hoàn mỹ như Chân Mỹ Lệ ở vùng thôn quê không thấy nhiều, với khí chất rụt rè ưu nhã, còn là quan hệ là người mợ của mình, càng kích thích Đinh Nhị Cẩu nắm giữ lấy dục vọng, chính là bởi vì như vậy, cho nên hắn mới chịu nhẫn nhịn đem Chân Mỹ Lệ từng bước một hướng dẫn người mợ sa vào cạm bẫy nhục dục, từ đó mới đạt tới mục đích hoàn toàn chinh phục cô.

Đinh Nhị Cẩu tâm trí vui sướng, bàn tay lần lượt vuốt ve xuống đến cái mông mẩy trần trụi không ngừng di động rồi lại bấu vào hai bên cái mông thịt héo dạt ra hai bên, vòng eo Chân Mỹ Lệ hơi hơi giãy dụa, lắc lư khi hắn nhích cây dương vật vào khe đít của mình trượt dài lên xuống.

Thân thể hắn,

Dục vọng của hắn,

Thân thể đẫy đà non mềm của người đàn bà,

Nhạy cảm thiêu đốt dục vọng.

Lưỡi Chân Mỹ Lệ hòa với của cháu mình quấn quít lấy nhau, miệng hắn mạnh mẽ mút lấy nước bọt của người mợ nuốt trôi sạch vào cổ họng giống như đó là quỳnh tương ngọc dịch.

Chân Mỹ Lệ dưới thân thể hắn vặn vẹo cơ thể, bàn tay nóng bỏng của Đinh Nhị Cẩu đã đè lên cái âm hộ nơi sở hữu bộ vị nhạy cảm của cô xoa nắn, Chân Mỹ Lệ hai bầu vú phập phồng, da thịt đã nóng lên như bị thiêu cháy, hắn lui về phía sau thân mình, nhìn thẳng chính giữa cái khe đít Chân Mỹ Lệ khêu gợi không thể tả, nhanh chóng đem đầu gối mình chen vào giữa, tách ra hai chân của cô rộng ra.

Chân Mỹ Lệ thẳng tắp hai bắp chân vô lực mở ra, hoàn toàn không đề phòng khu cấm địa ở chính giữa hai chân, chờ đợi thằng cháu mình chinh phục.

Tay tay phải thuận thế mơn trớn cái mông theo chiều trợt xuống, từ phía sau, hai đầu ngón tay thải thâm nhập vào giữa hai chân Chân Mỹ Lệ.

– Ô…

Chân Mỹ Lệ rút ra đầu lưỡi từ trong miệng Đinh Nhị Cẩu, rên lên, hai đầu ngón tay hắn đẩy ra hai mép nhỏ lầy lội, Chân Mỹ Lệ mở rộng ra thêm đùi ngọc, nghênh đón đứa cháu mình âu yếm khu vực cửa miệng âm đạo, tất cả sự rụt rè, tôn nghiêm, e lệ, giống như mặt trời đã khuất biến mất.

Chân Mỹ Lệ nhắm chặt hai mắt, hai đóa mây đỏ xấu hổ lượn lờ trên đôi gò má, ngón giữa và ngón trỏ Đinh Nhị Cẩu ngả ngớn khơi mào khều khều ra dịch nhờn, tiện tay vẽ loạn ngang dọc lên trên cái khe đít của cô.

Từ giữa hai chân Chân Mỹ Lệ không chịu nổi những đầu ngón tay hắn vỗ về chơi đùa đã ướt đẫm lầy lội, trên cơ thể cô đã tươm ra dầy đặc mồ hôi phản xạ ánh sáng bóng nhẫy trên làn da, Chân Mỹ Lệ bộ vị bí ẩn nhất với màu hồng trơn mềm hai bên mép nhỏ, đóa hoa ướt át ngay cửa miệng âm đạo khẽ run, tựa hồ muốn ra vẻ mời chào, hai đầu ngón tay Đinh Nhị Cẩu khép lại lần mò tìm đến cửa hang đang hé mở, vừa tìm được vị trí, liền bất ngờ cắm vào, đảo lên, quá độc ác, mỗi lần cắm vào rút ra hai ngón tay đều đâm tận lực trên cánh tay gân mạch hằn rỏ lên, hai mép nhỏ âm hộ bị đẩy lên lật ra bên ngoài cái khe giữa, Chân Mỹ Lệ mất đi khống chế, từ nơi âm đạo tiếng vang “ ọc..ọc…” vang dội, đôi bầu vú run run theo nhịp điệu của cánh tay hắn đang va chạm cắm sâu vào trong âm đạo.

– Ưm…ưm…!

– Mợ có thoải mái không?

Đinh Nhị Cẩu miệng hỏi, cánh tay vẫn không ngừng dùng sức mạnh mang theo sát khí quấy phá bên trong âm đạo Chân Mỹ Lệ..

Chân Mỹ Lệ không nghĩ đến việc trả lời, trong giây phút này, cái bụng no đủ trắng nõn như căng cứng phồng lên giống như là muốn nổ tung rồi, đi theo tần suất điên cuồng của hai ngón tay, âm đạo càng xiết chặt… xiết chặt, bỗng nhiên, từ sâu thẳm bên trong thành vách âm đạo ập đến một trận co rút, từng làn âm tinh cực mạnh phun ra, Chân Mỹ Lệ cuối cùng chịu không nổi rồi, tiếng rên nín nhịn thật lâu từ trong yết hầu vang vọng thẳng ra khắp phòng.

– A! …a!… a!

Bên ngoài cũng có thể dân thôn bắt đầu chuẩn bị đi làm việc, cục diện này thật là lúng túng! Đinh Nhị Cẩu không có chuẩn bị đến tình huống Chân Mỹ Lệ phát ra tiếng rên như là hét to này, nhưng những kẽ ngón tay đã bị dịch nhờn làm ướt, hắn đơn giản không làm thì thôi, đã làm thì làm đến cùng, liên tục cắm ngón tay vào âm đạo Chân Mỹ Lệ càng ác liệt hơn.

Đối với Chân Mỹ Lệ mà nói, chẳng có điều gì bây giờ có thể dọa làm cô sợ nữa, dù khắc chế như thế nào đi nữa, âm tinh lần lượt phún ra khỏi cửa miệng âm đạo, đây là triều phun hiếm gặp của người đàn bà, cô rên rỉ nói không mạch lạc.

– A… ! Thoải mái… sướng… chết được!

– Nói! Mợ có thích cháu làm như thế này không?

– …………

– Nói!

– A… !

Chân Mỹ Lệ lần đầu tiên có thể thường thức tư vị triều phun khi cơn cực khoái đến mà chồng mình Đinh Đại Khuê trước giờ chưa tạo ra được…

– Không nói, cháu sẽ ngừng lại!

– Mợ..thích…

– Nói tiếp!

– Mợ…muốn cháu! A… !

– Nói tiếp đi!

– Mợ yêu cháu… !… Yêu cháu chết mất …a…a.. !

Dịch nhờn trắng sữa âm tinh của Chân Mỹ Lệ không ngừng trào ra khỏi cửa miệng hang, hơn hai mươi giây từ cổ tử cung phun ra liên tục! Triều phun duy trì hơn hai mươi giây! Quả là vưu vật trời ban cho Đinh Nhị Cẩu, mãi đến lần gặp sau này, Đinh Nhị Cẩu mới phát hiện ra vị trí hạt le của Chân Mỹ Lệ khác người, nằm lệch xuống thật sát lổ tiểu, gần kề sát với cửa miệng âm đạo, do vậy mỗi tác động từ ngay âm đạo đều tác động đến với âm vật mà không cần phải đụng trực tiếp ngay vào viên thịt nhỏ chất đầy những dây thần kinh nhạy cảm sướng khoái của người đàn bà, cho nên đúng là âm hộ của Chân Mỹ Lệ chỉ cần làm một chỗ, sẽ có được hai nơi cùng một lúc thụ hưởng, nên mới dễ dàng tạo ra triều phun từ cấu tạo đặc biệt trên cơ thể người mợ này.

Đinh Nhị Cẩu làm việc từ trước đến giờ chính là mạnh mẽ dứt khoát, ngay lúc người mợ thoải mái với cơn cực khoái hoàn toàn quên hết tất cả chung quanh, dương vật khổng lồ đói khát khó nhịn đã chĩa vào ngay trên cửa miệng âm đạo Chân Mỹ Lệ.

– Mợ có muốn cảm giác chân thật hơn không?

Chân Mỹ Lệ rên rỉ, giùng giằng lắc đầu, đây là ranh giới dằn xé giây phút cuối cùng bên trong nội tâm của cô.

Nhưng đang hưởng thụ như vậy, Chân Mỹ Lệ lại không thể cho phép cơ thể chất đầy dục vọng của mình thất vọng, Đinh Nhị Cẩu mang đến cho mình cực độ cao trào khoái cảm đỉnh phong, may mà chỉ mới dùng tay, nếu… Đinh Nhị Cẩu sử dụng cây dương vật cứng rắn khổng lồ thì..sẽ như thế nào nữa!!!… Chân Mỹ Lệ trong đầu hiện lên một ý niệm cực độ hương diễm trong đầu, lập tức cơn nứng như bị hâm đốt, cả người lại nóng bừng bừng.

Lúc này, Đinh Nhị Cẩu đã quyết ý tận tình chà đạp một đóa hoa tươi đẹp đẻ của ông cậu đáng ghét Đinh Đại Khuê, hắn muốn thống khoái xực nuốt người mợ này một cách kỹ lưỡng, hưởng thụ cái thân thể mọng chín của người đàn bà thành thục, cho đến ngày sau, mình vẫn còn có thể nhớ rõ từng chi tiết hình ảnh dâm dục của người mợ quằn oại dưới háng của cháu mình.

Rên rỉ.

Vuốt ve.

Run run.

Thở dốc.

Chân Mỹ Lệ không thốt ra lời, cô đã hoàn toàn bị hắn khống chế, gặm xương mới biết tủy trong xương liếm nó cũng ngon, dục vọng ở trong người Chân Mỹ Lệ như thủy triều quay cuồng lên xuống, thân thể của cô đã không còn thuộc về mình, dục tính như lên đênh trong hải dương bao la rộng lớn, trở nên vô cùng nhẹ nhàng, tựa cái lông chim, bềnh bồng bay theo ngọn gió…

– Mợ có muốn cảm giác chân thật không?

Thằng cháu tiếp tục mềm mỏng “trưng cầu” ý kiến của mợ mình! Trong khi dương vật ghê tởm của hắn thường xuyên trêu chọc ngay trước cửa miệng âm đạo, đôi khi thọt thọt vào trước cửa lổ hậu môn người mợ đáng thương đang ở tột đỉnh của cơn nứng ngứa ngáy từ bên trong cơ thể.

– Muốn chân thật cảm giác không?

Hắn vẫn đang hỏi lại mợ mình.

Chân Mỹ Lệ đã hoàn toàn đầu hàng, khát vọng một lần hoàn toàn phóng túng, hoàn toàn đắm chìm trong thủy triều dục vọng, cắn chặt bờ môi rướm máu, người mợ lại một lần nữa nhắm chặt đôi mắt gật đầu.

Đúng vậy, phóng túng, triệt để phóng túng một lần, cái gì trách nhiệm, cái gì trinh tiết, tất cả mọi chuyện không cần phải để tâm nữa, cái gì cũng không thèm nghĩ tới, cái gì cũng không quản.

Đinh Nhị Cẩu hơi cong cong cái eo, tay cầm cây dương vật thẳng tắp như sắt cây côn, đứng từ phía sau, sáp nhập đâm vài chính giữa hai chân Chân Mỹ Lệ.

– Á…

Dương vật cháu thật thô! Thật lớn! Dương vật chồng mình Đinh Đại Khuê nếu bây giờ đem ra so sánh thì của ông ta thật là bé nhỏ đến tội nghiệp, đầu khấc như quả trứng gà nhỏ lóe ra màu đỏ tím, thân dương vật lớn tầm cánh tay đứa trẻ mập mạp, dữ tợn hướng về phía miệng âm đạo ưỡn lên, bọt dịch nhờn lập tức trào ra dính đầy trên hai mép nhỏ.

Đã xong rồi, cái khu vực âm đạo huyền bí chỉ để cho chồng mình thâm nhập, cứ như vậy giờ đây đã há miệng mở cửa đón nhận dương vật người đàn ông khác xâm chiếm rồi.

Nước mắt lại từng giọt tuôn ra thấm ướt khóe mắt, Chân Mỹ Lệ không phân biệt rõ đó là xuất phát từ lương tâm bứt rứt, hay là do thân thể nhận được cơn sướng làm thấm ướt đôi mi, cô cũng không biết cây côn thịt to lớn nóng bỏng của cháu mình rốt cuộc có được chiều dài bao nhiêu, chỉ cảm thấy bên trong âm đạo, vách thành thịt non bị căng đầy thốn đau, cái bụng tê nhức, giống như đầu khấc xuyên qua đến tận trung tâm giữa bụng.

Đây là thời gian Đinh Nhị Cẩu chờ đợi rất lâu rồi, từ sâu thẳm bên trong thâm tâm từ lúc vào cái đêm hắn nhìn trộm Chân Mỹ Lệ tắm, thì đầu óc như muốn phát rồ khi thấy cái âm hộ của cô nhô thật cao, tuy rằng vẫn ẩn núp dưới đám lông đen nhánh dính nước sát vào giữa háng.

Không để cho Chân Mỹ Lệ có cơ hội kịp thở, hắn đã hung hăng cắm mạnh dương vật vào âm đạo cô, bất kể là Chân Mỹ Lệ chịu đựng được hay là chịu không nổi, mỗi lần đều kéo ra dương vật một đoạn rất dài, lại nặng nề hả hê kịch liệt đâm vào, trong khoảnh khắc, căn nhà hẻo lánh đã vang dội lên.

“Phạch..phạch…phạch…”

Cặp bắp đùi Chân Mỹ Lệ cùng cái mông thịt đồng loạt đang run rẫy, vì bảo trì cân bằngtư thế, Đinh Nhị Cẩu hai tay giữ lấy cái môngChân Mỹ Lệ, hai chân khụy xuốngđè thấp nhấp vào,tựa như trong phim sex Âu Mĩ, nhân vật nam tàn bạo mạnh mẽ đối đãi với nhân vật nữ, hắn đang điên cuồng như là muốn làm cho mợ mình chết đi mới thỏa mãn vậy.

Hung hãn sức bật va chạm giữa hai bộ phận sinh dục như thế, Chân Mỹ Lệ lúc này đã rên rỉ thật thảm thiết, là kẻ đê tiện cũng tốt, là dâm dãng cũng tốt, điêu cô bây giờ chỉ có thể làm được là mím môi, che giấu không để cho tiếng rên của mình thành tiếng gào thét, sợ bị người bên ngoài nghe thấy, sâu trong âm đạo bị ma sát sự tê dại thẳng trào đến tử cung, kèm theo âm vật mẫn cảm từng trận áp bách đụng chạm, cơn sướng khoái ý liên tục lại truyền hướng đến lỗ hậu môn.

Vì giữ cho tư thế vững vàng, đầu gối của Chân Mỹ Lệ chuyển hướng quỳ sát xuống đên gần bắp chân, đầu gục cúi xuống sát đất, cái mông đít cô sức vễnh lên thật cao, lỗ hậu môn vì vậy cũng không khép kín lại được, hơi hé mở ra phong cảnh như lúc người rặn mắc cầu, từng nếp gấp khúc màu hồng đỏ như muốn lật ra bên ngoài ngay chính giữa khe đít thâm sâu, trong đôi mắt Chân Mỹ Lệ cũng đã sấm chớp rền vang mịt mù hơi nước.

Dương vật như pít tông đút vào nhưng không theo qui tắc nhanh chậm, hai mép nhỏ sung huyết đều đã lật ra bên ngoài như nụ hoa nở.

Bỗng nhiên, Chân Mỹ Lệ từ cổ họng như vỡ ra giọng rên rỉ với âm cao vút:

– Chồng ơi…em có …lỗi với..anh rồi! Á…chết..mất…a….a….!

Một làn chất lỏng từ sâu bên trong âm đạo bừng lên, phụt ra bên ngoài cửa miệng âm đạo văng tung tóe ướt đẩm đến tận hai hòn dái của Đinh Nhị Cẩu ! Lại cơn cực khoái đến mức triều phun, trước sau từ khi đâm dương vật vào âm đạo chưa tới năm phút, Chân Mỹ Lệ âm tinh lại tràn ngập ngoài dự liệu của Đinh Nhị Cẩu, không biết làm sao cơn cực khoái của cô lại đến chớp nhoáng như vậy, là do khúc dạo đầu rất đầy đủ? Nên không chịu nỗi cơn sướng, khi được dương vật chen vào bên trong âm đạo? Hay là chẳng lẽ giống như lời nói dung tục truyền lại, đàn bà chỉ khi giao cấu với người đàn ông khác ngoại trừ chồng mình, khoái cảm mới sẽ đạt tới cực hạn cao nhất?

– A…

Chân Mỹ Lệ trong giai đoạn cực khoái chớp nhoáng này rên to một tiếng, dương vật nóng bỏng của đứa cháu họ đã đâm sát vào chạm đến tận cổ tử tung, bên trong âm đạo dịch nhơn ướt nhẹp như gặp phải cây gậy sắt bị đốt đỏ cắm vào vậy, tê dại sướng khoái trongnháy mắt truyền khắp tứ chi, làm cho Chân Mỹ Lệ cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Đinh Nhị Cẩu xoay người ngồi xuống, ôm lấy Chân Mỹ Lệ trần trụi xụi lơ mềm nhũn như bùn, thân thể của cô khụy xuống cuộn cong lại, nép vào ở trong ngực của hắn. Hai tay Đinh Nhị Cẩu nhẹ nhàng giơ lên, đem Chân Mỹ Lệ cả người đặt nằm ở trên giường, Chân Mỹ Lệ phát ra một tiếng thở dài, thân thể tuyết trắng trần truồng nằm ngữa ngang dọc trước mắt Đinh Nhị Cẩu, phơi bày toàn bộ nhìn qua không xót chỗ nào.

Cơn cực khoái đến lần đầu còn chưa có kịp thối lui, cơn cực khoái sau ngay sau đó lại tới, nghe qua thì rất dữ dội, nói ra thì như vậy, nhưng thật ra âm đạo vẫn có thể tiếp tục giao cấu như cũ không có thay đổi gì nhiều cả, ừm, đó là thiên tính trời sinh cho cái quyền đặc hữu dành riêng cho phụ nữ. Chân Mỹ Lệ đã thể hiện đầy đủ, càng chứng minh cho một câu nói: Đàn ông không có chút lưu manh, thì phụ nữ không thương.

Cho nên cũng khó trách Lý Tông Thụy trước khi bị bắt giam, lại có cơ hội tự mình quay chụp được nhiều cảnh giao cấu với rất nhiều cô gái đẹp với hình ảnh rất là kích thích, khêu gợi, cũng không thể đổ hết tội cho đàn ông xấu xa, chỉ có thể nói, cũng có phần tại thân thể người phụ nữ không làm chủ được bản năng của mình.

Hắn biết Chân Mỹ Lệ đã là bị hắn chinh phục, cô chẳng còn dáng điệu căng thẳng âu lo nữa, lúc này dáng nằm rất quen thuộc, đó là điệu bộ của người đàn bà dâm đãng rồi.

Vì vậy hắn dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai liền bò lên, sau đó tách ra hai cái hai đùi tuyết trắng của Chân Mỹ Lệ, dùng tư thế quì ngồi đem cây dương vật cực đại còn dính tràn đầy dịch nhờn Chân Mỹ Lệ cắm vào cái miệng âm đạo đang còn ướt đẩm âm khí.

– Ồ ! Sảng khoái !

Đinh Nhị Cẩu sướng quá liền kêu lên, nơi riêng tư âm đạo của Chân Mỹ Lệ thực sự là lúc cắm vào làm cho Đinh Nhị Cẩu kinh hỉ, cô đã là người đàn bà thành thục chứ không phải là lần đầu tiên tiếp xúc với đàn ông, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn cảm thấy cái hang động nước của cô giống như là trong tiểu thuyết miêu tả âm đạo chặt khít của cô gái còn trinh vậy (Đinh Nhị Cẩu đến bây giờ vẫn chưa hưởng thụ qua cô gái trinh trắng nào cả… )

Khi dương vật chọc vào ở bên trong âm đạo rõ ràng có cảm giác bị xiết chặt, đồng thời chính là loại ấm áp trơn nhớt làm hắn cảm thấy rất là hưng phấn.

Bắt đầu thoáng một phát chọc vào, lại rút ra, hưởng thụ bên trong thành thịt non chặt khít ấm áp đẫm nước, về sau đoán chừng là cái âm đạo kia càng ngày càng ngứa vì nó cứ hẩy lên như muốn lẹ hơn, vì vậy động tác hắn cũng càng lúc càng nhanh, tấn công mạnh mẽ đều là những lần công kích hết sức, khi rút dương vật ra hắn cũng chú ý đến thời điểm chỉ để cái đầu khấc của mình còn kẹt tại ngay cửa miệng âm đạo, như vậy thì hai bên nếp gấp thịt mép nhỏ âm hộ đều mang lật ra, kèm theo là dịch nhờn màu nhũ bạch.

Đương nhiên rút lúc đi ra thì phải chú ý cho chuẩn, muốn đạt được mức độ cao nhất rút dương vật ra mà không tuột khỏi cửa miệng âm đạo, đây là một việc cần có kỹ thuật, nếu kỹ thuật không tốt dương vật sẽ trơn tuột ra ngoài, như vậy có thể làm người phụ nữ khó chịu, dù sao chỗ đó của người phụ nữ, một khi bị lấp đầy thì không muốn lại đột nhiên ở giữa chừng trống không, vì sẽ có một loại cảm giác mất mát đấy. May mắn là Đinh Nhị Cẩu rất có năng khiếu về chuyện này, vì khi hắn nhặt được quyển sách“ Nhị thập bát chiêu thức, thuật phòng the “ khi cùng nhau dọn căn phòng trống với Triệu Hinh Nhã, những lúc rãnh rỗi một mình, hắn nghiên cứu rất lỹ lưỡng những lời hướng dẫn trong đó để áp dụng thực tế sau này, chỉ còn quyển bách khoa bác học “ Sơn Hải Kinh “ hắn chỉ có chú ý đến phần hướng dẫn những cách mat-xa bấm huyệt, tự tạo ra nguồn điện năng tự nhiên trong cơ thể, giúp cho con người sảng khoái, đả thông huyết mạch xóa tan những nhức mỏi trong người, nhưng vì lời lẽ sách xưa khá thâm sâu, nên hắn chưa có thời gian nghiên cứu tìm hiểu.

Rút dương vật ra là một tư thế cần đến kỹ thuật, nhưng cắm dương vật vào thì không có cần bất kỳ kỹ thuật nào cả, chỉ cần đơn giản ba chữ : nhanh, chuẩn, mạnh….

Ôn nhu, phải hiểu được ý là thương hương tiếc ngọc, nâng niu người phụ nữ, nhưng trong khi giao cấu lại là một loại thái độ ngược lại, bởi vì phụ nữ khi ở trên giường đều là hy vọng cái kia dương vật, đạt được sự tấn công mạnh mẽ nhất thì sự kích thích mới đã, vậy thì chỉ có cách là dùng lực mạnh điên cuồng chọc vào âm đạo, khí ấy mới làm cho người phụ nữ cảm giác được cái loại sung sướng khoái cảm thấm sâu vào tận bên trong xương tủy.

Cho nên một người đàn ông nếu như muốn cho một người phụ nữ đối với chính mình nhớ mãi không quên, nhất định phải nhớ kỹ, chỉ cần có cơ hội cùng nhau trên giường, nhất định phải điên cuồng làm người phụ nữ ấy, như vậy người phụ nữ ấy nhất định sẽ hưởng thụ được nhiều lần cơn sướng khoái, một khi người phụ nữ thể nghiệm được cái loại cảm giác sướng đã nầy, bị dương vật làm cho choáng váng như ngất đi, làm sao người phụ nữ không khắc sâu vào trong đầu? Sau đó người phụ nữ sẽ tìm biện pháp cho ngươi đàn ông hết lần này đến lần khác, cứ đến mà điên cuồng chơi mình.

Đúng ra cái này gọi là nữ nhân tính.

Bởi vậy Đinh Nhị Cẩu mỗi một lần dương vật chọc vào âm đạo đều dữ dội như gió bão mưa rền, hai phần da thịt nặng nề đánh vào nhau, phát ra tiếng ” phạch…phạch ” vang vọng, hai trứng dái thì va vào phần đáy chậu của Chân Mỹ Lệ, bởi vì Đinh Nhị Cẩu dùng sức quá mạnh, mỗi chọc vào, thân thể Chân Mỹ Lệ bị đẩy lên vài phân, cũng may là hắn dù thân thể mãnh liệt chọc vào cô, hai bàn tay vẫn nắm giữ đôi bầu vú lớn, nhờ vậy mới không để cho thân thể của Chân Mỹ Lệ từ trên giường rơi xuống.

– A…a… a…. !

Chân Mỹ Lệ tiếng rên thêm lớn dồn dập, đó là do thân thể và tâm lý cực độ sung sướng nên không kềm chế được phát ra, bởi vì hôm nay là lần đầu tiên nếm được cái âm hộ người đàn bà mà Đinh Nhị Cẩu khát khao từ lâu, nên trong lòng cũng rất kích động, vì vậy Đinh Nhị Cẩu cũng đã rất nhanh cảm giác được là muốn bắn tinh, nhưng bởi vì hôm nay Chân Mỹ Lệ cũng là lần đầu tiên tiếp xúc với cây dương vật ngoài chồng mình ra, cho nên Đinh Nhị Cẩu cũng không muốn sớm như vậy liền xuất tinh.

Khi bình thường Đinh Nhị Cẩu đều có thể giao cấu khá bền bỉ, thì đâu có lý do gì lần đầu tiên gần gủi với Chân Mỹ Lệ mà không lưu lại được tiếc nuối cho người mợ này, đối với một người đàn bà mà nói, sướng nhất là lần đầu tiên, cho nên nhất định phải làm cho Chân Mỹ Lệ đạt được cảm giác khoái cảm nhất mới thỏa lòng.

Người phụ nữ có được sự sung sướng hạnh phúc nhất là từ chuyện giao hợp, bất kể là người phụ nữ ít nói, hay dịu dàng cỡ nào khi đến với chuyện giao cấu đều có thể trở thành dâm đãng, đây là do đặc tính cấu tạo sinh lý quyết định, thông thường chỉ có người đàn ông có một chút dã man cùng tàn bạo chà đạp mới có thể làm cho người phụ nữ triệt để bị kích thích bản năng nguyên thủy phóng xuất hết ra.

Vì muốn cho Chân Mỹ Lệ có một sự khoái hoạt, sẽ nhớ mãi đến lần gặp gỡ đầu tiên này, cho nên Đinh Nhị Cẩu không thể sớm như vậy mà xuất tinh, người phụ nữ không chỉ mong muốn người đàn ông khi chơi mình dã man bạo lực một chút, để mang đến cho mình mãnh liệt kích thích, mà còn hy vọng sự kích thích có thể kéo dài thêm giây phút, tốt nhất là mỗi lần giao cấu, đạt được thu hoạch cơn cực khoái nhiều hơn một lần.

Đinh Nhị Cẩu mỉm cười, xem trên vẻ mặt Chân Mỹ Lệ biểu lộ sự mê say, hắn đã biết rõ Chân Mỹ Lệ đã là rất thỏa mãn của lần gặp gỡ đầu tiên gần gủi với hắn rồi, còn có một điều Đinh Nhị Cẩu chính mình hài lòng nhất là đã thành công khống chế không có xuất tinh, điều này chứng tỏ hắn còn có thể tiếp tục chiến đấu, phát huy trọn vẹn năng lực có thể đánh trường kỳ kháng chiến.

Đương nhiên nếu muốn đánh lâu dài, thì phải tìm cách hạ nhiệt xuống, giảm thấp lại độ mẫn cảm của dương vật, vì vậy Đinh Nhị Cẩu chậm lại từ từ đem dương vật rút ra khỏi âm đạo của Chân Mỹ Lệ, đang thụ hưởng cơn sướng, hiển nhiên cô cũng cảm thấy bên trong âm đạo thoáng cái trống rỗng, chẳng lẽ Đinh Nhị Cẩu muốn xuất tinh nên rút ra bên ngoài? Vì Chân Mỹ Lệ sau khi trãi qua cơn cực khoái, đến bây giờ cơn nứng mới chân chính vừa quay trở lại, nên cô có một chút nho nhỏ thất lạc, thật không ngờ Đinh Nhị Cẩu lại xuất tinh, Chân Mỹ Lệ mở ra đôi mắt ươn ướt mê hoặc nhìn xuống dướng vật Đinh Nhị Cẩu, thầm vui mừng khi thấy nó vẫn còn kiên quyết dựng đứng.

Ngay lúc Chân Mỹ Lệ nghi hoặc nhìn dương vật Đinh Nhị Cẩu thì hắn thay đổi động tác đem hai chân của Chân Mỹ Lệ xê dịch ra, tay nắm đôi chân của cô gác lên bả vai của hắn, với hình thể như thế này, cái gò mu âm hộ đã phồng cao sẵn của Chân Mỹ Lệ lại được nâng thêm lên hết mức, bắp đùi mở rộng nên cái cửa miệng âm đạo hé lộ ra cái lổ hơi tròn đầy dịch nhờn phập phồng nhúc nhích khép mở theo hơi thở của Chân Mỹ Lệ, đúng ngay vị trí dương vật Đinh Nhị Cẩu, đương nhiên cái vật cưng cứng cũng liền ngay chính giữa hai chân cô nhanh chóng cắm vào.

– A…a…a !

Lần này dương vật vừa cắm vào, Chân Mỹ Lệ liền phát ra một rên rỉ, đây cũng là một loại tư thế phi thường kích thích, Đinh Nhị Cẩu hai cái tay ôm hai bên cặp đùi tuyết trắng đùi dùng sức, đẩy cái đầu khấc cắm vào, hai người nơi bộ phận sinh dục chặc chẽ kết hợp lại, cùng nhau mang cho song phương nhiều kích thích, mỗi lần theo hắn co người lại rồi đẩy tới, cái bụng dưới hắn liền rất tự nhiên ma sát ngay trên hạt le đang sung huyết nhô lên trên cái âm hộ, cho nên mang đến cho cô cảm giác khoái cảm càng thêm mãnh liệt.

Đinh Nhị Cẩu một hồi đâm vào rút ra một trận tơi bời, rất nhanh Chân Mỹ Lệ đang rên rỉ, đột nhiên thân thể lại một trận run rẩy, bụng dưới như căng phồng lên, hai tay rướn xuống dùng móng tay bấu chặt lấy cặp đùi Đinh Nhị Cẩu, âm đạo như co giật xiết lại đầu khấc hắn, cửa cổ tử cung lại mở chốt phun ra làn âm tinh bắn thẳng vào đầu khấc Đinh Nhị Cẩu, kích thích làm cây dương vật nẩy lên giật mạnh, lần này cơn cực khoái đến cô đã thỏa mãn, ngay khoãng khắc này với cảm giác của người đàn bà từng trãi, cô theo bản năng thốt lên:

– Nhớ đừng.. xuất ở bên trong !

Sau đó với vẻ mặt hốt hoảng, toàn thân xụi lơ nằm tại chỗ không nhúc nhích, Đinh Nhị Cẩu biết rõ chẳng qua là phản ứng tự nhiên của Chân Mỹ Lệ.

Lúc này Đinh Nhị Cẩu rút dương vật ra, Chân Mỹ Lệ đã không còn sức phản ứng gì nữa, bởi vì cô cơ hồ là sắp ngất, cả người như là một đống bùn nhão nằm thở hổn hển, bất quá khiến cho Đinh Nhị Cẩu cao hứng là một lần nữa làm cho Chân Mỹ Lệ lại xuất hiện biểu lộ cơn cực khoái đến, ý đồ kềm nén xuất tinh của hắn vẫn bị chính hắn khống chế được, nhưng cũng đã là đã kéo căng đến ranh giới cực hạn rồi.

Vì vậy hắn cũng không có vội đối với Chân Mỹ Lệ ngay lập tức áp dụng hành động kế tiếp, mà để cho thân thể tuyết trắng đầy đặn thịt của Chân Mỹ Lệ co quắp nằm im trên giường.

Hắn đi vào nhà vệ sinh, dùng nước lạnh xối lên dương vật, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy rõ ràng dương vật mát lạnh, cảm giác muốn xuất tinh bớt đi rất nhiều, xem ra hiệu quả này cũng không tệ lắm, bởi vì hắn đã xem qua quyển “ Nhị thập bát chiêu thức, thuật phòng the “ có hướng dẫn, đàn ông nếu muốn có thể kéo dài cuộc giao cấu, thì phải tìm cách tức thời giảm xuống chính mình độ hưng phấn của dương vật, ví dụ như biến hóa tư thế cơ thể, trong lúc thay đổi tư thế biến hóa đồng thời cũng phải rút dương vật ra, để có cơ hội nghỉ ngơi một chút, mà xối nước lạnh lên dương vật cũng là một phương pháp vật lý khá tốt.


============================================================
Chapter 57
============================================================

Mặc dù đã hạ bớt cơn sướng, nhưng Đinh Nhị Cẩu đồ vật lại như cũ là cứng rắn, tràn đầy sức chiến đấu, vào giờ phút này toàn thân Chân Mỹ Lệ vẫn còn trạng thái xụi lơ, cô mặc dù biết Đinh Nhị Cẩu đã quay trở lại, cũng không có buồn mở mắt ra xem.

Đến khi Đinh Nhị Cẩu hai cái tay kéo Chân Mỹ Lệ xoay úp người lại xuống giường, kéo cái mông lớn tròn vo của vểnh lên, cô mới miễn cưỡng phối hợp với hắn, bởi vì cô thật sự là đã không có khí lực, cho nên phần lớn là dựa vào Đinh Nhị Cẩu đang bày binh bố trận tư thế của mình,

– Hai cái chân mợ cong lên, quỳ ra trên giường đi !

Đinh Nhị Cẩu đem Chân Mỹ Lệ cúi người hướng xuống, sau đó lại mang hai đầu gối quỳ trên giường, cái đầu của cô vô lực rủ xuống ở trên thành giường, liền xếp thành một cái tư thế phi thường dâm đãng, cái mông đít thật cao mân mê, hai đùi tách quì xuống tách ra, từ phía sau có thể trông thấy cái lổ hậu môn chung quanh có lưa thưa mấy cọng lông đen mọc quanh, nhìn xuống chút nữa, có thể trông thấy cái cửa miệng âm đạo nhầy nhụa dịch nhờn vẫn chưa chịu khép kín lại.

Vẫn theo sở thích khác người của mình, Đinh Nhị Cẩu đưa cái đầu sát vào lổ hậu môn của Chân Mỹ Lệ ngửi lấy, cái mùi tự nhiên hơi hôi từ cái lổ bài tiết thoang thoảng bay ra nhưng đã bị cái mùi ngây ngấy dịch nhờn chảy ra đang đọng quanh hậu môn lấn át, hắn dịch chuyễn cái mũi xuống phía thấp hơn, từ bên trong âm đạo cái mùi âm tinh của người đàn bà thành thục xuất ra vẫn còn lắng đọng thật nồng nặc nhiều hơn bình thường, xích lên tí xíu thì cái lổ tiểu đã bị va chạm nên có chút sưng nở, thấy rỏ một cái lổ tròn nhỏ hẹp dùng để xì ra nước mỗi khi bàng quang căng cứng, đương nhiên là trong lúc giao cấu, có một ít nước tiểu ri rỉ ra, nên cái mùi khai khai mằn mặn không ngừng lan tỏa ra.

– Ui.. ! Cái mùi bên dưới của mợ khêu gợi quá !

Đinh Nhị Cẩu hưng phấn than thầm, vừa vỗ lên cái mông tuyết trắng tròn xoe Chân Mỹ Lệ vài cái.

– Ừ…

Chân Mỹ Lệ kêu lên, đồng thời thân thể trầm xuống để cho cái mông đít càng vễnh lên cao thêm, cô quay đầu lại nhìn Đinh Nhị Cẩu thoáng qua, ánh mắt rất là dâm đãng đong đầy biết bao sự cổ vũ ở bên trong……

Thời gian trước đó một tiếng đồng hồ tại nhà Trần Nhị Đản.

Đứa bé tham lam bú sạch sữa từ hai bầu vú của La Tử Hàm, nhìn trên bầu vú đang bị cái miệng bé nhỏ ngậm vào, cô lại liên tưởng đến ngày hôm qua khi Đinh Nhị Cẩu đè cô ra, tay hắn thì vừa nắn bóp bầu vú, miệng thì le lưỡi ra liếm mút cũng vét sạch dòng sữa, giống như bây giờ, vừa nghĩ đến điều đó thì cô chợt thấy dưới háng mình hình như từ từ âm ấm lên…

Cơn ngưa ngứa từ dưới háng làm cô hơi khó chịu nên ngồi bật dậy trên thành giường, hai chân thòng xuống đất, đứa bé con dường như chưa được no nên vẫn miệt mài ngậm đầu núm vú, mút vào vắt kiệt những giọt sữa cuối cùng.

Cái miệng bé con đã biến thành miệng Đinh Nhị Cẩu, từ giữa hai chân đã hơi ẩm ướt khó chịu, tự nhiên cô vắt hai chân mình chéo lại với nhau.

Hai bên đầu núm vú vẫn còn hơi phồng lên do đứa bé đang bú, bất chợt đã dần dần không phải là phồng nữa, mà là đã sưng cứng vễnh to thêm ra, toàn thân chợt nỗi da gà, một luồng điên te dại chạy dọc theo cột sống La Tử Hàm, bất giác cô xiết chặt lại hai bắp đùi của mình..

– Ưm..

Khẽ rên nhỏ khi cô có cảm giác các cơ thịt đang cạ vào nhau ở dưới cái khe giữa âm hộ, khẽ ấn đầu đứa bé con vào núm vú của mình, cô bắt đầu thả lỏng hai bắp đùi ra rồi lại xiết chặt vào nhau ma sát, cứ tiếp tục như thế vì cơn ngứa ngáy từ trong âm đạo đang lan tràn ra khắp nơi dưới háng.

Cơn ngứa vẫn không bớt mà tăng nhanh hơn…

Cái mông đít của La Tử Hàm giờ đã di chuyễn, cái thành giường nhô cao khỏi vạt giường tầm ba phân, cô hơi nghiêng người, đặt ngay dưới mông đít mình,lên trên cái thành giường hơi nhô cao đó, trầm mình xuống kết hợp vừa xiết hai bắp đùi lại tiếp tục ma xát, với hình ảnh cây dương vật khổng lồ của Đinh Nhị Cẩu đang đâm thọc vào bên trong âm đạo mình..

Cái miệng đứa bé con bình thường bú vú thì không sao, giờ phút này tự nhiên lại làm cho đầu núm vú của mẹ của nó phập phồng tê dại, khoái cảm từ hai nơi đang đánh úp lại theo sự chủ động nhanh chậm của La Tử Hàm tác động vào gãi ngứa bên dưới âm hộ của mình, nên rất nhanh..

Không quá năm phút sau.

– A…a..Nhị Cẩu.

Hai bắp đùi La Tử Hàm xiết thật chặt quấn lại với nhau, cái mông đít trầm xuống mạnh mẽ ịn vào trên thành giường, bên trong âm đạo co rút từng cơn xì ra âm khí, tuôn trào thấm ra bên ngoài cái quần lót, dính luôn vào cái quần dia đang mặt một đốm loang dưới đũng quần, mồ hôi từ háng cô cũng đã tươm ra dinh dính…

Một sự nghịch lý…

Sữa bên trên hai bầu vú đã khô cạn, sữa bên dưới háng thì lại bắt đầu chảy ra…

La Tử Hàm chưa kịp qua cơn cảm giác sướng khoái mơ màng thì cánh cửa phòng bật mở, Trần Nhị Đản chạy vội vào như cơn gió lốc, tay cầm mấy cái bánh bao, giò quẫy cùng bịch sữa đậu nành nói :

– Tử Hàm ! Hôm nay có tiền của Nhị Cẩu đưa, giờ anh phải quá giang xe của Tiểu Ngưu lên thị trấn mua mấy con heo giống về nuôi, Nhị Cẩu có nói sáng nay sẽ đi sớm về lại trên thôn Lê Viên, em mang thức ăn sáng này qua cho Nhị Cẩu, nhanh lên chứ không hắn phải nhịn đói mà đi.

Nói xong không chờ La Tử Hàm trả lời, Nhị Đản xà tới hôn lên trên mắt đứa bé vẫn còn đang ngậm núm vú mẹ, rồi tiện đường hắn đưa miệng xuống ngay cái rún xinh xinh của La Tử Hàm với vạt áo đang mở rộng ra hôn lên một cái rồi chạy mất.

Diễn tiến quá nhanh làm La Tử Hàm ớ người ra ngây dại không kịp phản ứng gì cả thì Nhị Đản đã mất hút rồi…

Dùng tay vuốt vuốt trên ngực vì vừa rồi La Tử Hàm vô cùng kinh hãi, nguyên nhân là dưới háng cô, cái âm đạo vừa tươm ra nước nhờn lầy lội, cô biết riêng bản thân mình, có cái mùi rất nồng ngây ngây hơi tanh của âm tinh, hình như quá đậm hơn so với những người đàn bà khác, đang lan tỏa bốc lên..

Cũng may là Trần Nhị Đản

Chứ nếu là cái mũi chó của Đinh Nhị Cẩu thì hắn đã phát hiện ra sự bất thường này rồi.…

Trong thời gian này thì Đinh Nhị Cẩu đang cúi đầu say mê, chuẩn bị kê cái mũi chó dưới cái khe đít của Chân Mỹ Lệ mà chuẩn bị…

Chân Mỹ Lệ bị mê hoặc đang quỳ bò trên giường thì Đinh Nhị Cẩu lại đem hai cái đùi của cô bắt đầu tách ra.

– Ô !

Chân Mỹ Lệ lập tức liền phát ra tiếng kêu, nguyên là Đinh Nhị Cẩu cúi người khụy xuống về phía sau mông đít của cô, liền đem đầu lưỡi của liếm quanh cái lổ hậu môn của Chân Mỹ Lệ, một người phụ nữ bình thường nếu như không có dịp đi Sapa với màn Sauna, sẽ tuyệt đối rất ít dịp được hưởng thụ loại phục vụ này, không có mấy người đàn ông sẽ tùy tiện quỳ xuống như con chó đi thè lưỡi ra liếm lổ hậu môn của người phụ nữ đấy, bởi vì đàn ông trời sinh bản tỉnh thường có sĩ diện, dù cho có ý nghĩ là thích bú liếm hậu môn của người phụ nữ, cũng sẽ không dễ dàng làm được, huống chi vị trí hậu môn là dùng để bài tiết phế vật, nhớ tới những phế vật kia, sẽ khiến người buồn nôn đấy, còn muốn đi thè lưỡi ra liếm? Nghĩ đến chuyện này là làm cho người ta sợ.

Hậu môn của Chân Mỹ Lệ cũng xem như rất nhạy cảm, bị Đinh Nhị Cẩu một thè lưỡi ra liếm liền nhúc nhích lay động, cô cũng là không tự chủ được liền kêu lên tiếng rên.

Đinh Nhị Cẩu lúc này cũng không để ý tới bản thân, bởi vì đã có dịch nhờn từ âm đạo chảy xuống bôi trơn trước đó, tăng thêm bản thân Chân Mỹ Lệ cái mông đít đang vễnh cao, cho nên cái lổ hậu môn bình thường khép lại thật chặc, nhưng lúc này rõ ràng đã mở ra một lỗ hổng tròn nhỏ, nhìn về phía trên với vài sợi lông đen mọc lưa thưa chúng quanh cũng rất khêu gợi, Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi linh hoạt liếm láp lên trên lổ hậu môn một vòng nếp gấp của thịt non của Chân Mỹ Lệ, khi bắt gặp trong lúc này ở giữa hậu môn lộ ra một cái lổ nhỏ, vì vậy liền thè lưỡi ra len vào chính giữa trung tâm, rất nhanh sẽ thành công đưa được đầu lưỡi của mình chen vào mé bên trong trong hướng của trực tràng, nhẹ nhàng đảo quanh cái đầu lưỡi lòng vòng.

– Ưm..ư… nhột…!

Chân Mỹ Lệ vô bị kích động với cảm giác lạ, thật sự cái loại đầu trực tràng bị một đầu lưỡi ấm áp quấy đến quấy đi, cảm giác thật sự là quá mới mẻ kích thích, lại để cho cô nhịn không được kêu lên, bên trong âm đạo cũng bắt đầu ảnh hưởng đến khoái cảm, ngay cửa hang động, lổ âm đạo cũng nhiu nhíu lại theo cảm giác của lổ hậu môn.

Đầu lưỡi chiều dài dù sao cũng có hạn, Đinh Nhị Cẩu xoay tròn cái lưỡi sau khi bờ môi của mình cũng đã hoàn toàn dán lên trên cái khe đít của Chân Mỹ Lệ, nếu muốn tiếp tục len thêm đầu lưỡi vào thì đúng là mơ tưởng, vì vậy hắn cuốn đầu lưỡi rút ra, cái kia lổ hậu môn hình thành một cái lổ tròn nhỏ hơi mở ra, hắn đã đình chỉ dùng đầu lưỡi, bởi vì mục đích của hắn là muốn dùng dương vật chọc vào bên trong cái âm đạo dứt điểm lần này để còn lên đường đi sớm.

Chân Mỹ Lệ đang hưởng thụ đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu mang đến khoái cảm, dù sao chỉ có lúc này đây, mới lần đầu tiên hưởng thụ sự kích thích mới lạ tràn trề từ lỗ hậu môn bị thè lưỡi chọc vào liếm, cô cũng cảm giác được chính mình giây phút này quá hạnh phúc.

Đang lúc Chân Mỹ Lệ vừa xúc động, vừa hưởng thụ đầu lưỡi kia xâm nhập trực tràng gây nên khoái cảm, thì Đinh Nhị Cẩu lại đình chỉ động tác, đem đầu lưỡi của mình rút ra, hắn lấy tay nhẹ nhàng xoa nắn hậu môn Chân Mỹ Lệ, sau đó quì thẳng lên, đem hai chân của Chân Mỹ Lệ dọn xong tư thế quì bò dâm đãng xong, Đinh Nhị Cẩu cưỡi đến sau lưng cô, sau đó hai tay nắm chặt của bờ eo, cái mông của hắn đột nhiên nhỏm lên về phía sau, nằng nặng đâm vào cửa miệng âm đạo.

Trong ngắn ngủi thời gian này, thì La Tử Hàm vừa mang thức ăn đến, cô chợt nghe có tiếng động khác thường từ trong căn phòng ngủ của Đinh Nhị Cẩu, linh tính của người đàn bà từng trãi hòa nhịp với sự nhanh nhạy của con nhà võ, cô nhẹ nhàng như con mèo len lén nhìn qua khe cửa sổ, mắt liếc rình coi thì thấy Đinh Nhị Cẩu kia bắt đầu dùng dương vật thật mạnh sáp nhập vào âm đạo củamột người phụ nữ,cửa miệng âm đạo lại bị cái côn thịt cứng rắn dộng vào tạo ra sớ thịt run run.

– A…!

Chân Mỹ Lệ bất thình lình bị kích thích nhịn không được lớn tiếng rên rỉ một chút.

Còn La Tử Hàm thì vội bịt miệng của mình để không thốt ra tiếng kêu thảng thốt.

Khuôn mặt Chân Mỹ Lệ hơi nghiêng qua khi phát ra tiếng rên, thoáng qua La Tử Hàm đã nhận biết ra là người đàn bà nào rồi, không xa lạ đối với cô, chính là vợ trưởng thôn Đinh Đại Khuê, cũng là người mợ họ của Đinh Nhị Cẩu.

Khi hắn nhấp mạnh dương vật vài cái vào trong âm đạo, Chân Mỹ Lệ uyển chuyển rên rỉ như phiêu tán ở bên trong phòng, cô không nói gì nữa, mặc kệ Đinh Nhị Cẩu dùng dương vật cứng rắn cuồng loạn, trộn lẫn vào cái hang động ẩm ướt của mình lần tiếp theo.

– Hừ, tại sao bọn họ lại ở đây? Mình đã ngầm đồng ý làm bạn gái của hắn, chưa gì hết, nhanh như vậy đã có người đàn bà khác rồi! Hừ..hừ..hắn sẽ còn có bao nhiêu bạn gái nữa đây, rõ ràng là tham lam muốn có nhiều người sao?

La Tử Hàm ở trong lòng không ngừng mắng, bây giờ cô nhất định cho là hắn cố ý sắp đặt để hại cô phải làm kẻ ngoại tình đấy, hắn còn có mặt mũi tiếp tục nói cô là bạn gái sao? Hắn còn có mặt mũi gặp mình sao?

La Tử Hàm thở một hơi thật dài, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhưng vẫn tiếp tục hí mắt liếc nhìn bọn họ ở trên giường.

Đinh Nhị Cẩu cứ như vậy quỳ ở trên giường, co duỗi lấy dương vật, đút vào bên trong âm đạo Chân Mỹ Lệ thật sự quá cường hãn, sức mạnh mười phần triễn khai rất nhanh, biến thành Chân Mỹ Lệ tiếng rên càng lúc càng lớn, kích thích hắn đút dương vật vào cái hang, độ mạnh càng thêm liều mạng.

Theo dương vật Đinh Nhị Cẩu rút ra đút vào, mỗi lần hắn rút dương vật ra thì đều mang khỏi miệng âm đạo không ít dịch nhờn, khi hắn đút dương vật vào lại phát ra tiếng “..phạch…phạch..” hòa lẫn tiếng “ ọc..ọc “ của dịch nhờn bên trong âm đạo Chân Mỹ Lệ.

La Tử Hàm thậm chí có chút thống hận Chân Mỹ Lệ sao lại mẫn cảm đến thế, khi Đinh Nhị Cẩu dương vật một ra một vào, cũng đã làm cho âm đạo của Chân Mỹ Lệ phân bổ ra số lớn dịch nhầy rồi, lại càng làm cho Đinh Nhị Cẩu thuận lợi tiến tiến xuất xuất bên trong âm đạo.

Đinh Nhị Cẩu có thời gian để cho dương vật nghỉ ngơi, nên động tác của hắn vẫn như trước rất là có lực, tiếng thở dốc cũng nghe không có nhiều lắm, mà Chân Mỹ Lệ thì sớm đã bị Đinh Nhị Cẩu làm cho thần hồn tan nát, tiếng rên rỉ đã kéo dài một mảnh, cơ hông và cơ lưng đều như muốn gấp khúc, hai bắp chân đã vung vẫy ở giữa không trung liên tục run run, thậm chí ngay cả bên dưới khe hở âm hộ cũng bị sự va chạm mạnh của hắn, có chút hiện ra màu sắc hồng đỏ sưng sưng.

– Trời ạ, nếu cứ tiếp tục như vậy, bên dưới của Chân Mỹ Lệ có thể hay không bị hắn làm phá hư không?

La Tử Hàm ở trong lòng tựa hồ cũng có loại này ý tưởng hoang đường, nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu thời gian dài tiết tấu đâm thọc, bên dưới háng của cô cũng tự nhiên nóng lên tựa hồ như bị dương vật Đinh Nhị Cẩu đâm vào giống vậy.

Đinh Nhị Cẩu cứ như vậy nhanh chóng đút vào rất nhiều lần, Chân Mỹ Lệ bắt đầu vặn vẹo hai cái đùi ngọc không ngoài mục đích, cạ sát qua lại cái âm hộ sát hơn với cây dương vật của Đinh Nhị Cẩu, rất nhanh, cặp đùi Chân Mỹ Lệ đang cạ vào da thịt của Đinh Nhị Cẩu, hiện ra đỏ tươi trên làn da trắng ở hai bên bắp đùi, đây là hiện tượng Chân Mỹ Lệ sắp đến cơn cực khoái nữa rồi….

Chân Mỹ Lệ đã chịu hết nỗi, dịch nhờn từ miệng âm đạo không ngừng trào ra sau mỗi lần rút dương vật của Đinh Nhị Cẩu nhiểu giọt xuống giường, giờ đã làm ẩm ướt một mảnh, Chân Mỹ Lệ tiếng rên đã có chút mang theo tiếng nức nở.

– Trời..ơi….!

Kèm theo tiếng rên, thân người của Chân Mỹ Lệ đã xụi lơ rồi, cứ như vậy ngã úp xuống giường, làm dương vật Đinh Nhị Cẩu bất ngờ bị tuột ra.

Đinh Nhị Cẩu thì vẫn không có ý tứ gì dừng lại, hắn luồn hai tay xuống dưới, dùng sức nâng cái mông Chân Mỹ Lệ lên thật cao, lại một lần nữa dương vật đâm sâu thật mạnh vào âm đạo.

Theo từ góc độ La Tử Hàm nhìn thấy, Đinh Nhị Cẩu mỗi một lần dương vật đâm lút hết thân dài vào âm đạo Chân Mỹ Lệ, sát gốc không thấy có bất kỳ chỗ nào còn, toàn bộ dương vật to lớn đều có thể hoàn toàn cắm đi vào, lúc này hai bên mép nhỏ âm hộ Chân Mỹ Lệ cũng hơi bị cuốn lật vào bên trong cửa miệng âm đạo.

Dần dần Chân Mỹ Lệ cả người cũng bỗng nhiên nổi lên rất nhiều da gà, mồ hôi toàn bộ trên cơ thể tươm ra óng ánh trên nên da trắng như tuyết, cảnh tượng dâm loạn khiến cho La Tử Hàm huyết mạch sôi sục lên.

Không biết tự lúc nào một bàn tay của La Tử Hàm đã luồn vào sâu dưới háng mình văn vê chà xát hạt le đã sung huyết căng phồng trên âm hộ, bên dưới âm đạo, nhơ nhớp dịch nhờn tươm ra, thấm ướt cái quần lót mới thay, khi bước chân qua nhà Đinh Nhị Cẩu, bầu vú đã cạn sữa khi vừa cho con bú xong, giờ lại bất chợt sưng cứng thốn đau, hai đầu núm vú săn chắc nhô lên lại ri rỉ từng giọt sữa ra, một tay còn lại của La Tử Hàm đang nắn bóp thật mạnh trên đôi bầu vú, không biết là cô nặn sữa ra để giải tỏa cơn thốn đau của bầu vú, hay cô nắn bóp để tăng thêm sự khoái cảm để cùng cộng hưởng với cái âm đạo đang lên cơn nứng dồn dập theo tứng cú nhấp của dương vật Đinh Nhị Cẩu …

Dương vật Đinh Nhị Cẩu cứ như cũ, cấp tốc ra vào bên trong âm đạo Chân Mỹ Lệ theo tiếng rên rỉ cao dần lên thì đã có thể biết được Chân Mỹ Lệ đang được cơn khoái cảm dâng tràn liên tục rồi!

– Nhị Cẩu…mợ..a… a…chết mất…!

Chân Mỹ Lệ giọng nói đã khàn khàn, hai cánh tay cô với lại phía sau ôm lấy cái lưng của Đinh Nhị Cẩu, dùng sức bấu lại, những đầu móng tay của Chân Mỹ Lệ thật sâu hãm vào trong da thịt của hắn, Chân Mỹ Lệ đã lại sắp tới cơn cực khoái rồi, hai cái bắp đùi lại một lần nữa co rút bên hông Đinh Nhị Cẩu ma sát…

Đinh Nhị Cẩu cũng muốn đạt tới khoái hoạt đỉnh phong, hắn tăng tốc dương vật rút ra đút vào trở nên càng nhanh, La Tử Hàm hí mắt nhìn thấy tựa hồ dương vật hắn do hưng phấn nên cứng to hơn thêm vài phần, âm đạo của Chân Mỹ Lệ cũng bị hắn đút dương vật vào với cú nước rút cuối cùng thật tàn bạo khiến cái âm hộ bị sưng to thêm rồi.

Đinh Nhị Cẩu khoái hoạt sung sứơng thét lên một tiếng.

– Mợ ơi…. …!

Những lần gần gủi sau này, Chân Mỹ Lệ đều nhớ lại tiếng kêu của Đinh Nhị Cẩu lúc này, một tiếng kêu hân hoan vui sướng bộc phát từ miệng của gã đàn ông trai trẻ.

Tiếng kêu Đinh Nhị Cẩu và tiếng rên Chân Mỹ Lệ, đan quyện lãng vãng cùng nhau một chỗ, rung động lòng người, tuyệt vời thanh âm của sự hòa hợp tính dục.

Chân Mỹ Lệ thân mình giãy dụa, lắc lư, tiếng thở dốc của Chân Mỹ Lệ làm cho Đinh Nhị Cẩu điên cuồng hơn.

– A…a…mợ.. a…mợ…muốn…

Chân Mỹ Lệ kêu to, cả người lắc lư uốn éo lay động không dừng, La Tử Hàm nhìn thấy chung quanh cửa miệng âm đạo Chân Mỹ Lệ bắt đầu từng hồi co rút xiết lại, Đinh Nhị Cẩu cũng kiên trì không nổi, Chân Mỹ Lệ cơn cực khoái lại đến, tác động đến bộ phận sinh dục của cô run rẩy, làm cho sự hưng phấn kích thích của hắn càng cao hơn, hắn cố tiếp tục dùng dương vậtở bên trong âm đạo quấy thêm vài cái, rôi nhấn thật sâu vào hạ thể giữ chặt, cả người hắn cũng run run hẩy vào từng cái một, từng cái một, xuất bắn thẳng từng làn tinh dịch sâu tận bên trong cổ tử cung.

Ngay sau đó Chân Mỹ Lệ cũng cảm giác được dương vật Đinh Nhị Cẩu cắm sâu vào bên trong cơ thể cô, giống núi lửa dâng trào phun ra cuồn cuộn nóng rực dòng chảy nham thạch, trong lúc từng làn tinh dịch không ngừng trút vào bên trong cái hang động sâu thẳmÂm đạo sâu thẳm bị vách thành thịt non với vô vàn nếp gấp bóp chặt co rút đầu khấc dương vật lại, giống như muốn hút hết vào trong cổ tử cung của mình, không để dư thừa một giọt tinh dịch nào.

Từng hơi thở hổn hển, Chân Mỹ Lệ sung sướng nhắm chặt hai mắt lại, cơn cực khoái sau cùng kéo dài thật lâu,âm tinh phun trào sủi bọt, như chai sâm banh bật nút dùng trong tiệc cưới, cứ mãi trào dâng ra khỏi cổ chai vậy.

La Tử Hàm có thể tưởng tượng ra biết bao nhiêu là tinh dịch theo lổ tiểu của đầu khấc hắn, trút xuống đến trong tử cung Chân Mỹ Lệ qua mỗi lần run run hẩy mạnh dương vật…

Khi Đinh Nhị Cẩu rút cây dương vật bằng cánh tay trẻ con từ trong cơ thể Chân Mỹ Lệ lui ra, một dòng dịch nhờn màu trắng pha trộn hỗn hợp hợp tinh dịch và âm tinh, như con suối nhỏ từ cửa miêng âm đạo với hai bên mép nhỏ sưng đỏ đang mở rộng tuôn ra, thì La Tử Hàm cũng cảm giác được ở bên trong âm đạo chính mình có lực run rẩy co rút, trong chớp mắt một loại mãnh liệt tê dại từ nơi riêng tư tràn ra khắp toàn thân, âm khí rỉ ra dính dưới đáy quần lót lại một lần nữa thu hoạch ướt đẩm.

Chân Mỹ Lệ trong thời gian một tiếng đồng hồ ngắn ngủn, một cơ thế mềm mại xinh đẹp bị Đinh Nhị Cẩu điên cuồng hung ác nghiền ép chơi đùa, đã có bốn cơn cực khoái ập đến, cho nên cũng hiểu được là bên trong âm đạo của Chân Mỹ Lệ trải qua biết bao lần bị kích thích nặn ép để âm khí trào ra đến bốn lượt, bởi vì như thế nên Chân Mỹ Lệ được thỏa mãn cực độ với những cơn sướng khoái, đồng thời lúc này cô cũng cảm thấy cơ thể mỏi mệt mềm nhũn tựa như là vắt kiệt hết sức vậy.

Qua hơn nữa tiếng sau, bọn họ mới từ trong sự kích tình tỉnh táo trở lại, La Tử Hàm cũng đã giùng giằng khó chịu, nhưng rồi cũng đành phải nhẹ nhàng rời khỏi nhà của Đinh Nhị Cẩu.

– Bây giờ mợ phải về nhà…

Chân Mỹ Lệ vẫn còn uể oải mệt nhọc nói, cũng chẳng buồn nhắc đến số tiền mà Đinh Nhị Cẩu nói, thân thể mệt nhoài, hiện giờ cô chỉ muốn nhanh chóng về đến nhà, để quên đi câu chuyện hoang đường sáng sớm nay.

Đinh Nhị Cẩu dù là có tật háo sắc nhưng hắn vẫn rất có nguyên tắc của mình, nhất là một khi từ trong thâm tâm, hắn đã muốn người mợ tuyệt vời này sẽ là người đàn bà của hắn, hắn chỉ có ý nghĩ là sẽ giúp cho Chân Mỹ Lệ chứ không hề vì lợi dụng được cô, rồi sẽ quên đi những gì đã hứa.

– Chờ cháu một chút, cháu muốn hỏi mợ thêm một chút tình hình trong thôn đễ còn tính cách!

Đinh Nhị Cẩu thật sự là chẳng muốn trò chuyện điều gì với Đinh Đại Khuê cả, nhưng bây giờ vì Chân Mỹ Lệ đã hy sinh để tìm cách trợ giúp cho chồng mình, nếu hắn có giúp thì chính là giúp cho Chân Mỹ Lệ, còn Đinh Đại Khuê chẳng qua chỉ là được hưởng lợi lây mà thôi!

Qua lời của Chân Mỹ Lệ thì trong thôn nhiều người vẫn lén lút lên núi chặt cây của Lâm trường bán, để kiếm sống qua ngày, hiện tại trong cơ quan Lâm Ngiệp vẫn chưa cải cách nên vẫn chưa có hoàn toàn triển khai vấn đề gì liên quan đến cây rừng với dân miền núi.

Nếu là Chân Mỹ Lệ nói thật như vậy, hắn suy nghĩ có thể tìm cách lập dự án như Đinh Đại Khuê nói, nhưng phải kết hợp tìm đến Lâm trường để bàn phương án hợp tác giao cho dân trong thôn nhận thầu khai thác và trồng lại rừng, sau đó từ trên khe núi, nuôi thêm gà vịt thỏ heo, cũng chưa hẳn giúp cho dân làm giàu, mà có thể tạo cho họ có công ăn việc làm và thu nhập, nếu phương án khả thi, đương nhiên cái chức trưởng thôn không có ai khác ngoài Đinh Đại Khuê.

– Sự tình không phải là dễ dàng, có thể phải chờ một thời gian, không phải là chuyện tài chính, mà là phương án phải tính kỹ càng mới được, cháu sẽ suy nghĩ tới việc khi nào có tín hiệu tốt sẽ báo cho mợ biết, còn số tiền cháu nói gửi mợ, vài bữa nữa cháu rút tiền sẽ chuyển qua cho mợ.

– Trời sắp sáng tỏ, mợ phải trở về! À…nếu có về thôn Lệ Viên, nói mợ gửi lời thăm Lưu Hương Lê, nhắn với cô ấy khi nào có dịp, mợ sẽ đến thăm.

Nói xong Chân Mỹ Lệ đứng dậy về nhà, bỏ lại Đinh Nhị Cẩu đứng nhìn theo ngơ ngác, có tật thì giật mình, vừa nghe Chân Mỹ Lệ nhắc đến Lưu Hương Lê, thì hắn giật mình hoảng hồn, rồi mới chợt nhớ ra bọn họ là chị em bạn dì với nhau….

Sau khi Chân Mỹ Lệ rời khỏi, Đinh Nhị Cẩu bấm điện thoại gọi cho Dương Phụng Tê, bên đầu điện thoại kia, Dương Phụng Tê giọng nói nghe qua có vẻ uể oải, hình như là tinh thần không tốt lắm.

– Mới sáng sớm như thế này, gọi điện thoại cho chị có chuyện gì không?

– Ha ha, nhớ chị nên gọi, hôm qua về thăm nhà, sáng sớm thức dậy thấy thấy chung quanh nhà trống trãi cô quạnh quá, nên nhớ tới chị, nếu có chị ở đây, chắc chắn là không buồn như vậy !

– Hì hì… một là em đến chỗ chị ở, hai là em cứ ôm căn nhà cô quạnh ở quê mà nằm ngủ, chổ ở của em, cho dù chị có chết cũng sẽ không đến đấy đâu! Có thời gian rãnh không, đến Thượng Hải một chuyến chơi đi, chị có mấy người bạn sẽ làm mai cho em !

– Chị đổi nghề làm bà mai mối được rồi đó, có phải cảm thấy lúc gần gũi với em, vô cùng thỏa mãn sung sướng, nên mới muốn chia sẽ em với vài người bạn thân của chị cho em vậy!

– Chỉ cần em không ngại, thì chị sẵn sàng, trong số những người bạn này, ai cũng có trong tay nắm giữ tiền, nếu em muốn tiền đẻ ra tiền, đây không phải cũng là một kiểu hợp lý để đầu tư sao, cho nên chị sẽ giới thiệu các người phụ nữ đó cho em hì hì…! Tại vì chuyện khai thác quặng đất hiếm (rare-earth) kiếm tiền có lẽ sẽ gặp vô vàn khó khăn rồi!

Dương Phụng Tê thấp giọng nói.

Đinh Nhị Cẩu nghe qua trong lòng cũng nặng nề lo lắng, biết là đã xảy ra chuyện không hay.

– Sao vậy? Ở trên không cấp giấy phép khai thác sao?

– Chuyện này giờ đã thành vấn đề khó giải quyết, bên bộ khoáng sản đã phê duyệt rồi, nhưng không biết ai đem chuyện này đâm thọt lên đến bên trên trung ương, hiện tại nhà nước đang khống chế trữ lượng đất hiếm (rare-earth) rất nghiêm ngặt, với lại mẫu kiểm tra đo lường từ bên địa chất, ở trung ương cũng đã có được, quặng đất hiếm (rare-earth) ở thị trấn Lâm Sơn địa phương của em, hình như là phù hợp đối với sản phẩm chế tạo bên quân đội rất tốt, cho nên chính phủ yêu cầu chúng ta, không được tinh luyện nguyên chất, mà phải pha trộn thêm các hợp chất khác vào, mà nếu như vậy, phí tổn sẽ gia tăng cao, trước mắt chưa gì, đã có vài công ty đầu tư đã rút lui rồi, chị đã phái người đi cùng phó chủ tịch thành phố Bạch Sơn đi Bắc Kinh tìm mối quan hệ xã hội rồi, nhưng chỉ e ngại là chỉ tốn tiền mà hiệu quả không cao lắm!

– Nếu nói như vậy, trong thời gian gần là chưa khai thác được rồi phải không?

– Sự thật tình huống là như vậy! Có gì không ? Chuyện này có làm liên lụy đến em sao?

– Không có, vẫn chưa ảnh hưởng tới mức độ đó, vừa rồi có địa phương muốn vay vốn nhưng cần phải có em làm cán bộ nhà nước bảo đảm thì họa may mới vay được, nhưng chị cũng biết, nếu muốn vay tiền ngân hàng nhà nước, lúc nào cũng phải có tài sản thế chấp, hoặc là người trong cơ quan chính quyền bão lãnh, như vậy ngân hàng lúc nào cũng nắm đằng chuôi rồi, vì vậy chỉ khổ cho những người chân chính muốn vay ngân hàng nhà nước thì rất khó, không vay vốn được, nhất là những người nông dân! Vậy ý của em là chị có nhiều tiếm lực tài chính mà chưa có nơi đầu tư, chi bằng về nội địa mở thêm một chi nhánh công ty tài chính cho vay tiền dạng đầu tư vừa và nhỏ, như vậy cũng coi như đó là con đường hợp pháp để đầu tư, vừa kiếm tiễn lãi, vừa giúp được cho những người dân cần vay vốn làm ăn!

– Mở công ty tài chính cho vay tiền, dạng cho vay đầu tư vừa và nhỏ cũng không phải là chuyện xa lạ thời buổi bây giờ, tại Thượng Hải, hoặc các khu công nghiệp mới, đều có những công ty tài chính cho vay như thế, và lần lần đã biến tướng thành công ty cho vay nặng lãi, bộ em không sợ, khi chị mở công ty ở nơi đó thì cũng giống như vậy sao?

– Làm như vậy không được, tại tỉnh nào cũng đều có sở tài chính nhà nước quản lý cho nên sẽ có biện pháp, chị cứ dựa theo luật lệ pháp luật mà làm, chính phủ sở dĩ cho phép có các công ty tài chính tồn tại, mục đích là thỏa mãn yêu cầu mượn nợ của thành phần làm ăn đầu tư, buôn bán vừa và nhỏ, mà nếu chị đổi thành công ty cho vay nặng lãi như thế thì tuyệt đối không được!

– Vậy nếu chị cho các địa phương như là các thôn vay, rồi thu nợ không được thì làm sao bây giờ? Em đi thu cho chị à?

– Hì hì …chỉ cần là các khoản vay đó, được sự qua tay thẩm định của em, thì cam đoan sẽ hồi lại số tiền vay đó cho chị, được chưa?

– Hừ….đánh đố với chị à! Giờ thì chị mới phát hiện thêm ra, trước kia em là kẻ tham tiền, nhưng hiện tại đã biến thành một tên mê quyền lực rồi, thông qua việc này có phải là có quan hệ đến chuyện em lên chức hả?

– Chị nói em mê quyền lực, đúng đó! Chị cứ suy ngẫm lại đi, hiện giờ chị quản lý được bao nhiêu người? Còn em hiện tại dù chưa là cả, nhưng cũng đang quản lý trên vạn người rồi, cho nên chị suy tính lại một chút đi!

– Ừm… chị thì không cần phải quản lý nhiều người như vậy làm gì! Hừ..chị trong lòng thì nghĩ, chỉ cần quản lý được một mình em, để em phục vụ chị thỏa mãn sung sướng là được rồi..hừ…hừ…!!!

Giọng nói lúc này của Dương Phụng Tê dâm đãng lợi hại, Đinh Nhị Cẩu ở bên này đầu dây điện thoại,dương vật có chút cầm giữ không được rồi.…


============================================================
Chapter 58
============================================================

Vừa nhìn được thấy đường, Đinh Nhị Cẩu đã chạy về thôn Lê Viên, khi đi đến vực núi Lão Ưng, thì mọi người đang tập trung tại đây, nơi đây cũng là khúc đường khó nhai nhất trong việc mở con đường thông đến quốc lộ 220, bởi vì ở đoạn này, muốn tìm một con đường mòn nhỏ cũng chẳng có, tất cả đều phải khai phá làm mới hoàn toàn.

Đinh Nhị Cẩu đang đứng trên chổ cao cùng với Lưu Hương Lê, xa xa nhìn nhìn những người đặt thuốc nổ đang chuyển chất nổ vào vị trí, từ trên đỉnh núi, bọn họ đang lơ lững treo thân mình trên những sợi dây thừng ở giữa không trung, gió núi thốc mạnh từng cơn thổi vào bọn họ lắc lư qua lại, rất giống những công nhân vệ sinh ở trong thành thị lau chùi những tấm kính cửa sổ ở các tòa nhà cao tầng đu dây điêu luyện như người nhện.

– Đoạn này đặt chất nổ vô cùng khó khăn, trước kia đã cho nổ vài phát, nhưng toàn là đá hoa cương rất cứng rắn, khó mà khoét sâu vào trong, cho nên việc thực hiện rất là chậm, à… còn chuyện trên trấn em đã xử lý xong chưa?

Lưu Hương Lê nhỏ giọng hỏi.

– Vâng, cũng xem như là xử lý tạm xong, trong lòng em lo lắng nên lật đật trở lại xem tình hình mở đường một chút!

– Chỗ này cũng chẳng có gì để mà quan sát, chị chỉ luôn lo lắng mấy người đặt thuốc nổ, nếu vạn nhất xảy ra chuyện không may, thì không biết làm sao!

– Chị nói làm em mới nhớ, chúng ta phải thành lập gấp công ty xây xựng thôn Lê Viên, để có lý do hợp pháp ký kết hợp đồng lao động cho mấy người chuyên đặt thuốc nổ, trước mắt ghi tượng trưng tiền lương cơ bản trên hợp đồng, quan trọng nhất là có thể cho mấy người này động bảo hiểm tai nạn lao động, vạn nhất xảy ra sự cố tai nạn, còn có thể lấy tiền bảo hiểm tai nạn giúp người người nhà của họ xoay sở, để tránh tình trạng bi kịch người lao động chính mất đi, người nhà ở lại mẹ góa con côi, khó khăn càng thập phần khó khăn, số tiền bảo hiểm tai nạn cũng khá lớn đấy!

Đinh Nhị Cẩu đứng nhìn nhìn những người xung quanh đều đang tập trung tinh thần nhìn xem những người đang đặt chất nổ trên vách đá, Đinh Nhị Cẩu bất chợt đưa tay sờ soạng trên cái mông đít của Lưu Hương Lê, làm cô hoảng sợ, vội vàng nhảy thoát ra phía ngoài, sợ thằng Nhị Cẩu háo sắc chuyên làm ẩu này, chẳng phân biệt được nặng nhẹ, đối với mình sờ soạng quấy rầy bậy bạ thì chết.

Một lát sau, tất cả các vị trí đã đặt xong thuốc nổ, mọi người tiến đều lui về phía sau, thì Lưu Tam ưỡn ngực chạy tới trước mặt Đinh Nhị Cẩu.

– Chủ nhiệm Đinh, hôm nay xin chủ nhiệm đóng kíp thuốc nổ đầu tiên, mọi người muốn lấy may mắn từ tay chủ nhiệm, hy vọng kỳ này chúng ta sẽ xử lý tốt được khe núi Lão Ưng này.

– Ái da… tôi..tôi cũng không phải là người chuyên nghiệp xử dụng thuốc nổ, không được đâu, tôi cảm thấy việc này, hãy tìm người chuyên đặt thuốc nổ thì tốt hơn!

– Ha ha, chủ nhiệm Đinh, việc đóng kíp nổ này rất đơn giản, chỉ cần nhấn cái nút này, sau đó thuốc nổ sẽ bị kích nổ, rất dễ dàng!

Hic… thằng Lưu Tam này muốn lấy lòng Đinh Nhị Cẩu không đúng cách, nhưng không có biện pháp từ chối, Đinh Nhị Cẩu nhìn Lưu Hương Lê, rồi đành tiến đến nơi đặt nút đóng kíp thuốc nổ, Lưu Hương Lê không nói gì cả, nhưng trong ánh mắt rất quan tâm thân thiết đến hắn, Đinh Nhị Cẩu vẫn là nhìn thấy rất rõ ràng.

Tất cả mọi người lui ra lại về phía sau trong ngách núi, tầm nhìn bị che khuất không thấy được hướng vực núi Lão Ưng để phòng ngừa bị đá lở văng trúng.

Đinh Nhị Cẩu thì đành phải đi đến mặt sau tảng đá, nơi đặt kíp nổ với dây cháy chậm, hướng về phía trước là vực núi, chừng hơn một trăm mét, hắn hy vọng chắc là không có vấn đề, với lại cái nút kíp nổ này, đặt ở mặt sau tảng đá to, cũng không lo lắng lắm về việc đá vụn bắn trúng.

– Hiện giờ bắt đầu chưa?

Đinh Nhị Cẩu hỏi người phụ trách đặt chất nổ, người đàn ông này chính là Lý Đại Pháo, chồng của chủ nhiệm hội phụ nữ Đàm Quế Hoa, lúc này chỉ còn có mình cô là lo lắng Lý Đại Pháo cho nên liều mạng đi theo sát chồng mình với Đinh Nhị Cẩu ai ngăn cản cô cũng không được.

– Có thể được, nhưng hãy chờ thêm chút, để cho tôi đi kiểm tra lại mười tám vị trí đặt thuốc nổ một lần cuối cho chắc ăn.

Nói xong Lý Đại Pháo vội vã tiến thẳng về phía trước.

Lúc này Đàm Quế Hoa không nói gì, chỉ lẳng lặng ánh mắt nhìn dõi theo bóng dáng của Lý Đại Pháo, đợt đánh thuốc nổ lần này đối với cô rất quan trọng, nếu thành công, thì cô còn có thể hy vọng, sau khi Đinh Nhị Cẩu thành lập công ty xây xựng cho thôn Lê Viên, cô sẽ nhờ hắn giúp đỡ cho Lý Đại Pháo làm đội trưởng đội đánh thuốc nổ phá đá để được có công việc gần quê nhà, tại vì lâu nay Lý Đại Pháo cứ lang thang trôi dạt đi làm thuê khắp nơi, ít khi có được ở nhà, năm nay cô đã ba mươi tám tuổi mà vẫn chưa có đứa con nào, có nghe qua lời đồn đại trong thôn là do Lý Đại Pháo có lần bị thương do đặt thuốc nổ, bị mảnh đá vụn văng trúng vào gữa háng, phải phẩu thuật cắt bỏ hết một nữa thân dương vật nên khó mà có con được, thực hư chỉ là lời đồn chưa có kiểm chứng vì đợt bị thương lần đó, trong lúc Lý Đại Pháo đi làm rất xa, chỉ biết Lý Đại Pháo khi quay trở về quê nhà phải dưỡng bệnh hết một thời gian dài rồi mới đi làm lại.

Đinh Nhị Cẩu vì lý do an toàn bản thân mình, nên ngồi quỳ núp dưới tảng đá to, tay vịn lên cái nút màu đỏ của hộp kíp nổ đặt chìm ở dưới đất, chỉ chờ khi nào Lý Đại Pháo ra hiệu lệnh thì sẽ bấm nút phát nổ đầu tiên.

Lúc này thì Đàm Quế Hoa thì đứng ở trước mặt Đinh Nhị Cẩu, bên hông tảng đá, nhưng vì mé trên cao, bị tán cây rủ xuống che khuất tầm nhìn, nên cô hơi khom lưng cúi thấp người, cái mông đít hơi cong lên, một tay che trên trán, để tránh ánh nắng mặt trời rọi vào mặt, một tay bám lấy tảng đá quan sát theo hướng đi của chồng mình, vì trong lòng căng thẳng, nên cô hầu như không quan tâm chú ý đến Đinh Nhị Cẩu đang ở phía sau của mình.

Đang ngồi quỳ chờ đợi ở phía sau, vị trí hơi xếch qua bên phải Đàm Quế Hoa một chút, trong lúc lơ đễnh, ánh mắt vô tình nhìn sang hướng về phía sau lưng của Đàm Quế Hoa, dưới ánh mặt trời chiếu xạ trước mặt, cơ hồ không mở mắt ra được vì chói, từ nơi đường viền áo ngực của Đàm Quế Hoa, đã bị mồ hôi làm ướt một mãnh lớn, làm hằn nổi lên rỏ ràng cả hai cái móc khóa giữ lại áo ngực từ phía sau lưng, từ phía dưới quần cũng đẩm mồ hôi giống như trên áo, dán sát trên cái mông đít của cô là hình đường viền của cái quần lót in đậm màu hơn vì,nước mồ hôi, khiến cho quần áo cùa Đàm Quế Hoa từ đàng sau, hình dáng như ẩn như trước mặt của hiện Đinh Nhị Cẩu, thậm chí có thể xuyên thấu qua dưới nách cô với cánh tay áo ngắn hơi rộng, nhìn thấy cả chùm lông nách lưa thưa nhưng với màu đen nhánh nguyên thủy, không hề nhổ cắt của Đàm Quế Hoa.

Đương nhiên, y phục như thế, dĩ nhiên là khiến cho cái mông đẫy đà trong lúc cô hai chân cử động qua lại, hình thành một cái rãnh sâu tại khe đít, hai cái mông thịt càng thêm xông ra nguy hiểm chết người, dưới sự phụ trợ của cái quần lót, như cắn sâu thêm vào bên trong khe đít, cái rãnh đít kia thoạt nhìn càng thêm thâm thúy.

Vừa thấy phần mông dưới Đàm Quế Hoa này, Đinh Nhị Cẩu trong lòng không khỏi áy náy nhảy dựng, tim đập bịch bịch, vì ánh mắt của hắn đang dễ dàng nhìn xuyên thấu qua chính giữa hai chân bên trong cái váy màu xanh đậm của Đàm Quế Hoa, hình dáng cái âm hộ bè ra cỡ một bàn tay úp ngược lại từ ngay chính giữa trung tâm xuất phát cái khe mờ ảo kéo dài đến gần vị trí của nơi hậu môn.

Đáng tiếc là, ánh mắt của Đinh Nhị Cẩu, tuy rằng nhìn thấy chính giữa háng Đàm Quế Hoa rất rõ ràng, chỉ cần đến gần hơn về phía trước tầm một mét, là có thể nhìn đến tình huống chân thật của cái mông đít và cái âm hộ của người đàn bà xinh đẹp này, quả thật không thua kém chủ nhiệm Lưu Hương Lê là bao, nhưng khoảng cách một mét này, Đinh Nhị Cẩu không có cách nào vượt qua.

Cảnh tượng luyến tiếc như vậy, nhưng Đinh Nhị Cẩu lại cảm thấy, tuy rằng bị khoãng cách một thước ngăn trở, khiến cho chính mình nhìn không thấy được chân thật phong cảnh ở giữa hai chân của Đàm Quế Hoa, nhưng lại mang đến cho hắn nhiều hơn về trí tưởng tượng, cảm giác hưng phấn kích thích muốn chinh phục tìm hiểu, so ra vẫn hơn nếu như trực tiếp nhìn thấy phong cảnh trần trụi ở giữa háng cô ngay lúc này.

Đinh Nhị Cẩu còn có thể mơ hồ ngửi được, đang có một mùi nhàn nhạt từ chính giữa háng của Đàm Quế Hoa phát tán ra, bay vào đến trong lỗ mũi của hắn, cái mùi vị âm hộ pha trộn với mùi mồ hôi khi hít vào, thẳng thắn mà nói là nồng nồng không tốt lắm, nhưng đối với Đinh Nhị Cẩu khi ngửi thấy, lại thập phần kích thích thần kinh, hắn tựa hồ trở nên có chút gấp gáp không thể chờ đợi được nữa.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của người đàn bà, trong nháy mắt làn da đã là một màu hồng nhuận, mồ hôi lấm tấm tươm ra trên trán của Đàm Quế Hoa, khiến cho người đàn bà thành thục tản mát ra một dáng điệu liêu nhân phong tình khác người.

Nhìn xéo qua bên hông Đàm Quế Hoa, đôi bầu vú đầy đặn rắn chắc đẫy đà, đang bị cái áo nịt ngực bao vây bó chặt, cũng đang theo hơi thở của cô mà nhấp nhô phập phòng, nổi lên hàng loạt những cơn sóng sữa, Đinh Nhị Cẩu không kiềm hãm được âm thầm nuốt nước bọt một cái.

Bỗng từ xa xa, Lý Đại Pháo đang quay trở về nói lớn:

– Chủ nhiệm Đinh, tôi đếm từ một đến ba, sau đó rất nhanh đè cái nút xuống là được rồi, mọi thứ đều tốt lắm, không thành vấn đề!

Đinh Nhị Cẩu lúc này trong lòng lại lo lắng, lấy lại vẻ mặt nghiêm chỉnh xoay mặt ở ngoài xa, rồi sau tiếng đếm của Lý Đại Pháo, dùng sức đè mạnh cái nút xuống, ba giây sau, từ trên ngọn núi truyền đến từng đợt tiếng gầm rú nổ vang thật to với loại thuốc nổ cực mạnh, bụi mù tràn ngập khắp nơi, đã nhìn thấy rất nhiều mảnh vỡ của đá từ vực núi Lão Sơn lăn xuống trên vách núi, rơi cả vào phía dưới trong sơn cốc, phát ra hàng loạt tiếng vang chấn động

Từ phía dưới ngách núi cũng nghe tiếng mọi người đang hoan hô, nhưng Lý Đại Pháo vẫn đang cẩn thận tính toán.

– Làm sao vậy?

Đinh Nhị Cẩu nhìn ngơ ngác nhìn Lý Đại Pháo hỏi.

– Không có việc gì, chủ nhiệm Đinh, tất cả mười tám vị trí đặt thuốc nổ đều đã nổ, tôi có lắng nghe qua, tổng cộng là mười tám vang, không có sai sót!

Lý Đại Pháo cao hứng nói, mọi người từ phía dưới đang ùa chạy lên, mang theo đầy đủ các dụng cụ làm đường…

Bỗng từ trong túi quần của Đinh Nhị Cẩu điện thoại di động vang lên, vừa thấy là số của Hoắc Lã Mậu gọi đến.

– Đồn trưởng có việc gì không?

– Cũng không có gì, chỉ là có một chuyện nhỏ, tôi thấy cũng nên cho cậu biết sơ qua một chút, Vương Lão Hổ có thể nhận án tử hình đã chuyển đến thành phố Bạch Sơn rồi!

– Cái gì?

– Kiểm sát ở huyện Hải Dương trải qua hội thẩm, nhận thấy vụ án này có vẻ nghiêm trọng, Vương Lão Hổ có thể sẽ bị phán xử tử hình, ở huyện Hải Dương, bên kiểm sát đã hết thời hạn thẩm tra xử lí, cho nên đưa qua tòa án thành phố Bạch Sơn, nhưng Vương Lão Hổ đến tận bây giờ cũng một mực khai rằng, nói là nghe xong lời nói của cậu mới đi giết Trần Tiêu Tử đấy, cậu phải có chuẩn bị tư tưởng, không chừng bên kiểm sát thành phố Bạch Sơn sẽ chiếu cố tìm cậu xác minh tình huống một lần nữa đó!

– Hoắc đồn trưởng, vụ án này em cảm thấy rất đơn giản, hắn nói là nghe xong lời nói của em mới đi làm, điều này có thể tin được sao? Vương Lão Hổ là một người trưởng thành, bộ không có phán đoán được hành động của mình sao? Nếu dễ tin như vậy, ví dụ em kêu hắn đi ăn phân, hắn có đi hay không? Xét cho cùng, chuyện này là hắn tự làm, bất cứ hắn nói điều gì, cũng không thể thay đổi chuyện hắn giết người đó là sự thật!

– Haha… thằng nhóc này, đúng là làm cán bộ chính quyền cơ sở nên có khác, lúc này ăn nói xưng hô, anh anh, em em ngọt ngào quá nhỉ! Hiện đang làm gì đó?

– Dạ… em đang ở trong núi sửa đường, nơi này tín hiệu điện thoại không tốt, sau khi trở về nhà, em sẽ gọi lại cho anh!

Vương Lão Hổ có thể bị phán án tử hình, đây là kết quả tốt nhất, đúng là trời đất không dung tha kẻ xấu, Đinh Nhị Cẩu trong lòng như trút được gánh nặng, giống như là đã vứt được cục đá to xuống khe suối vậy.

Vương Lão Hổ, ngươi đừng hòng mong sống sót trở về, khi nghĩ đến điều này, chính hắn trong tâm trí cũng thấy mình tạo ra chuyện cũng hơi quá tay, Vương Lão Hổ tuy rằng lưu manh, nhưng không đáng phải chết, nhưng khi nghĩ nghĩ đến Lý Phượng Ny và căn nhà của cha cô bị đốt cháy rụi, trong lòng của Đinh Nhị Cẩu lại cứng rắn hẳn lên.…

– Có chuyện gì vậy?

Tất cả mọi người đều chạy đến vực núi Lão Ưng để xem thuốc nổ phá đá nhiều như thế nào, chỉ có Lưu Hương Lê là vẫn chậm rãi không đi, cô vừa nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu khi nghe điện thoại xong, nét mặt có vẻ không vui.

– Không có việc gì đâu, chúng ta đến xem thuốc nổ vừa rồi phá đá như thế nào đây?

– Chủ nhiệm Đinh… chủ nhiệm Đinh, lần này nổ phá đá rất tốt lắm, anh đến xem đây nè, nơi đây phá được một khu vực đá to, vậy là có thể xây dựng làm được nền đường rồi!

Lưu Tam vẻ mặt mừng rỡ chỉ vào khu vực khá rộng vừa mới khai phá đá nói.

– Như thế này vẫn chưa được đâu, mới phá được có vài mét, tính từ miệng vực núi ra đếm ven đường bên kia, phải phá tối thiểu là phải năm mét, tại vì ở đây có một khúc quanh rất khúc khủy, xe chạy ở đầu này, rất khó phát hiện xe ở đầu bên kia đối diện, rất nguy hiểm, phải đặt thên thuốc nổ mở rộng ra, nếu không làm vậy, chỗ này tương lai nhất định sẽ thường xuyên phát sinh tai nạn giao thông, cậu báo cho nhóm đặt thuốc nổ, chỗ này cứ dùng nhiều chất nổ, không có gì mà phải tiếc, có đều là phải chú ý an toàn, đã muốn sửa con đường thật tốt, thì phải chịu khó vất vả một lần, chứ nểu sau này xảy ra chuyện, thì mới sửa lại thi không còn kịp nữa!

Đinh Nhị Cẩu dùng chân bước đo độ rộng con đường dự kiến, dứt khoát chỗ này phải mở rộng thêm ra.

– Vâng, vậy thì tôi đi sắp xếp lại nhóm đặt thuốc nổ!

Lưu Tam gật đầu đi rồi chạy đi.

– Nhìn xem ở đằng kia là cái gì vậy?

Đinh Nhị Cẩu đưa ngón tay chỉ từ xa xa trên đỉnh núi, có hai cái bóng đen đang di chuyển.

– Ở đâu…à hình như là bóng người thì phải, tại sao nơi hoang vắng này lại có người?

Lưu Hương Lê giơ tay lên trên trán che chắn ánh sáng đang chói trước mắt, nhìn kỹ rồi nói.

– Cho vài người đi đến chỗ đó, nói cho bọn họ biết, chỗ này đang đặt thuốc nổ phá đá rất nguy hiểm, bảo bọn họ tránh xa một chút cho an toàn tính mạng!

Trong lúc Đinh Nhị Cẩu đang nói, thì hai người kia thản nhiên đi về hướng của hắn rồi.

Nhìn khu vực vừa mới giật xong thuốc nổ đá vỡ ngỗn ngang, hơn trăm người đang sử dụng các loại công cụ phối hợp cùng hai chiếc xe nâng dọn dẹp đá lớn đưa vào trong hốc núi, Đinh Nhị Cẩu trong lòng tránh không khỏi cảm thán, chỉ cần làm chút việc tốt cho dân chúng, thì dân chúng cũng sẽ đáp trả lại lòng tốt của mình, phải biết rằng, hơn một trăm người dân đang sửa đường ở đây, mỗi người đều phải tự túc mang theo khô mắm để ăn, một phân tiền công đều cũng không có, nhưng tất cả mọi người vẫn làm một cách tự giác tràn đầy nhiệt huyết.

Bởi vì những người dân này đều biết, sửa xong con đường này, là có thể trực tiếp thông ra bên ngoài, kết nối với đường quốc lộ, đến lúc đó toàn bộ thôn Lê Viên không còn bị cô lập với thế giới bên ngoài nữa rồi, lâu nay bởi vì bị cô lập do đường xá giao thông không tốt, bọn họ đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội.

– Này chàng trai trẻ, ở đây cháu là người chịu trách nhiệm quản lý phải không?

Không lâu lắm, vài người dân được phái đi gặp hai người từ xa đã dẫn bọn họ tới rồi, nhưng đáng kinh ngạc là hai người này, trong tay có một khẩu súng săn, trang phục không giống như là những người địa phương khu vực lân cận, hai người đang mang theo ba lô, trên người mặc bộ quân phục dã chiến của bên quân đội, nếu không phải là quân nhân thì giống như là diễn viên đóng phim về đề tài chiến tranh vậy!

– Vâng, đúng vậy, còn các chú là…….

Hai người bọn họ, một hơn năm mươi tuổi, một tầm hơn ba mươi tuổi.

– À… bọn chú đến dãy núi này săn thú, nhưng không may bị lạc đường, nghe có tiếng thuốc nổ vang vọng, nên lần mò nhắm theo hướng này đi tới, khi nào mọi người rời núi, có thể dẫn bọn chú đi ra ngoài được không vậy?

– Chúng cháu còn phải nổ thêm một loạt thuốc nổ nữa mới xong việc, chú nếu mệt, cứ ngồi nghỉ trước, đợi một lát nhé!

Đinh Nhị Cẩu đã từng được huấn luyện tập huấn tại trường cảnh sát, nhưng đa số là dùng súng ngắn, trong khi hai người này thì cầm súng săn, hắn lần đầu tiên mới nhìn thấy loại súng này, bọn họ thu hoạch săn được thú cũng không ít, mỗi người trên vai đều vác cái túi căng phồng, từ trong túi có vết máu chảy ra, xem ra là thú hoang các loại bị bắn hạ.

– Làm con đường này, có phải là của nhà nước sửa cho dân phải không?

Người đàn ông lớn tuổi hơn chậm rãi hỏi.

– Vâng cũng coi như là nhà nước sửa, tại vì nhà nước hỗ trợ một phần tài chính, nhưng nhân lực thì chính là những người dân trong thôn phải gánh vác!

– Những người này đều là làm không tính công?

Người đàn ông trẻ tuổi có vẻ không tin hỏi lại.

– Đúng vậy, đúng ra cũng không coi là làm miễn phí, dân làng đây làm là vì chính trong thôn mình sửa đường, cũng là làm con đường để mang lại lợi ích cho chính gia đình của bọn họ!

– Vậy con đường này sau khi làm xong sẽ đi đến đâu?

– Nếu tính từ đoạn vực núi Lão Ưng này, khoảng cách tính theo đường chim bay đại khái tầm năm km là thông ra đến quốc lộ 220 rồi, mục tiêu của chúng tôi là làm con đường tiếp giáp giao nhau với quốc lộ 220, sua khi hoàn thành thì việc giao thông đi đến đến tỉnh thành rất là gần!

– Ồ.. phía trước chính là quốc lộ 220 rồi hả? Năm km thì không tính là xa, sớm biết vậy, chúng ta trực tiếp đi ra ngoài quốc lộ đón xe thì nhanh rồi!

– Ha ha, Trọng Hải, bộ cháu không có nghe rõ, chàng trai trẻ này này nói, là khoảng cách tính theo đường chim bay, còn nếu đi tìm đường quanh co như chúng mình, thì không biết gần xa như thế nào đâu!

Người đàn ông lớn tuổi hơn phân tích.

Đinh Nhị Cẩu thì có linh cảm, hai người này không phải là người dân bình thường, đặc biệt là người lớn tuổi hơn, trên người ông ta có một loại khí chất của người có quyền chức, dù nói chuyện nhẹ nhàng cũng lộ ra vẻ oai phong, khiến người đối diện phải e dè sợ hãi, nếu không phải là cán bộ cấp cao, thì cũng phải là người được xã hội trọng vọng với thần thái uy nghiêm như thế này, không chạy đâu được.

Bọn họ đang trò chuyện không đầu không đuôi, từ phía trước mặt, nhóm người đặt thuốc nổ đang đục những lỗ trên đá, để nhét thuốc nổ vào, chuẩn bị cho đợt phá đá tiếp theo.

Từ phía sau, bất chợt Lưu Hương Lê mặt tái xanh chạy tới, Đinh Nhị Cẩu trong lòng trầm xuống, giật thót mình, lại xảy ra chuyện gì nữa đây?

– Chủ nhiệm Đinh, không xong rồi, cảnh sát từ thị trấn đến vào trong thôn bắt người rồi!

– Bắt người? Sao vậy, từ từ nói chậm lại, đừng nóng vội!

– Cũng là bởi vì chuyện kế hoạch hoá gia đình, thôn Lê Viên có mấy đôi vợ chồng muốn sinh thêm đứa con thứ hai, vì luật pháp không cho, nên trốn tránh đến xứ khác sinh con, trong nhà chỉ để lại người già thân thuộc, đồn cảnh sát cho người tới muốn bắt những người già còn ở lại nhà, để bức bách mấy đôi vợ chồng làm vỡ chương trình kế hoạch hoá gia đình trở về, chủ nhiệm mau chạy về xem tình hình một chút đi, tất cả mọi người đang ở trong đây làm việc, trong thôn chỉ còn lại người già và con nít! ( cũng vì lý do quy định mỗi nhà chỉ có một con, nên hầu hết phụ nữ ở trong đất nước đều phải nằm lòng các phương án tránh thai, dù là bằng phương pháp dân gian hay là hiện đại, chỉ trừ những người đàn bà cố tình có con thì không nói, vì thế mà Đinh Nhị Cẩu tha hồ vi vu mà không lo lắng lắm…!!! )

– Ừ..mau trở về thôn đi nhanh!

Đinh Nhị Cẩu không kịp nói lời từ biệt với hai người đi săn lạc đường, vội vã chuẩn bị chạy đi.

– Có cần gọi thêm mấy người đi cùng!

Lưu Hương Lê hỏi.

– Gọi người làm gì! Chúng ta đâu phải đi đánh nhau, chỉ cần em và chị cùng trở về thôn thì được rồi!

Nhìn theo bóng dáng hai người vội vàng rời đi, hai người săn thú như trao đổi qua ánh mắt, lặng yên đứng dậy, theo hướng của Đinh Nhị Cẩu và Lưu Hương Lê hướng về thôn Lê Viên bước tới.

– Chương trình kế hoạch hoá gia đình ở dưới các cơ sở địa phương làm không tốt lắm, cho nên không phân biệt phải trái, xuống bắt người già gây áp lực, đây cũng là hành động bất đắc dĩ để đối phó không hay lắm!

Người trẻ tuổi hơn nói.

– Kế hoạch hoá gia đình là quốc sách của chính phủ, nhưng mỗi địa phương đều có đặc thù riêng cũng khó giải quyết, chính quyền không cho sinh, người dân vụng trộm, lén lút sinh, cứ tiếp tục như vậy thì đứa bé sẽ không có được hộ khẩu, người dân chờ một thời gian xin nhập thêm hộ khẩu, chỉ cần đưa trước một khoản tiền phạt là xong việc, công tác kế hoạch hoá gia vận động trước cho người dân hiểu thì lại không có làm, loại tình huống này không phải là không có, mà còn là rất nhiều!

– Xem ra gã trai trẻ này ở trong thôn đang làm chủ nhiệm gì đó, chỉ là chức vụ nhỏ bé trong thôn, hắn ta làm sao dám dám đối đầu cùng đồn cảnh sát thị trấn, dù sao kế hoạch hoá gia đình cũng là một quy định của nhà nước!

– Chúng ta đi theo, xem thử ra sao, mặc dù có hắn là chủ nhiệm thôn quay về, nhưng chắc cũng chẳng dám nói gì đâu!

Còn cách ủy ban thôn khá xa, đã nhìn thấy trước cửa tòa nhà chiếc xe tải của cảnh sát thị trấn, đứng cạnh bên chiếc xe tải có vài người đang đứng hút thuốc lá, những người này Đinh Nhị Cẩu đều biết mặt, Trương Cường là người dẫn đầu.

Gần kề bên cạnh có ba ông cụ, và hai bà cụ rất lớn tuổi.

– Này anh Cường, anh đổi nghề qua làm bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình khi nào vậy hả?

Đinh Nhị Cẩu bước tới chào hỏi Trương Cường cũng không quên châm chọc một phát.

– Việc này cậu đừng tìm tôi kiếm chuyện, cảnh sát thị trấn hôm nay tới chỉ là phụ trợ, cậu nhìn kỹ đi, nhân vật chính là chủ nhiệm của ủy ban kế hoạch hóa gia đình, bọn ta đến đây chỉ là đi kèm theo mà thôi, những chuyện khác phát sinh thì mặc kệ, cậu nếu cảm thấy khó xử, thì tránh chuyện này qua một bên đi, dù sao đây là chuyện bên kế hoạch hoá gia đình của thôn, cậu là chủ nhiệm liên thôn, cũng đâu có liên quan trách nhiệm gì bao nhiêu đâu!

– Con bà nó, anh nhìn lại phía sau lưng tôi đi, đó là chủ nhiệm thôn Lê Viên, tình hình bây giờ như thế này mà tôi lại tránh né, về sau ở tại thôn Lê Viên này, tôi nói thì còn có ai thèm nghe, chủ nhiệm ủy ban kế hoạch hóa gia đình là ai vậy? Tôi không có quen biết ai bên ủy ban này cả!

– Chủ nhiệm là họ Đàm, tên Khánh Hổ, nhân tiện tôi cho cậu biết, họ Đàm đó không dễ chọc đâu, dù cậu là thân thích của chủ tịch thị trấn Khấu, nhưng người chống sau lưng họ Đàm là bí thư Điền, cho nên việc này cậu tốt nhất là đừng có nhúng tay vào, miễn cho hai vị lãnh đạo lại đối chọi với nhau.

Trương Cường thấp giọng nói.

Trong lúc Đinh Nhị Cẩu đang hỏi thăm Trương Cường, khoãng thời gian đó thì Đàm Khánh Hổ với mấy người trong ủy ban kế hoạch hóa gia đình đã đem hai bà cụ kéo tới, hai cụ già rất lớn tuổi, chân thấp chân cao loạng choạng bước đi, có cảm tưởng thì lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống, Đàm Khánh Hổ đúng là thứ thượng đội hạ đạp, nhờ cảnh sát cùng đi, chỉ để bắt người già lớn tuổi sức khỏe yếu ớt đến thế, vạn nhất xảy ra chuyện gì, đến lúc đó có chuyện lớn xảy ra ảnh hưởng đến mạng người, thì cuối cùng ai sẽ nhận lãnh trách nhiệm?

– Chủ nhiệm Đàm, hôm nay có việc gì mà rồng đến nhà tôm, vào tận thôn Lê Viên chỉ đạo công tác vậy!

Đinh Nhị Cẩu nghiêm mặt tiến lên hỏi.

Nhưng Đàm Khánh Hổ chỉ liếc mắt nhìn qua Đinh Nhị Cẩu một cái, không thèm trả lời, cứ việc đi thẳng tới, tên này ỷ vào chỗ dựa là bí thư thị trấn Điền Gia Lượng, cho nên chằng thèm để Đinh Nhị Cẩu vào mắt mình, cũng do đặc thù nên bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình cũng là một ngành ít ai dám đụng đến, cho nên thường ngày Đàm Khánh Hổ luôn luôn là mắt cao hơn đầu, trong tâm trí của hắn, chỉ có một mình bí thư Điền Gia Lượng là số một hơn hắn mà thôi.

Đinh Nhị Cẩu giận tím mặt vì thái độ ngông nghênh của Đàm Khánh Hổ, nếu là như thế, hắn sẽ chơi đến cùng.

– Trương Cường, bắt được người rồi, mang lên trên xe đi, mẹ nó, vẫn chạy mất một người, ông không tin là từ giờ đến tối không bắt lại được!

Đàm Khánh Hổ khi giao người cho Trương Cường, hắn rất tức giận, nguyên nhân làTrương Cường chỉ làm cho có, không chịu phối hợp, nếu còn sót một người mà đám cảnh sát này không bắt lại được, khi trở về mình sẽ mách với bí thư Điền, đám lính cảnh sát của Hoắc Lã Mậu càng ngày càng không ra gì rồi.

– Chậm lại cái đã, chủ nhiệm Đàm, ông muốn gì, dám đến địa phương của tôi bắt người trước mặt, hãy cho tôi biết vì sao mà bắt người? Thậm chí tôi chào hỏi, ông cũng không thèm trả lời, tự nhiên ông đem ông bà của người ta bắt đi, nếu con cháu bọn họ trở về, tôi sẽ ăn nói làm sao đây?

Đinh Nhị Cẩu tiến lên từng bước, ngăn cản đám cảnh sát của Trương Cường đang giữ người lại.

– Cậu là ai, dựa vào cái gì mà tôi phải giải thích cho cậu, tôi đang thi hành nhiệm vụ, cậu nếu biết điều thì tránh đi sang một bên!

– Tôi là chủ nhiệm liên thôn ở khu vực này, vậy ông suy nghĩ lại đi, có cần giải thích thích cho tôi biết không? Vì sao bắt người, bộ thấy các ông bà cụ lớn tuổi quá rồi, nên mang đi kiểm tra sức khỏe sinh sản à?

Đinh Nhị Cẩu trong lòng bực bội, thằng này thật sự là không coi ai ra gì rồi, chỉ là nhờ dựa lưng vào bí thư Điền Gia Lượng, hừ… xem ra việc này cũng có dịp để mà mình lợi dụng cho hắn một bài học để biết thế nào là lễ độ, bỗng nhiên hùng hổ lỗ mãng tới bắt người, có lẽ là còn có bóng dáng Điền Gia Lượng nhúng tay vào, Đinh Nhị Cẩu cũng không biết từ lúc nào, trong đầu luôn suy luận những tình huống, âm mưu rồi xâu chuỗi liên kết lại tìm đáp án cuối cùng..để đối phó!

– Cậu là chủ nhiệm liên thôn à? Hừ, tôi đang làm nhiệm vụ không cần phải giải thích, nếu là có điều gì bất mãn, thì hãy gặp bí thư Điền nói đi, kế hoạch hoá gia đình là quốc sách, hiểu chưa thằng nhóc, vậy mà còn bày đặt làm chủ nhiệm khu vực liên thôn nữa chứ!

Đàm Khánh Hổ vẫn xem thường Đinh Nhị Cẩu chỉ nhìn bằng nữa con mắt, tuy rằng hắn cũng có nghe nói qua thằng nhóc này cũng có thủ đoạn, nhưng vẫn không có chú ý để tới ở trong lòng.

Đinh Nhị Cẩu lặng lẽ lấy điện thoại ra, quay lưng lại, âm thầm gọi điện thoại điều động người tập trung đến.

– Chủ nhiệm Đàm, ông làm ở bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình, đây là công việc của ông, tôi có thể hiểu được, nhưng ông phải chú ý đến oan có đầu, nợ có chủ, ông đem các cụ già bắt lại, bọn họ tuổi đều lớn như vậy, nếu nhỡ xảy ra chuyện gì, ai sẽ nhận trách nhiệm này đây?

– Cậu không cần nói với tôi về trách nhiệm, sẵn đây cho cậu biết, đây là bí thư Điền ra lệnh, không chỉ là bắt người ở thôn Lê Viên, còn có ở các thôn khác nữa, tôi đã nhận quyết định rồi, nếu muốn các ông bà lão này được tha về nhà, cũng dễ dàng thôi, cứ gọi con dâu hoặc con gái vi phạm về qui định kế hoạch hóa gia đình trở về chịu tội, bằng không bây giờ là bắt người thân bên nhà chồng, bước tiếp theo sẽ bắt cha mẹ ruột ở nhà.

Đàm Khánh Hổ vẻ mặt lạnh như băng nói.

– Chủ nhiệm Đàm, ông nói là do bí thư Điền Gia Lượng ra lệnh cho ông đi bắt những cụ già làm con tin, tôi thấy khó tin quá, bí thư Điền sáng suốt sẽ không ra một mệnh lệnh như vậy đâu!

Đinh Nhị Cẩu cố ý giả bộ làm ra vẻ không tin để câu thời gian.

– Tin hay không là tùy cậu, Trương Cường, dẫn người lên xe mang về!

– Có trở ngại, không đi kịp rồi chủ nhiệm Đàm!

Trương Cường hô lớn.

Chỉ trong chốc lát, bốn phương tám hướng tụ lại đây không ít người, phụ nữ nhiều đàn ông ít, nhưng có đôi khi, phụ nữ càng không dễ chọc vào, môt khi họ thật sự nổi giận.

Tất cả mọi người bao vây chiếc xe tải cảnh sát lại, có những người còn muốn lật cái xe tải này, gặp phải chiếc xe đã lâu năm cũ kỷ không có tu sửa, lăc lư ọp ẹp như lá cái cây đang đứng trước cơn giông bão, nhưng chính là vì đám đông nhốn nháo lộn xộn như vậy, Đàm Khánh Hổ thừa cơ vẫn kéo theo ba cụ ông lên xe riêng của ủy ban kế hoạch hóa gia đình chạy mất, cũng may là hai bà cụ thể chất suy nhược vẫn còn ở lại chưa bị bắt đi.

– Chủ nhiệm Đinh vậy phải làm sao bây giờ?

Lưu Hương Lê vừa rồi cũng đã vừa thấy chiếc xe của ủy ban kế hoạch hóa gia đình nổ máy chạy, cô cũng định hô lên cho mọi người chặn đứng chiếc xe này lại,nhưng cô e ngại làm như vậy rất có thể, sẽ có cuộc xung đột không cần thiết xảy ra giữa dân chúng và chính quyền.

– Không có việc gì, mọi chuyện để em lo, mấy cụ ông bị bắt, sức khỏe cũng chưa đến nỗi nào, hiện tại sẽ không xảy ra chuyện gì, chúng ta bây giờ cũng ngăn không được mấy người bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình đâu, Đàm Khánh Hổ tên khốn kiếp này, hãy đợi đấy!…


============================================================
Chapter 59
============================================================

Khi hai người đi săn thú tới ủy ban thôn, thì chuyện phát sinh sớm đã hạ màn chấm dứt, Đàm Khánh Hổ đã bắt ba cụ ông, chạy xe đi mất rồi.

– Xem ra chúng ta đã không kịp xem náo nhiệt…

Người lớn tuổi nói.

– Vâng, nhưng cháu cũng đã nói trước rồi, việc này không ai dám ra mặt đâu!

Người trẻ tuổi hơn đáp lời.

Trong lúc này Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy hai cụ bà đang ngồi tại chỗ với vẻ mặt còn kinh hoảng, hắn bước đến, nâng đứng dậy một cụ bà đang ngồi ở bậc thềm của ủy ban thôn, dìu qua tảng đá lớn gần đấy ngồi xuống.

– Bà ơi! Không sao đâu, để cháu nói với dân thôn nhờ bọn họ đưa bà về nhà!

– Không có việc gì, tự bà có thể đi được rồi!

Bà cụ khi nói, trong miệng chỉ còn là nướu, chỉ còn sót lại có một cái răng mà thôi.

Đinh Nhị Cẩu gật gật đầu, quay trở lại nói với Lưu Hương Lê :

– Chị cho người đi hỏi thăm người nhà của ba cụ ông, xem ai có tiền sử bệnh hoạn như cái gì là cao huyết áp, bệnh tiểu đường, bệnh ở động mạch vành v.v.. hỏi cho rõ ràng, em ở đầy chờ tin tức, xong rồi em sẽ lên thị trấn tìm cách, rủi các cụ ông xảy ra chuyện gì, chúng ta không nhận nổi trách nhiệm này đâu, bọn này đúng là thi hành luật pháp một cách dã man !

Lời nói sau cùng, Đinh Nhị Cẩu giọng nói rất khẽ, ngay cả cách đó không xa, hai người đàn ông săn thú cũng chẳng có nghe rỏ hắn nói gì.

– Được rồi, chị lập tức đi hỏi người nhà các cụ ông ngay!

Lưu Hương Lê nói xong liền xoay người rời đi.

– Hai người nếu không vội về nhà, hôm nay cứ ở làm khách trong thôn nhé, cháu sẽ sắp xếp hai người chỗ ở, rồi ngày mai hãy đi!

Đinh Nhị Cẩu quay mặt qua cười ha ha nói với người đàn ông lớn tuổi, hắn thấy hai người dáng dấp không tầm thường, nên không muốn bỏ qua mối quan hệ kết giao, ngày sau nếu lỡ gặp lại thì dễ nói chuyện hơn, nhưng hôm nay thì không được rồi, Đinh Nhị Cẩu ngay bây giờ, phải đến đồn cảnh sát thị trấn gặp Trương Cường nói rõ ràng tình huống chuyện nghiêm trọng này, vì có khả năng tất cả mọi người đều bị liên lụy nếu chuyện không hay xảy ra.

– Nếu em còn đang bận việc, tự chúng ta từ từ đi ra ngoài cũng được!

Người đàn ông trẻ tuổi nói.

– Chuyện hôm nay xày ra thật sự là e ngại, xin lỗi vì không đón tiếp khách từ xa đến thôn được, đợi lát nữa chủ nhiệm thôn đến sắp xếp nơi nghỉ ngơi cho chú và anh, dân vùng núi còn nghèo, điều kiện thấp kém, mong hai người thông cảm!

Đinh Nhị Cẩu nói.

Chỉ chốc lát Lưu Hương Lê quay trở lại, cầm trong tay một tờ giấy.

– Đây là bệnh sử của các cụ ông, thường xuyên phải sử dụng thuốc uống mỗi ngày, ngày hôm nay cũng chưa có kịp uống thuốc!

– Được rồi! Không sao đâu, ai bắt người đi, thì phải mua thuốc cho các cụ! À! Hai người này là khách của em, đêm nay sẽ ở lại trong thôn, nhờ chị cho người an bài chỗ ở giùm em!

Đinh Nhị Cẩu dặn dò với Lưu Hương Lê, sau đó lên tiếng chào với hai người đàn ông lạc đường, hắn mượn xe máy trong thôn chạy đi.

– Hai vị xưng hô như thế nào? Tôi là chủ nhiệm thôn Lưu Hương Lê!

– Thì ra cô là chủ nhiệm thôn, vậy chàng trai trẻ kia làm gì?

Người lớn tuổi có chút ngạc nhiên hỏi.

– Hắn là chủ nhiệm Đinh, là chủ nhiệm của liên thôn ở khu vực xung quanh đây, hai vị tới ủy ban thôn ngồi nghỉ ngơi trước đi, chờ lát nữa mấy người sửa đường trở về, tôi sẽ nhờ bọn họ sắp xếp nơi ăn nghỉ cho hai vị!

Lưu Hương Lê đi trước dẫn đường vào ủy ban thôn nói.

Lúc bấy giờ Đinh Nhị Cẩu đang dò dẩm bước chậm từng bước, khi đi qua các đoạn hiểm yếu nguy hiểm của con đường, đều là xuống xe dắt bộ cho an toàn, cho nên khi đến đến đồn cảnh sát thị trấn, đã là buổi chiều, sắp đến giờ tan tầm rồi, cũng may là hắn kịp nhìn thấy cái xe tải cảnh sát, cùng với cái xe của uỷ ban kế hoạch hóa gia đình vừa chạy đến đâu trước cổng đồn.

– Thằng Đinh Nhị Cẩu này, thật đúng là… hắn bám theo cũng tới kịp rồi, chủ nhiệm Đàm, ông cũng nên cẩn thận, thằng này cũng không dễ chọc vào đâu!

Trương Cường nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu một thân đầy bụi đất, cưỡi xe máy đang phóng thẳng tới từ đằng sau kiếng chiếu hậu nói.

– Lại là thằng nhóc này à!

Đàm Khánh Hổ thì không phát hiện ra Đinh Nhị Cẩu, đến khi mở cửa xe thấy Đinh Nhị Cẩu lúc, cũng nổi máu giận lên, nếu không tại thằng nhóc này xúi dục dân chúng, chuyện hôm nay sẽ không bị động như thế này, chẳng những không có bắt được đủ người, còn suýt chút nữa không thoát thân ra được khỏi thôn.

– Hừ..cậu thật sự là âm hồn bất tán a, cứ ngồi chờ xem, rồi sẽ bị cách chức ngay bây giờ đây!

Đàm Khánh Hổ thật sự là một tên ngu ngốc không biết phân biệt phải trái, mọi người làm đều là vì công tác của mình, mỗi người nhịn một chút thì đâu có việc gì xảy ra, tất cả đều là đồng chí với nhau, anh có công tác của anh, người khác thì có công tác người khác, bộ chỉ có một mình Đàm Khánh Hổ là có công tác sao?

– Chủ nhiệm Đàm, có cách chức tôi hay không cách chức, ông chưa có đủ tư cách nói, khi nào ông ngồi vào chiếc ghế của bí thư Điền đi rồi hãy nói, lúc đó tôi sẽ không có ý kiến, nhưng tờ giấy này ông phải cầm xem qua, rồi hẵng nói tiếp!

Nói xong Đinh Nhị Cẩu đem tờ giấy đưa cho Trương Cường xem trước.

Trương Cường vừa mở ra thì thấy, tên tuổi, bệnh sử, đang uống thuốc hàng ngày là loại gì, chữ viết rất rỏ ràng.

– Nhị Cẩu, đây là ý gì?

– Anh Cường, tôi đã từng làm cảnh sát, cũng là anh em với anh, không dối gạt gì anh, đây là tình huống bệnh tật của các cụ ông này phải dùng thuốc uống hàng ngày, nếu không có thuốc thì rất nguy hiểm, các loại bệnh tật đều là có thật, các anh từ lúc bắt người, cho đến thời điểm bây giờ các cụ ông chưa có uống một viên thuốc nào, tôi chỉ muốn nhắc nhở anh, sắp xếp tốt cho ba cụ ông này, lo thuốc men cho đầy đủ,chứ nếu không, đến lúc xảy ra chuyện, anh đi theo thì thế nào cũng bị liên lụy dính vào!

– Các bệnh này đều là thật sự?

Trương Cường có chút không tin.

– Không tin phải không, tôi sẽ chứng mình cho anh biết, ai là Lý……!

Đinh Nhị Cẩu đứng tại chỗ, gọi tên của một cụ ông đến, để cho Trương Cường hỏi sơ qua một chút bệnh tình có khớp với tờ giấy viết hay không…

– Được rồi… được rồi… tôi tin cậu, rất cám ơn nhiều!

Trương Cường nói xong, cầm tờ giấy kia đi tìm Đàm Khánh Hổ, đương nhiên bây giờ hắn không muốn đem mấy cụ ông này cũng chính là mấy quả mìn hẹn giờ, đặt ở trong đồn cảnh sát, Hoắc Lã Mậu đã có mệnh lệnh trước đó là: cảnh sát đi theo chỉ có tác dụng uy hiếp, tuyệt đối không cùng tham dự bắt người, nhưng cũng không nói gì đến liên quan trách nhiệm, xem ra nếu có gì xảy ra, thì chỉ chính một mình là chịu trách nhiệm vụ này rồi, thật là không ổn.

– Chủ nhiệm Đàm, hôm nay hổ trợ với ông bắt người, đồn cảnh sát không có làm giấy tờ quyết định giam người, vì thế không thể giữ bọn họ ở lại trong đồn cảnh sát được, ông xem lại đi, muốn đưa bọn họ đi đâu thì tùy ông!

Nói xong, trong tay đưa tờ giấy bệnh sử các cụ ông cho Đàm Khánh Hổ.

– Đây là cái gì?

– Đây là tiền sử bệnh tình của các cụ ông, đồn cảnh sát chúng tôi, không có điều kiện thuốc men chữa bệnh, cho nên tốt nhất là ông mang bọn họ đưa đến ủy ban kế hoạch hóa gia đình của ông giữ lại đi, tại nơi đó có rất nhiều phòng rộng lớn trống trãi, tại đồn cảnh sát hiện giờ nơi này cũng quá chật chội rồi!

– Trương Cường, đây là ý gì, nhốt bọn họ vào ủy ban kế hoạch hóa gia đình, nếu nhỡ bọn họ chạy thoát thì làm sao bây giờ?

– Chạy thoát ? Ha ha…!

Trương Cường thấy tức cười, mấy cụ ông này, người trẻ tuổi nhất cũng có hơn sáu mươi tuổi rồi, còn có thể sức lực chạy trốn thoát nơi đâu!

Đinh Nhị Cẩu đứng ở một bên, lòng đầy hứng thú nhìn xem hai người đang đùn đẩy chuyện nhốt người, bỗng nhiên có linh cảm khác thường,chột dạ liền xoay người nhìn lại phía sau, thì thấy ở trong cửa sổ văn phòng hộ tịch, đứng sau khung cửa sổ một người đàn bà tươi rói, mặc bộ đồ cảnh phục, không có mang mũ kêpi, hai tay vịn ở gấu váy quần, khi thấyĐinh Nhị Cẩu quay nhìn, cô nâng bàn tay, thoáng cái kéo cái váy lên cao, lộ ra cái quần lót màu hồng trắng mỏng manh, rồi nhanh chóng thả cái váy xuống, ẩn hiện bên trong cái quần lót là một đám lông đen nhánh um tùm đang khoe sắc, người đàn bà xinh đẹp khêu gợi này không phải là Điền Ngạc Như thì còn ai khác nữa đây!

Dù nói như thế nào đi nữa, Trương Cường vẫn khăng khăng không chịu giam người, cuối cùng, Đàm Khánh Hổ phải gọi điện thoại cho đồn trưởng Hoắc Lã Mậu, nhưng không biết Hoắc Lã Mậu trong điện thoại trả lời gì đó, Đàm Khánh Hổ giận dữ thở phì phò cúp điện thoại, tự mình mang theo ba cụ ông mang về ủy ban kế hoạch hóa gia đình giam giữ.

– Chủ nhiệm Đàm, ông rất sành việc hầu hạ phục vụ, nếu các cụ ông có việc gì xảy ra, ông cũngkhó mà giải thích với dân chúng thôn Lê Viên à nha!

Đinh Nhị Cẩu cười khanh khách sau lưng Đàm Khánh Hổ, tuy rằng Đàm Khánh Hổ không quay đầu lại, nhưng cũng nhận ra được, thằng này đang là chọc tức mình.

– Thôi được rồi, Nhị Cẩu, cậu quậy phá hắn ta, sau này cũng khó mà yên thân được với hắn, nhưng nói gì thì nói, tôi cũng muốn cám ơn cậu, ba cụ ông này, thật sự nếu nhốt tại đồn cảnh sát, ai có thời gian đâu mà hầu hạ bọn họ!

Trương Cường nói lời cảm tạ chân tình xuất phát từ trong lòng

– Có chút chuyện nhỏ này mà cám ơn cái gì, tôi chẳng qua là cảm thấy Đàm Khánh Hổ làm như vậy không đúng, kế hoạch hoá gia đình là quốc sách, ai cũng biết công việc này thực hiện không tốt làm, nhưng Đàm Khánh Hổ lại làm việc theo phương thức quá cực đoan, không thể bắt tội liên đới đến người khác trong khi họ không phạm tội, bây giờ là xã hội pháp trị, làm gì cũng phải theo pháp luật chứ đâu phải là ỷ quyền rồi làm càn!

Đinh Nhị Cẩu đưa cho Trương Cường một điếu thuốc nói.

– Cậu học hàm thụ theo ngành luật thật là không sai, bây giờ sao đây? Tối nay uống vài chén rượu chứ!

– Để hôm khác đi, đêm nay tôi còn có việc, vẫn còn lo lắng cho mấy cụ ông này, nếu không may mấy ông cụ có xảy ra chuyện gì, thì cũng kẹt lắm, tôi phải đi tìm chủ tịch thị trấn Khấu báo cáo một chút, để tránh cho đến lúc đó bị động, à… đồn trưởng Hoắc không có ở nhà sao?

– Ông ta đi lên công an huyện rồi, báo cáo tình hình công tác với các lãnh đạo trên đó!

– Ồ… vậy sao? Có biết khi nào ông ấy quay trở lại không? Tôi còn có chuyện muốn gặp đồn trưởng!

– Có khả năng là không về lại ngay đâu, gần đây đồn trưởng Hoắc thường xuyên lên huyện tìm mối quan hệ sắp xếp, với hy vọng được điều đến đồn cảnh sát ở trên thành phố! Hình như mọi việc đang tiến triển theo chiều hướng tốt.

– Vậy sao? Nếu thế thì sao khi ông ấy rời đi, chắc anh sẽ lên thay thế làm đồn trưởng cảnh sát ở đây chứ?

– Hừm.. lên cái con khỉ, chính trị viên ở đồn này chờ làm đồn trưởng năm, sáu năm rồi, nhất định là lãnh đạo trước tiên sẽ nghĩ đến ông ấy!

Trương Cường nói với gương mặt buồn bả, cô độc, mình là một cảnh sát đường đường tốt nghiệp tại học viện cảnh sát, nhưng cả ngày chỉ biết vùi đầu làm việc ở trong đồn công an thị trấn xơ xác này, thật sự là không có cam lòng, nhưng không có cách nào, không có vấn đề gì có thể thay đổi được cả!

– Vậy cũng chưa chắc, anh xuất thân tứ trường chính qui, vẫn còn có hi vọng anh ạ! Nếu muốn hoạt động tìm mối quan hệ lo lót với cấp trên, tôi hiện cũng có một số tiền chưa dùng tới, anh cứ cầm lấy mà dùng để bôi trơn trong những lúc quan trọng quyết định!

Đinh Nhị Cẩu nói khẽ với Trương Cường.

– Ha ha…dù công việc sau này như thế nào chăng nữa, chỉ với câu nói vừa rồi của cậu, cũng coi như không có uổng phí tôi giúp đỡ cho cậu trước đây!

– Biến đi, anh giúp cho tôi hồi nào, còn không phải là đồn trưởng Hoắc mang tôi về đây haha…!

– Đinh Nhị Cẩu, cậu thật là không có lương tâm, hừ… tôi cũng không nhiều lời với cậu nữa, đi nhanh đến gặp chủ tịch Khấu đi!

– Rồi, có việc gì sẽ nói chuyện với anh sau nhé!

Đinh Nhị Cẩu vẫy vẫy tay đi rồi, Trương Cường vẫn không có chú ý tới, Đinh Nhị Cẩu âm thầm ra ám hiệu, ai cũng không có thấy đứng phía sau cửa sổ là Điền Ngạc Như vợ của đồn trưởng Hoắc.

Chỉ chốc lát sau, Đinh Nhị Cẩu nhận được một tin nhắn từ Điền Ngạc Như:

“Đêm nay, về nhà mẹ ruột…”

Sáu chữ này đã nói rõ hết thảy mọi chuyện, đúng ra phải là:

“ Đêm nay, có giao cấu với chị không?

Thì mới đúng.

Hoắc Lữ Mậu thì không thể nào ngờ rằng, vợ mình Điền Ngạc Như mỗi lần về nhà của mẹ, đều là để được giao cấu với trai trẻ, căn nhà mẹ đẻ đã bị Điền Ngạc Như biến thành nơi hoan lạc an toàn nhất, Hoắc Lã Mậu có thể sẽ được điều đi lên thành phố, không biết Điền Ngạc Như có thể cũng được điều đi theo chồng hay không!

Nghĩ đến đây, Đinh Nhị Cẩu trong lòng giống như sợ mất vật quý của mình vậy, tuy rằng đối với Điền Ngạc Như tình cảm vẫn chưa đến mức sâu nặng gì lắm, nhưng được ăn vụng với vợ thủ trưởng của mình, khiến cho hắn cảm thấy kích thích hưng phấn, đôi khi cũng muốn ngừng lại, nhưng mà không được, đây là một loại kích thích nguy hiểm, nhưng càng nguy hiểm thuộc dạng lén lút như thế này, lại làm bùng nổ bộc phát dục vọng trong người, càng nguy hiểm, thì càng kích thích, càng là kích thích, thì càng không bỏ xuống được, như là một vòng tròn lẩn quẩn ác tính, hắn biết rất rõ ràng quan hệ với đàn bà có chồng, nhất là người vợ của lãnh đạo mình, thì vô cùng hiểm nguy, mất mạng dễ dàng như chơi, nhưng lại vẫn không khống chế được dục vọng đam mê của bản thân mình.

Nếu như nói lúc mới bắt đầu khi quan hệ với người đàn bà có chồng, Đinh Nhị Cẩu vẫn còn có chút sĩ diện cảm thấy mất mặt, ăn năn tội lỗi…! Nhưng bây giờ thì trong lòng của hắn đã không còn có chút nào là áy náy cắn rứt lương tâm nữa, chứng tỏ một tín hiệu rất là nguy hiểm, điều này chứng minh sự kích thích chinh phục của dục vọng hắn, đã chiến thắng nội tâm mấu chốt về đạo đức ở trong lòng.

Trong lúc tin nhắn của Điền Ngạc Như phát đến cho Đinh Nhị Cẩu đồng thời cũng nhắn tin một lượt cho Hoắc Lữ Mậu biết, lúc này ông ta đang trên đường đi tới nhà của trưởng công an huyện, khi xem thấy tin nhắn, đã trả lời lại cho cô: “ Ừ… biết rôi! “

Nhận được tin nhắn trả lời từ chồng mình, Điền Ngạc Như lập tức như bay đến nhà mẹ của mình, thêm một giây nữa, cũng không chờ đợi được.

Lúc mười một giờ đêm, ngựa quen đường cũ, Đinh Nhị Cẩu đến nhà của họ Điền, cửa lớn không có khóa, Đinh Nhị Cẩu đem xe máy dựng ở ngoài đường, che chắn chiếc xe khuất lại, sau đó mới lặng lẽ âm thầm vào trong nhà, cảm giác như là lại đi ăn trộm vậy!

– Hừ làm gì đến giờ mới đến, chị chờ em hơn ba tiếng đồng hồ rồi!

Đinh Nhị Cẩu vừa mò vào cửa, đã bị Điền Ngạc Như ôm chặt, theo biểu hiện của cô, thì cũng nhận ra, là đã chờ đợi thời gian rất lâu rồi, khuôn mặt ửng hồng, hơi thở gấp gáp, bộ dáng động tình đã lên cơn nứng dữ dội rồi.

Điền Ngạc Như ở nhà chỉ mặc một cái áo ngủ màu đen rộng thùng thình, giữa rãnh sâu hai vú dưới áo ngủ mơ hồ có thể thấy được, cô vội vàng đưa hắn vào trong riêng của mình.

– Hôn chị mau lên!

Cô nhắm hai mắt lại, vươn bờ môi mọng ra, chờ đợi hắn nhấm nháp.

Nhị Cẩu thô bạo cắn môi của cô, Điền Ngạc Như tự hồ rất thích động tác lỗ mãng của hắn, liền đem đầu lưỡi của mình nhét vào trong miệng của hắn, đầu lưỡi của bọn họ quấn quít mút liếm lẫn nhau nước bọt, như là mội đôi uyên ương đói khát đã lâu, điên cuồng tham lam muốn nuốt chững đối phương, thật lâu sau đó, khi không còn thở được, đầu lưỡi của bọn họ mới tách rời ra.

Nhị Cẩu sau đó nhẹ nhàng mà đem Điền Ngạc Như đặt lên trên giường nhẹ nhàng, giống như sợ làm cô rớt bể vậy, Điền Ngạc Như hai tay của vẫn như cũ, cứ ôm cổ hắn chặt lại, đột nhiên dùng tay đem đầu của hắn nhấn chính giữa khe suối của đôi bầu vú, làm cho hắn có một loại cảm giác khoái hoạt hít thở không thông, thân thể của Điền Ngạc Như có một loại nhàn nhạt mùi mồ hôi, mùi này hắn không thể dùng lời nói mà hình dung được, đây là một loại mùi có hương vị khiêu khích thiêu đốt dục vọng của hắn, bàn tay hắn cầm một bầu vú, sau đó đưa vào bên trong miệng mình, lúc này bàn tay còn lại thì dùng nắn bóp bầu vú núi cao còn lại, nhục cảm co dãn mềm mại trên thân thể của Điền Ngạc Như chuyền xuống hạ thể của hắn, làm dương vật của hắn nhanh chóng bành trướng sinh trưởng, hắn biết, Điền Ngạc Như mỗi lần trước khi giao hợp, khi sử dụng sức lực đúng lúc mạnh mẽ, thì sẽ ngay lập tức kích khởi dục vọng rất cao của cô.

Lúc này hai bầu vú Điền Ngạc Như bị Đinh Nhị Cẩu làm cho xóc nảy như một mảnh mênh mông từng cơn sóng lớn của da thịt, cô thở hào hển, thân thể bắt đầu vặn vẹo, hai tay bấu vào trong tóc của hắn, dùng sức ấn xuống thêm vào trong ngực mình.

– Lưu manh, đem cái đó của em cho chị!

Nhị Cẩu lần thứ hai nghe được Điền Ngạc Như nói như vậy lời thô tục rồi, trong lúc ân ái, lời nói thô tục cũng là chất xúc tác tính dục, nó có thể nháy mắt tiêu trừ chướng ngại tâm lý, đem tình dục nhấc lên một góc độ cao mới.

Điền Ngạc Như đột nhiên thoát ra, ngồi dậy, lật Đinh Nhị Cẩu nằm ngửa dưới mặt giường, tiếp theo cô tách ra hai chân, giạng chân qua trên khuôn mặt hắn, rồi trùi xuống ngồi trên bụng, lưng quay về phía đôi mắt dâm đãng của Đinh Nhị Cẩu, sau đó chậm rãi đem áo ngủ cỡi ra.

Đinh Nhị Cẩu phát hiện, người đàn bà này, thậm chí ngay cả quần lót cũng không có mặc, một chùm lông um tùm tươi tốt làm cho hắn phát cuồng, cứ như vậy không hề che giấu hiện ra ở trước mắt hắn khi cô tách chân xoay qua trên mặt hắn, bởi vì hắn vẫn còn đang thưởng thức bằng ánh mắt, nên vẫn chưa có đem tay vươn vào nơi động đào nguyên thần bí của cô, cho nên vẫn chưa biết được bên trong cái khe âm hộ hiện giờ ra sao, hắn chỉ mơ hồ cảm giác, khi Điền Ngạc Như ngồi xuống trên bụng mình, tựa hồ có chất lỏng gì đó hơi thấm ướt cái áo sơ mi của hắn, hắn chợt hiểu được, Điền Ngạc Như cơn nứng đã không có thể khống chế được, dịch nhờn từ trong âm đạo đã rỉ ra thấm vào.

Điền Ngạc Như vuốt ve hai bắp đùi hắn, sau đó thân mình từ từ cúi xuống phía dưới háng hắn, thân thể cô di động, bàn tay đã vuốt ve tay đến dương vật nhạy cảm đang căng cứng trong quần Nhị Cẩu, động tác vuốt ve cũng đổi thành nắm bóp!

– Chị Ngạc Như, sáng giờ em chưa có tắm rửa.

Nhị Cẩu đột nhiên cảm thấy trong người mình khá bẩn, lúc này dục vọng chưa đến nỗi điên cuồng bất chấp, hắn định đi tắm cho cơ thể thoải mái trước khi giao cấu với cô.

– Năm im đi, chị sẽ giúp em tắm ngay bây giờ, mà em có muốn biết chị có tắm chưa hay không vậy?

Bất ngờ Điền Ngạc Như dâm đãng hỏi.

Đinh Nhị Cẩu đột nhiên ý thức được điều gì:

– Chị..cũng chưa….!!!

Điền Ngạc Như không nói gì nữa, cô đã cởi bỏ dây nịch quần của hắn kéo quần dài xuống, toàn bộ dương vật tràn đầy sức sống của tên đàn ông trai trẻ này đều lộ rõ xông ra hiện ra ở trước mặt cô, bên dưới cái quần xì của hắn, giống như dựng đứng lên một cái lều nhỏ, bàn tay Điền Ngạc Như ở phía trên vuốt ve dương vật một hồi, sau đó thô lỗ cởi xuống quần lót của hắn, dương vật cứng rắn to lớn cơ hồ là nhảy vọt ra, ở trong không khí rung rung vài cái, kiêu ngạo biểu diễn cho cô xem.

Điền Ngạc Như đưa tay nắm chặc tay trên mặt dương vật của hắn khuấy động một chút, làm Đinh Nhị Cẩu thiếu chút nữa phát ra tiếng kêu “ ưm..”.

– Chị sẽ nói cho em biết một bí mật!

Điền Ngạc Như vẫn như cũ nhẹ nhàng nói với hắn, chỉ là cô hơi ngừng lâu, vẫn chưa nói ra bí mật này là cái gì, mãi cho đến khi cô thấy hắn ánh mắt tràn ngập chờ đợi, cô mới từ từ nói từng tiếng một với hắn.

– Bên dưới của chị từ sáng giờ cũng chưa hề có tắm rửa qua, em có nghĩ là muốn đâm vào không?

Lúc này, sắc thái của Điền Ngạc Như dâm đãng tới cực điểm, có được một người đàn bà mang theo dục vọng nguyên thủy như vậy, Đinh Nhị Cẩu trong lòng thầm nghỉ, thật sự có chết vì cô cũng không hối tiếc, hắn lại mừng vui như bắt gặp một vưu vật vậy!!!

Đinh Nhị Cẩu đột nhiên cuốn thân người lại, đem Điền Ngạc Như đặt ngược ở dưới thân thể của hắn lại, cắn răng hung hăng nói:

– Em sẽ đâm chết chị!

Hai con mắt của Đinh Nhị Cẩu giờ đỏ ngầu như hai hòn than, đây là một ngọn lửa dục vọng, câu nói đầu tiên của Điền Ngạc Như đã đốt cháy dục hỏa của hắn, làm cho hắn có một loại tự nguyện hủy diệt bất chấp tất cả.

– Em đòi đâm chết chị sao? Phải đâm chết nha? Nếu không chết, chị sẽ làm cho em chết đấy!

Điền Ngạc Như trong đôi mắt cũng tràn ngập dục hỏa thiêu cháy…

– Em muốn đâm chết chị, cũng phải ăn no cái đã, rủi bị chết đi, cũng không làm ma đói.

Bọn họ vẫn đang còn ở trong tư thế 69, lúc này, hắn mới thấy rõ đám lông đen kia rất là tươi tốt, chính giữa khe hở âm hộ, có mấy sợi lông dọc chạy xuôi theo hai bên mép lớn, lây dính một ít dịch nhờn, như vài giọt sương ban mai, điểm trên đỉnh đầu những cành cây lá, nhưng vẫn chưa thấy tinh tường được miệng cái cửa hang động, bởi vì lớp lông đen nhánh trên âm hộ, che lấp kéo dài đến tận phía dưới gần nơi hậu môn của Điền Ngạc Như.

Bình thường khi con chó cái lên cơn động cỡn, bộ phận sinh dục của nó sẽ sưng lên và tiết nước dịch để thu hút con chó đực đến, dù cả ngày bộ phân sinh dục của con chó cái luôn ẩm ướt, con chó cái đi đứng nằm ngồi lê lết khắp nơi, mặc cho rác rưởi bụi bậm dính đầy bám vào cái nơi rỉ ra nước dịch đó, nhưng khi con chó đực ngửi được mùi dịch tiết ra lập tức chạy đến, mừng rỡ liếm láp bộ phận sinh dục con chó cái kỹ càng, bất kể là trên đó đang dính rác rưởi hoặc là cái gì, rồi sau đó mới nhảy lên cắm bộ phận sinh dục của mình vào con chó cái bắt đầu cho sự giao cấu điên cuồng của loài thú, thì hiện giờ Đinh Nhị Cẩu và Điền Ngạc Như cũng y chang không khác gì cả, hai bộ phận sinh dục của bọn họ cũng đang ri rỉ nước dịch, sau khi lê lết cả ngày chưa hề trãi qua tắm rửa sạch sẽ, giống như bọn họ đang thích thú hóa thân, chuẩn bị bước vào cuộc giao cấu chẳng khác gì loài chó vậy…!!!

Điền Ngạc Như biết Đinh Nhị Cẩu đang thưởng thức cái âm hộ của mình đang bị một đám cỏ dại đen mịn bao trùm phủ kín đào nguyên thánh địa, cô co hai cái đầu gối lên, hai bên đùi tự nhiên tách ra, cửa miệng âm đạo có một chút hé mở trước mắt hắn, vòng tròn méo mó chung quanh vẫn còn dính dầy bợn trắng li ti như những hạt gạo tấm, từ chính giữa hai bên mép nhỏ âm hộ đỏ thẩm, miệng âm đạo chợt nhiu nhíu khép lại, từ bên trong cửa miệng âm từ từ nặn ra một giọt dịch nhờn màu trắng sữa, tiếp tục vài ba lần cửa miệng âm đạo tự động khép mở, lại thêm một giọt dịch nhờn ứa ra đè lên gọi trước, cứ thế tiếp tục không lâu sau, một làn dịch nhờn đã xuôi chảy đọng lên trên lổ hậu môn của Điền Ngạc Như, giờ thì âm vật như ẩn như hiện nhu nhú đã xuất hiện ở phía trên, giống như không muốn để cho hắn nhìn thấy, đầu của hắn trong chút bất giác đưa đến gần âm vật của Điền Ngạc Như, hắn ngửi được một hỗn hợp dịch nhờn âm đạo và mùi khai nước tiểu dính đầy trên lông âm hộ của cô vô cùng nồng nàn hơn bao giờ hết, mùi vị tanh tưởi, khai ngấy đậm đặc của cái âm hộ con lẳng lơ này, đối với một tên đàn ông luôn luôn đói khát như Đinh Nhị Cẩu, không khác quỳnh tương ngọc dịch dụ dỗ kích thích.

Điền Ngạc Như đang ở dưới thân thể của hắn, đột nhiên cười khanh khách, làm cho cái âm hộ rung động theo, những giọt sương dịch nhờn đọng trên đầu cành những sợi lông trĩu nặng một trận run run, rồi rớt xuống như muốn cuốn vào bên trong chính giữa hai bên mép lớn.

– Sao rồi? Chị không có nói dối chứ? Cái mùi này có phải là nguyên vị ? Nếu em đói bụng muốn ăn no, chị không phản đối, nhưng nhớ là đừng cắn nuốt làm chảy máu bên dưới của chị là được.

Điền Ngạc Như ngẩng đầu lên, hướng về phía hắn cười cười, vừa nói xong nhanh chóng khuấy động trên cái dương vật hắn đang căng cứng tới cực hạn, xong rồi cô đem dương vật Nhị Cẩu cũng bốc mùi không thua kém gì cái âm hộ của mình, ngậm vào trong miệng, sử dụng đầu lưỡi thuần thục dọn dẹp bên dưới cái đầu khấc cũng đang đong đầy từng lớp bợn trắng, thân thể Nhị Cẩu chợt run run, hắn có thể biết được Điền Ngạc Như đang liếm sạch các bợn trắng khai ngấy từ đầu khấc dương vật mình, đều nuốt sạch sẽ xuống cổ họng cô, miệng của Điền Ngạc Như không phải là rất lớn, nhưng hắn cảm giác được, khi cô há miệng hết cỡ cũng tương đương với những người phụ nữ miệng rộng, cái miệng này cũng sỡ hữu một nét độc đáo riêng biệt dùng cho kỹ thuật dùng miệng bú liếm của Điền Ngạc Như nha.

Hắn cũng đem hai bên hai mép lớn âm hộ quét lưỡi liếm lên, rồi len vào bên trong chính giữa, những bợn trắng nhỏ của âm hộ Điền Ngạc Như lợn cợn đầy trong miệng hắn, rồi tiếp tục liếm lấy trên đầu âm vật đang sưng phồng nhú ra, đó là vị trí mẫn cảm nhất, không có ngoại lệ cho bât cứ người phụ nữ nào, sự nham nhám lớp bợn trắng, cùng với cái đầu lưỡi ẩm ướt trơn nhớt liếm lên cạ vào lớp da non mỏng dính của hạt le, Điền Ngạc Như bụng dưới không ngừng co rút lại, thân thể uốn éo tăng lên, từ trong mũi phát ra âm thanh không thể chịu đựng được, nhưng khoái hoạt vô cùng, tiếng “ hừ “ nhẹ, nhưng cô vẫn không có rút dương vật ra, mà còn lại cắm sâu nuốt vào sâu trong yết hầu mình.

Dương vật trương lên cực hạn trong miệng Điền Ngạc Như, đồng thời sinh ra từng lớp khoái cảm, khiến cho cái mông Đinh Nhị Cẩu run rẩy không ngừng, Điền Ngạc Như phun ra nuốt vào cây dương vật, tần suất càng lúc càng nhanh, mái tóc cũng theo đó đong đưa…

– A…

Đinh Nhị Cẩu rên lên một tiếng, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp Điền Ngạc Như cũng vì hưng phấn càng ửng hồng đỏ tươi, cô cũng cảm giác được đầu khấc Đinh Nhị Cẩu từng đợt giật lấy, nên càng nhanh hơn phun ra nuốt vào song song với việc cùng sử dụng đầu lưỡi của mình mài mút trên lổ tiểu của đầu khấc Đinh Nhị Cẩu, đột nhiên hắn rống to một tiếng, cái mông trước sau cử động rất nhanh, Điền Ngạc Như bị dương vật hắn ép vào trong miệng cơ hồ không thở nổi, nhưng cô chẳng những không có lui bước, ngược lại dùng sức đè ép dương vật vào ở chỗ sâu trong yết hầu, cô biết hắn không đã chịu nổi, đây là đợt tiến lên cuối cùng của dương vật hắn.

Điền Ngạc Như miệng phun ra nuốt vào cũng gần như điên cuồng, bờ môi đỏ mọng ma sát trên thân dương vật hắn tạo ra tiếng kêu “ụt..ụt “ bàn tay Điền Ngạc Như đang nắm cây dương vật to, cảm nhận thấy được ống dẫn tinh đang kịch liệt bành trướng.

Đinh Nhị Cẩu một tiếng gầm nhẹ, từng làn dương tinh mãnh liệt phún ra, cô chưa kịp chuẩn bị thì cổ họng bị tinh dịch trào vào nóng rực,

– A…

Vừa há miệng, một tiếng kêu lên, lại một làn nóng bỏng tinh dịch tiếp tục trực tiếp phun vào bên trong cái miệng nhỏ nhắn, chất nhầy tanh tưởi chất phun ra kích thích Điền Ngạc Như cả người chấn động, theo bản năng “ọt..ọt ” đem toàn bộ tinh dịch nuốt vào trong bụng, từ dưới háng cô, cửa miệng âm đạo cũng nhíu chặt lại, một giòng âm tinh trắng sữa như muốn đẩy tung cửa miệng âm đạo đang khép, trào ra….

Đinh Nhị Cẩu thật sự lúc này không thể chịu đựng được sự kích thích của người đàn bà này như vậy, khi thấy âm tinh củaĐiền Ngạc Như đột nhiên tự giải khai tươm ra khỏi miệng âm đạo, khống chế thần kinh tính dục của hắn, dương vật trong nháy mắt co rút lại run rẩy, thêm một lần nữa dương tinh nham thạch nóng chảy phun trào, loại này mãnh liệt kích thích kéo dài thời gian xuất tinh, cơn khát vọng xúc động tích lũy quá sớm đã đến, ước chừng dương vật hắn ở trong miệng của Điền Ngạc Như bắn hơn mười giây, cô cứ như vậy vừa mút đầu khấc dương vật, tùy ý hắn đem toàn bộ tinh hoa tuổi trẻ trút xuống trong cổ họng của cô.

Làm sao Đinh Nhị Cẩu cưỡng lại được khi Điền Ngạc Như dùng cái mùi vị đặc trưng nguyên thủy của cái âm hộ kích thích khứu giác, từng giọt âm tinh nhiểu ra kích thích thị giác, tiếng “ hừ “ rên nhỏ, giọng cười khanh khác kích thích thính giác, đầu lưỡi mềm mại, cổ họng co dãn kích thích xúc giác, vị chua chua tanh tưỡi ẩm thấp của từng vết bợn trắng,đọng lại bên trong hai mép lớn âm hộ kích thích vị giác, cả năm giác quan của Đinh Nhị Cẩu đều bị đồng loạt bị đánh thức dậy, không nhanh chóng xuất tinh thì mới thật là lạ đấy.

– Hôm nay như thế nào lại xuất tinh sớm, lại còn bắn nhiều như vậy chứ?

Đang lúc Đinh Nhị Cẩu nhắm mặt lại hưởng thụ cơn khoái lạc, đầu lưỡi giờ chỉ còn để hờ trên âm vật sưng lên tựa như sung huyết của Điền Ngạc Như, thì cô đã đem dương vật hắn phun ra, cười nói.

Quả nhiên, dương vật giờ đã rất sạch sẽ rồi, chẳng qua là chỉ còn ướt nhẹp vì nước bọt của Điền Ngạc Như, như vậy vừa rồi thật là từ trong miệng mình, Điền Ngạc Như đã tẩy trừ tắm rửa cho dương vật của Đinh Nhị Cẩu, toàn bộ tinh dịch của hắn cũng đã thật sự được cô nuốt trôi vào bụng

Điền Ngạc Như bàn tay vẫn còn nắm lấy dương vật đang hơi mềm lại của Đinh Nhị Cẩu, cẩn thận dùng lưỡi liếm lấy, giúp hắn dọn dẹp một ít ô uế còn sót lại mé dưới đầu khấc, thẳng đến sạch sẽ như dùng nước rửa sạch thì mới dừng lại.

Sau đó cô lại xoay người, lật thân thể lại nằm bên cạnh người của hắn, dùng đôi bầu vú của mình, nhẹ nhàng chèn ép lên cánh tay hắn, mỉm cười nói:

– Thoải mái sao?

Nhị Cẩu gật gật đầu, vuốt ve bầu vú của cô:

– Thiếu điều chị muốn lấy mạng của em!

– Phải không? Chứ không phải là sướng khoái muốn chết?

Điền Ngạc Như bàn tay lại đặt ở trên dương vật của hắn vuốt vuốt.

– Chị vẫn chưa ăn no phải không?

Đinh Nhị Cẩu dùng tay vuốt trên sóng mũi của cô một cái.

– Hì..nếu chị vẫn chưa no, em có còn đủ sức lại bắn ra nữa không?

Điền Ngạc Như tay cầm lắc lắc cây dương vật đã nhuyễn xuống nói tiếp.

– Nói thật, chị vẫn còn ham muốn, vẫn muốn em dùng cái đó giúp chị! Bây giờ em nghỉ ngơi ngủ một lát đi, chờ lúc nào cái đó của em cứng rắn lại, sẽ giúp chị đưa vào phía trong bên dưới.

Đây là một loại trực tiếp thổ lộ nhu cầu tính dục, huống chi lại là lời của một người đàn bà đối đàn ông thổ lộ, Đinh Nhị Cẩu có thể cự tuyệt nỗi sao? Đàn bà như vậy thật sự là một yêu tinh ma mỵ với lực sát thương rất lớn, mà không có bất cứ người đàn ông nào dừng lại nỗi.

– Em là của chị!

Nhị Cẩu đem Điền Ngạc Như ôm vào trong lòng.

– Vật kia cũng là dành cho chị, nếu chị muốn, có thể tùy lúc mà cầm dùng.

Điền Ngạc Như bước xuống giường, thân thể trần truồng bước vào phòng bếp lấy nước uống, trong lúc Đinh Nhị Cẩu khép đôi mắt lại, dưỡng lấy sức lực chuẩn bị cuộc chiến vòng sau kế tiếp.

Mơ màng thỏa mãn Đinh Nhị Cẩu chợt ngủ quên lúc nào không hay.

Đinh Nhị Cẩu đột nhiên phát hiện một cảm giác thư sướng được vuốt ve, trong lúc ngủ mơ lưu lại xúc động dưới đôi bàn tay của Điền Ngạc Như đùa nghịch, khiến cho dương vật kia tỉnh giấc trước khi hắn mở mắt thức dậy, vật đó hiện đã cứng rắn to lớn vô cùng, nhấc đầu thẳng tắp, bàn tay của cô vẫn đang nắm lấy dương vật hắn không rời, dường như vật kia vốn là đã thuộc về của mình.

– Em ngủ được bao lâu rồi?

Đinh Nhị Cẩu có chút xấu hổ.

– Hơn ba mươi phút!

Điền Ngạc Như, nằm úp lên thân thể của hắn, đem mặt mình dán sát trên mặt của hắn nói.

Đinh Nhị Cẩu nở nụ cười, Điền Ngạc Như cũng mỉm cười nét mặt ngây thơ, đêm nay cuộc sống đầy đủ gia vị, phóng thích toàn bộ bản năng dục vọng bị đè nén.

Từ phía dưới Đinh Nhị Cẩu luồn tay lên ôm lấy lưng ôm lấy Điền Ngạc Như, làn da thịt trắng noãn bóng loáng trần trụi, dương vật của hắn nằm ở dưới háng của cô, từ nơi chính giữa hai bên mép lớn âm hộ, ma sát trượt lên chạm đến ngay cái âm vật rồi lại trượt xuống trơn nhợt không hề có một lực cản, thì ra phía dưới âm hộ của Điền Ngạc Như đã là một mảnh đại dương mênh mông, nhất định là lúc hắn đang ngủ, bàn tay cô nắm lấy dương vật của hắn, lúc thấy dương vật dần dần cứng rắn, cơn nứng của Điền Ngạc Như lại được bùng nổ bộc phát nhu cầu đòi hỏi.

Điền Ngạc Như thì thầm ở bên tai của hắn, phong tao nói:

– Lật người chị lại, liếm lên nó đi…

Lại là lời thô tục đòi mạng..

– Nói cho em biết, bên dưới của chị, cửa nhà cỏ dại vì sao tươi tốt như thế, có phải là nguyên nhân không có người cày cấy?

Đinh Nhị Cẩu ôm cô xoay người đặt lên nằm ngữa trên giường.

Điền Ngạc Như, lại cười khanh khách nói.

– Như thế nào, em không thích? Nếu không thích, chị sẽ cạo sạch đám cỏ dại này…

– Hì…em rất thích đám có dại xanh tươi này bên dưới của chị, em muốn khai hoang vùng đất này, để cho cái đó của em được an cư lạc nghiệp

Đinh Nhị Cẩu nhìn chăm chú vào ánh mắt của cô, từ trên cái miệng của Điền Ngạc Như hôn lên một cái.

– Vậy bây giờ em hãy uống nước từ trong con suối của đám cỏ dại này đi.

Điền Ngạc Như ngẩng đầu, ngay trên môi dưới của hắn cắn khẽ một chút, rồi thì thào nói tiếp.

– Vậy bây giờ hãy khai hoang đi…


============================================================
Chapter 60
============================================================

Hai chân của Điền Ngạc Như dạng ra, Đinh Nhị Cẩu nằm úp sấp ở dưới thân cô, đưa hai bàn tay xuyên qua bắp chân, với tư thế như vậy, có thể dùng hai tay của hắn vươn về phía trước vuốt ve đến đôi bầu vú của cô, đồng thời lại có thể đưa tay xuông dưới lại, chà xát hạt đậu nhỏ âm vật của Điền Ngạc Như.

Khi hắn đưa đầu gần đến sát giữa háng cô, cái mùi vị tanh tưởi ngây ngấy gắt gao của dịch nhờn, hòa lẫn cái mùi chua chua giống như cái mùi quần lót bị ẩm ướt bó chặt trong bộ phận sinh dục trong thời gian dài, lại thêm cái mùi khai khai mằn mặn của nước tiểu đọng lại, lại lan tỏa ra chui vào trọn vẹn trong mũi của hắn, cũng thật kỳ lạ sự cảm nhận mùi tùy theo từng trường hợp đặc thù, cũng như mùi trái sầu riêng khi thưởng thức thì người bảo thối, kẻ khen thơm vậy, đối với Đinh Nhị Cẩu lúc này cũng thế.

Hít ngửi cái mùi như vậy, dường như cũng chưa đủ độ thấm, hắn dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vạch ra hai bên mép lớn âm hộ, đưa mặt kê sát vào cái khe giữa của Điền Ngạc Như, vừa hít sâu vào thưởng thức, thay vì liếm lên trên đầu hạt le, nơi tập trung mọi đường dây kích thích vào chung một chỗ, hắn lại tập trung đem đầu lưỡi liếm ngoáy lên trên cái lổ tiểu tròn tròn be bé của cô.

Một sự nhột nhạt đồng thời căng cứng buồn tiểu lại quậy phá bên dưới của Điền Ngạc Như, cô bật cười xòa khi thấy lổ tiểu của mình ngưa ngứa khó chịu, nên nẩy người đẩy cái âm hộ lên trên, tránh né cái lưỡi chó hoang dại của hắn, đầu lưỡi bị trượt dời đến bên trong bắp đùi của cô, bên trên làn da trắng hồng của đôi bắp đùi, đã có vương vãi một ít dịch nhờn vẫy ra đọng dính, hắn dùng cái lưỡi liếm thật sạch sẽ, sau đó mới dùng cái miệng đưa lên, bắt đầu mút liếm âm vật sưng phồng như đang chờ đợi, hai bên bầu vú của Điền Ngạc Như cùng với cái bụng phập phòng kịch liệt, thỉnh thoảng từ cổ họng phát ra nhỏ nhẹ tiếng rên rỉ, rồi cũng dần dần tiếng đã lớn lên.

Nước suối dịch nhờn từ trong cái khe giữa âm hộ càng thêm tràn ra, hắn le cái lưỡi dài ra,đưa cái môi mình vào hai bên mép nhỏ, hút vào trong miệng, phong bế dịch nhờn không để trào ra bên ngoài, đây là một loại hương vị độc đáo từ dịch nhờn tiết ra của riêng những người phụ nữ, vị không có ngọt, nhưng đều làm cho đàn ông say mê cảm thấy giống như là dòng nước ngọt trong lành, Đinh Nhị Cẩu đem toàn bộ dòng nước suối này nuốt xuống bên trong cổ họng, còn phát ra tiếng vang “ ọt..ọt…” bay đến bên tai của Điền Ngạc Như.

Điền Ngạc Như dường như sau khi nghe được tiếng hắn nuốt dịch nhờn dưới háng của mình, thân mình cô lại run rẩy càng thêm lơi hại, giờ thì cô lại trượt cơ thể truồi xuống, tựa hồ muốn cái âm hộ của mình dính sát trên miệng của hắn, hai bàn tay của Điền Ngạc Như nắm lấy đầu của hắn đè thật mạnh xuống cái âm hộ đầy lông của mình.

Đinh Nhị Cẩu cũng không vừa gì, vươn lên nắm lấy hai bầu vú của cô, thô bạo nắn bóp, làm cho hai vùng thịt non đỏ như rướm máu luôn luôn thay đổi biến thành đủ loại hình dạng, còn cái miệng của hắn lại vẫn đang dùng sức mút liếm toàn bộ bộ phận sinh dục Điền Ngạc Như, như vậy trên dưới cùng lúc bị tân công, khiến cho thân thể của cô không ngừng đong đưa, bụng dưới run run phập phồng không theo qui tắc, mất đi khống chế, càng lúc càng lớn tiếng rên rỉ, âm đạo bắt đầu có triệu chứng co rút xiết chặt đầu khấc, âm tinh tư trong tử cung đang từ từ hé mở tươm ra..

– A..a… mau dùng cái đó..chen vào đi..!!!

Điền Ngạc Như dùng đôi bàn tay, xuyên qua cặp nách của hắn, hướng về phía trên kéo xốc lên, hai mắt dại đi khóe mắt đẩm nước, đầu thì lắc lư không ngừng đong đưa, trên đầu cái kẹp tóc đã văng ra, tóc tai rối bời lòa xòa trước trán.

Nhưng lời thô tục của Điền Ngạc Như tạo cho hắn thêm sức mạnh vô cùng, Đinh Nhị Cẩu nhanh chóng cắm vào cái hang ẩm ướt bắt đầu…! Hòa lẫn tiếng va chạm của hai bộ phận sinh dục còn nghe tiếng rên phát ra dâm đãng.

– A… a… em ơi! Mau hơn chút nữa…làm cho chị chết đi..!!!

Điền Ngạc Như đã ý loạn tình mê, nói năng lộn xộn, thân thể đầy đặn nằm dưới thân thể của Đinh Nhị Cẩu không ngừng vặn vẹo.

Đinh Nhị Cẩu biết rằng Điền Ngạc Như sắp tới đỉnh phong cực khoái, tình ái cao trào sắp xảy ra, hắn thô bạo đút mạnh nhấp vào không thương tiếc cái lổ đã khiến biết bao gã đàn ông mơ màng tưởng tượng được nó đưa vào một giấc mộng huyễn hoặc tiên cảnh.

Bên trong âm đạo của cô đã kịch liệt co rút lại, xung quanh vách thành thịt non ép chặt như bú mút lấy đầu khấc của Đinh Nhị Cẩu, chứng minh cơn nứng của cô đã tới điểm cực hạn cuối cùng, âm tinh đã trào ra như dòng nham thạch trước đó của hắn phún ra trong miệng của cô, không lâu sau đó cô đã nằm xụi lơ ở trên giường, trên thân thể xinh đẹp, mũi miệng dồn dập những làn hơi thở gấp rút, thật lâu mới thở bình thường lại, trên gương mặt Điền Ngạc Như, mồ hôi trên trán chảy ra thành dòng, đem những sợi tóc lòa xòa từng sợi dính ở phía trên cái trán,dương vật của hắn vẫn còn cứng rắn nghỉ ngơi ở bên trong cơ thể của cô, chưa có có phun trào.

Đinh Nhị Cẩu dùng tay vén gọn lên những sợi tóc dính vào trên trán cô, vừa định rút ra dương vật để cô từ từ hồi phục lấy sức, thì Điền Ngạc Như lại ôm chặt lấy mông hắn giữ lại.

– Đừng nhúc nhích, không phải là em muốn cho cái đó an cư lạc nghiệp sao? Chị thích nó cứ nằm ở bên trong.

Cô ôn nhu vuốt mặt của hắn, trong ánh mắt tràn đầy cảm kích

– Nhị Cẩu, em có mệt không?

– Chị Ngạc Như, gần gũi với chị thì không có cảm giác mệt đâu.

– Xí..gạt người.

Trong lúc nói câu này, Điền Ngạc Như lại ngẩng đầu hôn hắn một cái

– Hì..không gạt chị đâu, nếu một người đàn ông cam tâm tình nguyện làm chuyện này với người phụ nữ, chắc chắn là người đàn ông đó sẽ vui thích mà quên đi cảm giác mệt mỏi.

– Ừ… nói cũng có đạo lý!

Điền Ngạc Như vừa nói xong, Đinh Nhị Cẩu lại đột nhiên phát hiện dương vật cắm ở trong cơ thể cô, như bị bên trong âm đạo quấn thêm một chút thật chặt, tiếp theo là lần thứ hai… lần thứ ba, trải qua mới vừa một phen kịch chiến sinh tử, âm đạo của Điền Ngạc Như vẫn còn tức giận co rút xiết chặt lại đầu khấc của hắn, âm tinh của cô dồi dào lại thêm một lần nữa tươm ra…

Đinh Nhị Cẩu không thể không bội phục cấu tạo ở trong thân thể của Điền Ngạc Như, vừa có tố chất đặc biệt dẻo dai với tính năng lực rất là mạnh mẽ.

Đinh Nhị Cẩu bị kích thích, không tự chủ được, cố nhấn dương vật vào sâu thêm một chút.

– Chị là một nữ yêu tinh

Đinh Nhị Cẩu nhỏ giọng tại bên tai cô nói.

– Hì…nữ yêu tinh mà lại xinh đẹp như thế này à?

Điền Ngạc Như mìm cười, nói tiếp với hắn!

– Em nếu muốn xuất tinh, cứ xuất tại bên trong của chị.

– Chị không sợ sao?

– Sợ cái gì? Cùng lắm thì sinh đứa bé cho em!

Điền Ngạc Như thản nhiên nói với hắn…

Cô bắt đầu tự nẩy cái mông lên, để âm đạo ma sát dương vật của hắn.

Đinh Nhị Cẩu rõ ràng cảm thấy tinh quan bắt đầu buông lỏng, bởi vì Điền Ngạc Như cùng hắn đối thoại tràn ngập những câu khiêu khích.

Điền Ngạc Như cái mông đột nhiên hẩy lên với tần suất nhanh nhanh, âm đạo liên tục cắn nuốt dương vật của hắn, giống như là cố ý muốn hắn xuất tinh, là người đàn bà thành thục, cô cũng lý giải được nhu cầu sinh lý đàn ông, một khi đã muốn xuất tinh, nếu có muốn ngừng lại, cũng không ngừng được, chỉ cần người phụ nữ châm thêm miếng mồi dẫn hỏa, thì người đàn ông chỉ có nổ mạnh, mới có thể tận tình phóng thích.

Giờ phút này, cô vẫn không ngờ Đinh Nhị Cẩu vẫn có thể chịu đựng được, hắn rất nhanh phụ họa giận dữ đâm nhấp mạnh xuống cái hang động của cô, âm tinh còn đọng lại bên trong âm đạo, trơn trượt không hề có một lực cản, hắn biết cái âm đạo sâu thẳm của cô, đã đem toàn bộ dương vật của hắn ngay ngắn nuốt trọn hết, bởi vì Điền Ngạc Như đang nhíu mày nhăn mặt như là bị thốn, toàn bộ trên thân người cô, mồ hôi kích tình xuất ra ướt đẫm.

Cuối cùng Đinh Nhị Cẩu đơn giản đem hai chân Điền Ngạc Như đặt lên trên vai, làm cái âm hộ của cô nâng cao thêm lên, khi sâu khi cạn, lúc nhanh lúc chậm rút ra đút vào để kéo dai thêm chút thời gian.

– A… mau… mau… chị yêu em chết mất,..mau… mạnh nữa đi!

Cái mông Điền Ngạc Như hẩy lúc lên, lúc xuống, bờ eo cũng lắc trái lắc phải xoay lấy, làm cho dương vật bên trong âm đạo, trong lúc vừa rút ra, rồi đâm vào, hai phiến hồng nộn mép nhỏ lật nhảy ra rôi lại cấn vào bên trong cửa miệng âm đạo, lúc ẩn lúc hiện, bên trong âm đạo lại từ từ co rút, đột nhiên, nửa thân trên Điền Ngạc Như, cái lưng rời khỏi nệm giường, cong lên thành hình một cái cây cung, âm hộ hướng về phía trước nghênh đón côn thịt Đinh Nhị Cẩu, thành vách thịt non âm đạo cũng thật chặc co rút lại, miệng tử cung run rẩy hút lấy đầu khấc dương vật của hắn.

Đinh Nhị Cẩu cũng cảm giác được khoái cảm đang đến dồn dập bên trong cơ thể của mình, tiếp theo âm tinh nóng bỏng bên trong âm đạo Điền Ngạc Như một trận rung động không ngừng, thẳng tưới lên hướng đầu khấc dương vật, làn âm tinh ấm áp khiến cho dương vật Đinh Nhị Cẩu cũng giật run lên vài cái, nhưng vì để cho Điền Ngạc Như được kéo dài thêm cơn cực khoái, cho nên hắn cố nén khoái cảm xuất tinh, cắn rắng cố sức nhất định trước hết, phải để cho Điền Ngạc Như tiết ra cạn kiệt âm tinh mới thôi.

Đinh Nhị Cẩu lại một trận cuồng sáp, đâm dương vật vào, rút ra như muốn tàn phá tất cả những trở ngại trên đường chinh chiến xuất quân chinh phục….

Một lát sau, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy lưng mình một trận tê dại, cả người khoái cảm vô cùng, dương vật cũng đi theo run rẩy, Đinh Nhị Cẩu biết mình cũng sắp xuất tinh, vì thế hắn lại liều mạng hết sức đâm dương vật vào âm đạo Điền Ngạc Như thật mạnh, để cho đầu khấc thật nhiều lần cắm sâu đến trên hoa tâm của cô, tiếp theo một làn nóng bỏng dương tinh, bắn thẳng đến trong chỗ sâu từ miệng cổ tử cung, Điền Ngạc Như cơn nứng được giải tỏa vô cùng thỏa mãn, tựa như nổi điên lên, vùng vẫy cái âm hộ hẩy lên thật cao, kèm một trận run rẩy sướng khoái, khi những giọt âm tinh cuối cùng trào ra, miệng thì lẩm bẩm.

– Á..á…lại sướng… lại khoái chết nữa…rồi.

Đinh Nhị Cẩu lúc sau, phát giác thân thể của hắn vẫn đang còn nặng nề đặt ở trên cơ thể của Điền Ngạc Như, hắn vội vàng ngồi dậy, dương vật cũng theo hắn rút ra khỏi cửa miệng âm đạo của Điền Ngạc Như, hắn vẫn còn kịp quan sát nhìn đến, chính giữa cái khe âm hộ, hai bên mép lớn trương lên ửng đỏ, và hai bên mép nhỏ đã sưng phồng sung huyết lật ra bên ngoài chưa kịp khép kín, một dòng sữa trắng hỗn hợp tinh dịch và âm tinh, như vú của con bò sữa đang được vắt bóp, chảy ra thành dòng nhiểu chảy xuống trên tấm đệm giường.…

Trong lúc Đinh Nhị Cẩu với Điền Ngạc Như đang đẩy đưa không ngừng chiến đấu, thì Đàm Khánh Hổ đang bù đầu chuyện mấy cụ ông mà mình đang giam giữ, mãi đến giờ này mới báo cáo nhanh tình huống cho Điền Gia Lượng, nghe xong Điền Gia Lượng bực bội, nổi đóa chửi cho một trận nên thân.

– Bí thư Điền, việc này em cũng là bất đắc dĩ, em mới làm như thế, nếu không những người vi phạm luật kế hoạch hóa, chạy trốn tới xứ khác sinh con sẽ không quay trở về đâu!

– Mẹ kiếp! Đàm Khánh Hổ, cậu nghe cho rỏ đây! Nếu bức thiết, thì cậu phải đi xứ khác lùng cho bằng được họ mang về trở về, chứ cũng không thể tự ý một mình đem các ông, bà già mang giam ở văn phòng ủy ban kế hoạch hóa gia đình, cậu có hiểu làm như vậy, là vi phạm về tội giam giữ bắt người trái pháp luật không? Ai biết được trong số những người già này có ai bị bệnh hoạn hay không? Nếu xảy ra chuyện ngay tại ủy ban kế hoạch hóa gia đình của chúng ta, thì là cậu chịu trách nhiệm hay là tôi chịu trách nhiệm! Tôi cho cậu biết, lo chăm sóc sức khỏe và ăn uống cho các cụ già này, ngay trong sáng mai đưa họ trở về nhà nghe chưa?

– Nhưng … bí thư Điền, em thật sự là không còn biện pháp khác, tại thị trấn Lâm Sơn này, có khá nhiều người phụ nữ vi phạm luật kế hoạch hoá gia đình đều trốn ra ngoài, em phải làm sao bây giờ đây?

– Tôi cóc cần biết cậu phải làm sao! Chỉ tiêu lần này cậu buộc phải hoàn thành, nếu không được thì nộp đơn xin từ chức chủ nhiệm ở ủy ban kế hoạch hóa gia đình đi, tôi không cần có lính kiểng dưới tay!

Nói xong Điền gia Lượng tắt điện thoại

Đàm Khánh Hổ hoảng hồn khi nhớ tới tờ giấy ghi các bệnh của các cụ già, lật đật chạy nhanh đi lấy thuốc, sau đó hướng tới về phía ủy ban kế hoạch hóa gia đình.

Giờ này các cụ ông đang ngồi ở ủy ban kế hoạch hóa gia đình, người thì ăn uống thịt dê,người thì mang thuốc rê ra quấn hút, kẻ thì ngậm tăm xỉa chân răng tán gẫu, làm Đàm Khánh Hổ khi tới ngoài cửa nhìn thấy tức ói máu mà không dám làm gì……

– Em Nghe nói đồn trưởng Hoắc muốn được điều đến đồn cảnh sát thành phố, vậy chị có cùng đi theo không?

Đinh Nhị Cẩu nằm kế bên Điền Ngạc Như đang trần truồng bóng loáng thân mình, cô ta vô cùng thỏa mãn nằm gác đầu vào trước ngực Đinh Nhị Cẩu, vừa nghe nhịp tim đập của Đinh Nhị Cẩu, vừa vuốt ve lông ngực của hắn.

– Chị không muốn đi theo ông ta đâu! À…còn em? Bộ muốn ở tại các thôn của thị trấn Lâm Sơn công tác cả đời sao? Chi bằng để chị nói với chị Thanh Như, sắp xếp tìm cách điều em về huyện nhé!

– Đi đến huyện để làm gì? Tại đó còn gần dưới mí mắt của đồn trưởng hơn, nếu ở lại đây, chị còn có thể lấy lý do thường xuyên về nhà mẹ đẻ, đến nơi đó chị muốn gặp em thì bằng cách nào?

– Em nói cũng phải, nhưng nếu ông ấy được điều đi, nhất định sẽ đem chị mang đi theo đấy, bộ em không nghĩ tới chị ư ?

Điền Ngạc Như nhổ một sợi lông ngực của Đinh Nhị Cẩu rồi hỏi, xem ra, nếu hắn trả lời không thuận tai cô, lập tức sẽ bị mất thêm mấy sợi lông ngực nữa!

– Hì..em nghĩ đến chị nhiều chứ, nhưng cũng không có biện pháp nào cả, ai biểu em có tật xấu lại thích gần gủi với một người đàn bà có chồng, làm chút việc gì cũng phải lén lén lút lút, nhưng bất quá như vậy lại càng… kích thích, em lại thích như vậy! Hì…


============================================================
Chapter 61
============================================================

Lưu Hương Lê là một người đàn bà góa chồng, chắc chắn sẽ không đem hai người đàn ông xa lạ đưa về nhà mình ăn cơm, vì thế nên an bài sắp xếp bọn họ đến nhà Lưu Tam cơm nước, sau khi dùng cơm xong, lại dẫn bọn họ về đến căn phòng của Đinh Nhị Cẩu ở tòa nhà ủy ban thôn ngủ tạm, dù sao chỉ qua một đêm, sáng mai là bọn họ sẽ ra đi………

– Trọng Hải, cháu thấy con đường đang sửa từ thôn Lê Viên kéo dài cho đến quốc lộ 220, có khả thi hay không vậy?

– Có thể bọn họ sẽ làm được, dù bây giờ mình nhìn thấy cũng chưa có kết quả gì ra hồn cả, không biết đến khi nào sẽ hoàn thành con đường, nhưng nhìn những người dân trong thôn thừa có nhiệt tình, lại được dẫn dắt bởi tên nhóc Đinh Nhị Cẩu gì đó rất lanh lẹ, chắc tầm một năm nửa, có lẽ có thể sẽ làm xong!

– Nhắc đến tên nhóc đó chú mới nhớ, xem ra hắn cũng có đầu óc tính toán tốt, bất quá là tuổi còn rất trẻ, nếu để thêm một vài năm, nói không chừng, chúng ta có thể trọng dụng, trước mắt cứ để tên nhóc này công tác ở dưới cơ sở trui rèn thêm một thời gian nữa để cho vững vàng cái đã!

– Ha ha, chuyến đi này cháu cũng hiểu được thâm ý của chú, lần này chúng ta đến nơi đây săn thú, sợ không phải chỉ là đơn giản như vậy đâu.

Trọng Hải cười nói.

– Thằng nhóc, vậy mà cháu cũng đoán ra, không tệ lắm, cháu cũng đã hơn ba mươi tuổi rồi, không thể cứ nhàn hạ làm cán bộ ngồi một chỗ ở trong cơ quan hoài, đối với bản thân cháu về sau không có lợi, chú vừa gọi điện thoại, đã bàn với Đường Bính Khôn rồi, sẽ sắp xếp cho cháu đến huyện Hải Dương đảm nhiệm làm chủ tịch Huyện, cháu thấy thế nào? Được không?

– Trời ơi chú! Nếu chú thật sự là thương cháu, thì chú cũng phải chọn một huyện kha khá mà đưa cháu xuống chứ! Đằng này huyện Hải Dương là một huyện khó khăn, nghèo nổi tiếng, có chuyện gì làm, để mà lập thành tích lấy điểm với lãnh đạo hả chú?

Trọng Hải mặc dù là cũng hiểu khi chú mình sắp xếp như thế là có dụng ý, nhưng Trọng Hải vẫn là không muốn đến vùng sơn dã hoang cằn này đảm đương chức vụ như thế.

– Bộ cháu cho rằng chú sắp xếp cho cháu như thế này, là không đúng sao?

– Vâng, vậy chú giải thích một chút cho cháu biết đi.

– Cháu thật là….tầm nhìn của cháu còn thua xa so với thằng nhóc chỉ làm chủ nhiệm liên thôn nhỏ bé, uổng công chú đã từng dạy dỗ cho cháu. Lần này chú hỏi lại: Đinh Nhị Cẩu đến khi nào thì có thể sửa xong con đường tiếp giáp đến quốc lộ 220? Cháu nghe qua mà vẫn chưa hiểu ý của chú à?

– Sao? Chú! Vậy có phải ý của chú là sau khi con đường này sửa xong, chúng ta sẽ phát triển kinh tế huyện Hải Dương giàu lên bằng con đường này?

– Haha…vậy là cuối cùng cháu cũng hiểu được, một khi thôn Lê Viên kết nối được đến quốc lộ 220, không kể là thị trấn Lâm Sơn, mà ngay cả toàn bộ huyện Hải Dương sẽ trở thành vùng đất bằng phẳng nhờ giao thương thuận lợi rồi, cho nên con đường của thôn Lê Viên đang sửa này quan trọng đến tầm cỡ nào, cháu đã hiểu chưa? Từ nơi này có thể nối thẳng đến tỉnh thành, rút ngắn thời gian từ huyện Hải Dương tiếp cận với nền kinh tế tỉnh Giang Đô chỉ trong vòng ba tiếng đồng hồ thôi!

– Vậy đây là cơ hội bằng vàng của huyện Hải Dương phải không chú?

– Đúng vậy, cho nên có thể nói sau này tại huyện Hải Dương, có vô số cơ hội, vấn đề còn lại là xem thử cháu sẽ tận dụng cơ hội bằng cách nào, nếu thành công, đến lúc đó đem cái huyện miền núi Hải Dương này, trở thành huyện trực thuộc tỉnh Giang Đô cũng không phải chuyện khó khăn, vì thế tầm nhìn của cháu phải biết nhìn xa hơn nữa, đến lúc đó, mới có thể cất nhắc vị trí chức vụ của cháu lên cao thích hợp!

– Vâng, giờ cháu hiểu rồi, chú yên tâm, cháu hứa sẽ làm tốt chức vụ chủ tịch huyện Hải Dương này!

– Ừ… nhưng chú cũng nhắc nhở cho cháu chú ý một chuyện, ở huyện Hải Dương, bí thư Huyện ủy Trịnh Minh Đường rất khó nhai, đã có mấy cán bộ rơi đài dưới tay ông ta rồi, nếu muốn ở dưới cơ sở làm nên sự nghiệp, các lãnh đạo bất hòa là điều tối kỵ đó là có trăm hại mà không có một lợi đâu nhé!

– Chú… nếu ông ta là người khó nhai, chẳng lẽ chúng ta dễ trêu chọc vào à, chú đừng bảo cháu phải nhường nhịn ông ta nhé.

– Nói nhảm, dòng họ Trọng của chúng ta lại sợ qua ai.

Người đàn ông lớn tuổi này nổi nóng nói.

Trọng Hải e dè, không dám nói gì thêm khi nhìn thấy chú của mình nổi nóng.

– Ý của chú là, đừng có đụng một chút việc gì cũng tranh đấu với nhau, nhưng làm chính trị chính là đấu tranh, không có đấu tranh thì đâu còn gọi là làm chính trị, nhưng mỗi khi tranh đấu thì phải có ý nghĩa lợi ích, nếu có lợi ích thì công tác phải làm tốt, mai này cháu sẽ là chủ tịch huyện, muốn sử dụng kinh tế làm đòn bẫy phát triễn, so sánh tình hình hiện nay thì bí thư huyện Trịnh Minh Đường, cũng đã nhìn ra tại huyện Hải Dương thì phải dùng đòn bẩy phát triễn kinh tế mới được, đây là ích lợi cộng đồng của hai người, nếu không hợp tác được thì cũng đừng nghĩ đến thành tích đạt được ưu việt, ích lợi chính là liên hợp thành phần trụ cột lại với nhau !

– Chú có một bạn học cũ, đang làm chủ nhiệm ở văn phòng huyện ủy, huyện Hải Dương, có cho chú biết một số thông tin về tình hình các lãnh đạo ở huyện, hiện nay chủ tịch huyện là Sở Hạc Hiên đang bị bí thư Trịnh Minh Đường áp chế không thở nổi, với tình hình này, xem ra nếu muốn phát triển kinh tế ở huyện Hải Dương không đơn giản đâu, ai mà đối đầu với bí thư thư Trịnh Minh Đường cũng là có vẻ phải u đầu mẻ trán đấy, vì thế khi nghe chú hỏi ý kiến về chuyện đã nói với Đường Bỉnh Khôn đề nghị cho cháu nhậm chức chủ tịch huyện ở đây, ông ta liền vỗ hai tay tán thành ngay! Sở Hạc Hiên sắp được điều đến huyện Thanh thủy làm bí thư Huyện ủy, theo lời của Đường Bỉnh Khôn nói, chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên vẫn rất có năng lực, chẳng qua là ở tại huyện Hải Dương này, không có cơ hội thi triển, cũng như trồng cây, nếu môi trường không phù hợp thì trước sau gì cũng chết, còn ngược lại nếu hợp với thổ nhưỡng, thì trồng không cần chăm sóc, nó cũng lên cành lá xanh tốt, cũng giống như cháu bây giờ, công tác an nhàn tại sở tài chính đã bảy, tám năm, mặc dù là có cuộc sống đầy đủ ở tỉnh thành, nhưng tính về lâu dài, sự năng động, linh hoạt của cháu sẽ không còn nữa vì công việc cứ đều đều bình ổn, trong dòng họ Trọng của chúng ta, thế hệ trẻ chỉ còn có một mình cháu là làm cán bộ, công tác trong chính phủ, chính vì điều này mà làm cho chú rất lo lắng, thừa dịp chú vẫn chưa về hưu, giúp cháu một tay khi vẫn còn chưa muộn, nên nhớ một điều, không thể trông cậy vào những tay chân thân tín cũ của chú nâng đỡ, chỉ có chính bản thân cháu phải mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mứcbọn họ phải tự tìm đến kết minh với cháu, chỉ có như vậy thì cháu mới có cơ hội lợi dụng bọn họ một cách tốt nhất!

Người đàn ông lớn tuổi nói với điệu bộ quá hiểu rỏ nhân tình thế thái trong nội bộ của chốn quan trường.

– Vâng cháu hiểu rồi, chú yên tâm đi, một khi cháu đã dấn thân bước vào con đường này, cháu hứa nhất định sẽ làm tốt, để cho chú không bị mất mặt!

– Ừ.. hãy cố gắng vì cái mặt mo già này, đừng có để cho đường đường một phó bí thư Tỉnh ủy không dám ngẩng đầu nhìn ai nhé!

Người đàn ông lớn tuổi cười khổ nói.…

Tại văn phòng chủ tịch thị trấn.

– Cháu yên tâm trở về đi, tối hôm qua bí thư Điền đã nói chuyện qua điện thoại với chú rồi, ông ta bảo là đã nghiêm túc phê bình Đàm Khánh Hổ, tuy rằng mục đích của Đàm Khánh Hổ là vì công tác, nhưng phương pháp áp dụng là sai lầm, mấy ông cụ cũng chưa có xảy ra việc gì, trong ngày hôm nay sẽ tha trở về nhà, cháu mau về nơi đó để xem chuyện sửa đường ra sao, đừng để xảy ra vấn đề gì không tốt, bí thư huyện ủy Trịnh Minh Đường cũng rất quan tâm đến chuyện sửa đường này! Nói không chừng mấy ngày sắp tới sẽ đi đến thôn Lê Viên thị sát!

Khấu Đại Bằng thấy Đinh Nhị Cẩu cứ ở lì tại văn phòng không chịu đi, nên tìm cách tống khứ hắn.

Đinh Nhị Cẩu thì giả vờ làm như không biết, trong lòng thầm mắng: “ Hừ..các người mang xe đến bắt các ông cụ, lúc thả ra thì bảo các cụ ông tự trở về, đường về thôn Lê Viên, giờ này đi đến trời tối cũng chưa về đến nhà “ cho nên hắn đặt điều kiện với Khấu Đại Bằng khi nào thỏa đáng thì mới chịu rời khỏi văn phòng.

– Này chú, nào có chuyện dễ dàng như vậy, dựa vào cái gì Đàm Khánh Hổ ỉa xong, bây giờ kêu cháu chùi đít cho hắn ta, hôm nay việc này vẫn chưa xong, trừ phi đem xe đưa ba cụ già của thôn Lê Viên an toàn trở về, còn nếu chú không chịu, tự cháu đi tìm bí thư Điền, hỏi ông ta một chút, Đàm Khánh Hổ có coi pháp luật có ra gì không, khi tự một mình đi bắt người, ủy ban kế hoạch hóa gia đình từ khi nào thì trở thành đồn công an…..

Nhưng trong khi Đinh Nhị Cẩu đang còn lãi nhãi chưa nói hết câu, cặp mắt hắn đã bị tờ Trung Nam nhật báo để ở trên bàn thu hút..

Trung Nam nhật báo là tờ báo của cơ quan ngôn luận tỉnh.

Đinh Nhị Cẩu quan tâm chính là có một tấm hình màu khá lớn ở ngay trang đầu với tựa đề: Phó bí thư tỉnh ủy Trọng Khanh đang đi thị sát ở dưới các địa phương cơ sở của tỉnh Giang Đô.

Này không phải là nhìn lầm chứ, người đàn ông lớn tuổi săn thú đi lạc, chính là người trong tấm hình màu này Phó bí thư tỉnh ủy Trọng Khanh, bà mẹ nó đây là ông kẹ sao! Đàm Khánh Hổ, con mẹ mày, nếu không vì mày giờ đây tao đâu có ở tại thị trấn, không được, phải mau nhanh đi về.

– Chú, cháu có việc gấp phải đi trước, chuyện mấy cụ ông, làm phiền chú phái cái xe đưa họ trở về.

Vừa nói xong, thì hắn đã lật đật chạy đến dưới lầu, tiếng xe máy nổ ầm ầm, Đinh Nhị Cẩu với tốc độ nhanh nhất biến mất ở tại cuối đường của thị trấn Lâm Sơn.

Dù chạy xe hết tốc lực, nhưng khi đến thôn Lê Viên, cũng đã là vào buổi trưa rồi.

– Cái gì, bọn họ đi rồi? Đi hồi nào vậy?

Đinh Nhị Cẩu vẻ mặt cấp bách hỏi Lưu Hương Lê.

– Mới sáng sớm bọn họ đã đi rồi, họ còn nói là sẽ thuận theo con đường cũ quay về, vì theo hương ngọn núi mà chúng ta sẽ mở đường, thì ra quốc lộ 220 gần hơn một chút!

Nhìn thấy khuôn mặt Đinh Nhị Cẩu tràn đầy tiếc nuối, Lưu Hương Lê không biết xảy ra chuyện gì, liền trả lời.

– Thôi! Đành quên họ đi, Đàm Khánh Hổ tiên sư tổ tiên mày, tự nhiên gây chuyện lộn xộn, làm tao bị mất một cơ hội tốt nha!

Đinh Nhị Cẩu ngửa mặt lên trời, trong lòng thầm than thở.

– Nhị Cẩu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Lưu Hương Lê lo lắng, nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu dáng vẻ mất hồn lạc vía, vội vàng hỏi.

– Không có việc gì, âu đó cũng là số mệnh!

Đây đúng thật là một ngày xui xẻo của Đinh Nhị Cẩu, tuy rằng hai người kia, không có khả năng hiện tại liền mang đến cho mình lợi ích gì, nhưng không có nghĩa là trong tương lai không có, một nhân vật lãnh đạo cao cấp trên tỉnh, tiếng tăm lừng lẫy, một con người như thế, làm gì mà còn có cơ hội làm quen khi dịp may đã trôi qua, nhất là với chức vụ thấp bé như cái móng tay của hắn, thì chuyện kết giao với ông ấy giống như là chuyện nằm mơ, căn bản không có cơ hội lần thứ hai đâu.

– À..chuyện sửa đường như thế nào rồi?

– Lưu Tam vừa mới gọi điện thoại tới, báo là lần thứ hai đặt chất nổ phá đá thành công, vực núi Lão Ưng giờ đã không còn là chướng ngại nữa, bây giờ hoàn toàn có thể tập trung nhân lực hướng phía trước sửa đường, vấn đề khó khăn nhất giải quyết xong rồi, phần tiếp theo sau, lộ trình sửa chữa sẽ dễ dàng hơn!

– Như vậy tốt rồi, thời gian không chờ đợi ai, một khi mùa đông đến, trên núi rất lạnh, đến lúc đó việc thi công càng khó khăn lớn hơn nữa, thời điểm bây giờ là tốt nhất, nhất định phải đẩy nhanh hơn tiến độ, tranh thủ hoàn thành kịp sang năm, chúng ta có thể vận chuyển lê bán bằng con đường quốc lộ 220 rồi!

– Ừ… chị cũng phỏng chừng có thể làm con đường kịp, qua khỏi vực núi Lão Ưng, mỗi ngày mở đường về phía trước tầm một trăm mét là không có vấn đề!

– Vâng hy vọng là được như vậy, Lưu Tam cũng là một người có tài, em sẽ nghĩ cách lập tức thành lập công ty xây dựng cho thôn Lê Viên, chị sẽ đảm nhiệm chức giám đốc, để cho Lưu Tam làm tổng giám sát thi công, như vậy sẽ trực tiếp ở ngoài hiện trường phụ trách thi công, con đường này sau khi sửa xong, thì Lưu Tam cũng có kinh nghiệm gần bằng với chuyên gia xây dựng cầu đường rồi!

– Muốn vậy cũng được, người ta thường nói bắt đầu làm việc năm mới mùa xuân, nhưng thường thường công tác tiến hành chuẩn bị đều là vào mùa đông, như vậy đi, buổi tối nay chị và Lưu Tam, Lý Đại Pháo cùng với vài người dự định sẽ đưa vào trong ban giám đốc công ty sắp thành lập họp bàn tính, chúng ta ngày mai đi đến thành phố Bạch Sơn đăng kí xin giấy phép thành lập công ty xây dựng sửa chữa cầu đường của thôn Lê Viên…

Hơn sáu giờ tối, giờ này Lưu Hương Lê cùng với mọi người đang cùng đến nhà của Lưu Tam nhóm họp, có thể kép dài rất khuya. Rồi còn theo lệ thường tình là tổ chức ăn uống nhậu nhẹt, Đinh Nhị Cẩu không tham dự là vì không muốn dính líu quá sâu vào chuyện nội bộ của thôn Lê Viên.

Rãnh rỗi, nhàm chán chưa biết làm gì, thì chuông điện thoại của Đinh Nhị Cẩu vang lên, nhìn qua là một số xa lạ.

– Xin lỗi, ai ở đầu dây gọi vậy?

– Là chị đây, chủ nhiệm hội phụ nữ Đàm Quế Hoa, chị có nghe Lưu Hương Lê nói qua là ngày mai em sẽ đi xin giấy phép thành lập công ty xây dựng phải không ?

– Vâng.

– Em có rảnh rỗi không? Chị mời đến nhà chị ăn cơm tối, nhân tiện chị có việc này muốn bàn một chút!

Bất giác vừa nghe qua giọng nói của Đàm Quế Hoa, ngay lập tức cái đầu chó chết của hắn lại nhớ đến cái hôm phá đá, lúc ấy dưới ánh mặt trời chiếu ngược lại trên thân người Đàm Quế Hoa, xuyên thấu qua cái váy màu xanh ở chính giữa hai chân là cái âm hộ bè ra cỡ một bàn tay úp ngược, còn có cái khe mờ ảo kéo dài đến gần vị trí của nơi hậu môn…

– Vâng, vừa may em cũng chưa có kịp ăn, nhưng nhà chị ở đâu, thì em chưa..có biết!

– Haha..cứ đi đến cuối thôn, nhà chị ở cuối cùng sát hàng rào bao quanh của thôn, rất dễ tìm….

Tiếng cười giòn giã của Đàm Quế Hoa càng thêm kích thích trí tưởng tượng của Đinh Nhị Cẩu …..…

Ngay cuối thôn, căn nhà Đàm Quế Hoa khá lớn, trước nhà có cái sân trồng một số hoa cảnh, bao vây chung quanh là các loại rau trồng, cảnh tượng rất là thanh tĩnh, nhưng điều kiện nhìn chung thì cũng bình thường như những thôn dân xung quanh. Xác thực mà nói Đàm Quế Hoa đúng là một người phụ nữ nông thôn miền núi như bao người khác, nhưng thực chất bên trong lại tản ra hàm súc thú vị của người đàn bà thành thục nóng bỏng, quyến rũ, không phải như những người đàn bà nông thôn miền núi bình thường có được.

– Vào nhà ngồi đi, chờ xem hôm nay chị tự mình làm thức ăn có thể vừa miệng của em không? Lý Đại Pháo đi họp đồng thời cũng đại diện cho chị luôn rồi, sau khi họp, chắc còn ăn nhậu nữa, sẽ về rất trễ đấy!

Đàm Quế Hoa vừa cười đùa dẫn theo Đinh Nhị Cẩu đi vào nhà ăn, vừa nói chuyện rất thân thiết chứ không như trước cứ luôn miệng gọi hắn là chủ nhiệm này, chủ nhiệm nọ…

Đi từ phía sau lưng Đàm Quế Hoa, hắn ung dung thưởng thức cái mông đẫy đà của Đàm Quế Hoa đong đưa uốn tới ẹo lui dưới bước chân tạo thành. Cái váy liền áo màu hồng phấn với những bông hoa trắng nhỏ điểm tô, có hai dây đeo trên vai, hoàn toàn phụ trợ nổi bật với bờ vai trần giống như khoe ra một cơ thể đầy đặn, một đôi bầu vú no tròn, theo từng bước chân hơi lắc lư chuyễn động, tuyệt đẹp mà khêu gợi hơi vểnh lên, dáng người yểu điệu, đường cong đầy đặn, cái mông đẹp như ẩn như hiện sáng ngời lên trước mắt Đinh Nhị Cẩu, thật sự là ngàn vạn phong tình, cực kỳ mê người.

Đàm Quế Hoa đến bên cạnh bàn ăn để cho Đinh Nhị Cẩu ngồi xuống, cô thì ngồi ở bên cạnh hắn, trên bàn đã dọn sẵn gà canh hầm, thịt kho tàu sườn khoai tây nấm hương còn có cá trích chiên, trên bàn thức ăn các món đều là một tay Đàm Quế Hoa nấu nướng.

– Ui trời, toàn món ngon đều là chị làm sao? Em vừa thấy đã thèm chảy nước miếng rồi, thật sự là hâm mộ anh Đại Pháo mấy đời tu luyện phúc khí, cưới được người xinh đẹp hiền lành hạ, lại còn có tay nghề nấu nướng món ăn!

– Hì.. còn chưa có dùng bữa, mà bắt đầu miệng lưỡi trơn tru rồi.

Đàm Quế Hoa hơi ngượng ngùng khi nghe hắn khen ngợi, liền rót cho hắn một ly rượu, tiếp theo cũng rót một ly cho mình.

Đinh Nhị Cẩu cảm thấy Đàm Quế Hoa hôm nay là lần đầu tiên thấy cô thẹn thùng thật quyến rũ, trên người cô toát lên một sự ấm áp gì đó khó diễn tả, cảm giác từa tựa như là tình cảm của người chị đối với đứa em nhỏ yêu thương trong gia đình vậy.

Đinh Nhị Cẩu nhấp một hớp rượu, cười nói:– Chị Quế Hoa, trước tiên nói một chút về chuyện gì mà chị muốn bàn với em vậy?

Đàm Quế Hoa lúc này như mới sực nhớ, nghiêng mặt qua, đôi mắt đầy ẩn tình liếc hắn, cười yếu ớt nói:

– À há, đúng rồi, Nhị Cẩu nếu em không nhắc nhở, thì chuyện chánh sự chị quên mất! Chỉ cần về sau được chuyện, em có có yêu cầu gì cứ nói, chị nhất định sẽ thỏa mãn đáp ứng cho em!

Đinh Nhị Cẩu hơi khép đôi mắt lại, suy nghĩ một lát vẫn chưa rỏ chuyện gì, nên nói.

– Có chuyện gì chị cứ nói, để xem em có thể thử giúp một chút, còn chuyện yêu cầu gì đó thì chị quên đi… không tốt lắm đâu!

Ánh mắt như quyến rũ Đàm Quế Hoa nhìn Đinh Nhị Cẩu, giống như là thấy thấu tâm tư của hắn, tâm trí cô như vửa lĩnh hội điều gì nên nói:

– Nhị Cẩu, em cũng đừng chối từ, tại đây không có người khác, chính là một điểm tâm ý của chị, em không cần phải suy nghĩ nhiều!

Đàm Quế Hoa nói xong, đem bờ mông không ngại hướng bên cạnh hắn nhích lại gần một ít, nắm lấy bàn tay của hắn đưa tới đặt ở trên bắp đùi của mình.

Đinh Nhị Cẩu cười hắc hắc, nói:

– Vậy… em sẽ không khách khí đâu nhé! À..mà chuyện chị cần nhờ em là gì, nói trước đi..

Đàm Quế Hoa không ngần ngại chút nào, khẽ nói:

– Sau khi thành lập công ty, hy vọng em sẽ đưa chồng chị Lý Đại Pháo vào làm đốc công, chuyên trách việc đặt chất nổ phá đá mở đường, đây cũng là tâm nguyện của hắn, vì lâu nay hắn chỉ mang thân mình, nai lưng đi thuê làm mướn cho người ta khắp nơi bên ngoài, trong lòng cũng rất là bất đắc chí, chỉ có lần này là cơ hội duy nhất hắn có thể ngẩng mặt với người trong thôn về tài năng của hắn.

Nghe qua Đàm Quế Hoa nói, hắn thở phào nhẹ nhỏm, tưởng chuyện gì quan trọng khó xử, chứ việc này thì quá đơn giản với hắn rồi.

– Chuyện này dù chị không có mở lời, thì em cũng đã bàn với chủ nhiệm Lưu Hương Lê rồi, vì quả thật Lý Đại Pháo rất giỏi về việc dùng thuốc nổ phá đá mở đường, vậy bây giờ chị có hối hận vì câu nói vừa rồi không?

Đàm Quế Hoa không trả lời, chỉ thở gấp “ ưm “ một tiếng, là vì bàn tay của Đinh Nhị Cẩuđã vói vào trong váy của cô, cách cái quần lót viền tơ lập tức không chút kiêng kỵ, khẽ vuốt trên cái mu âm hộ màu mỡ non mềm, những ngón tay hắn tự do hoạt động khi không có sự phản đối từ chủ nhiệm hội phụ nữ Đàm Quế Hoa, lúc này Đinh Nhị Cẩu tăng thêm tốc độ khều gảy dọc theo trung tâm cái khe giữa âm hộ, một bàn tay khác của lập tức chui vào bên trong nịt vú của cô gần như cuồng dã vuốt ve bầu vú no đủ, đầu ngón tay trêu chọc văn về trên đầu núm vú, ngọn núi mềm mại không tự chủ được bành trướng, đầu núm vú nhanh chóng sung huyết vững chắc đứng lên, một tia tê tê khoái cảm từ đầu núm vú chạy trốn xuống hướng phía dưới thân thể, ở chỗ sâu thẳm bên trong hang động, cả người Đàm Quế Hoa ngứa ngáy cơ hồ ngồi yên trên ghế không được.!

Dưới sự thành thạo của ngón tay Đinh Nhị Cẩu sờ xuống, Đàm Quế Hoa rất nhanh có cảm giác dưới cái âm đạo của mình đã hơi dinh dính rin rít một ít dịch nhờn, lúc này ngón tay của hắn ở ngoài cái quần lót viền tơ lướt dọc lên, bắt đầu văn vê trên đầu âm vật cũng đã đang bắt đầu muốn sưng lên, chỗ mẫn cảm nhất đã bị kích thích, Đàm Quế Hoa nhẹ nhàng rên rỉ:

– Không… không … không nên ở chỗ này…!

Đàm Quế Hoa hơi thở hơi dồn dập.

Hắn có chút không nhẫn nại được, tim đập cũng bất giác nhanh thêm, nuốt nước bọt một cái, bằng vào trực giác, hắn cảm thấy có thể triển vọng, 80% nắm chắc sẽ áp được Đàm Quế Hoa nằm dưới thân thể của mình, vì vậy cũng không nói thêm cái gì.

Lúc này Đàm Quế Hoa chợt bật nhanh đứng dậy rời khỏi cái ghế, cô vừa mở rộng bước chân, đột nhiên cô thất kinh kêu thét một tiếng “ á..”

Đinh Nhị Cẩu còn chưa kịp há miệng, chỉ thấy một thân thể nhanh như sét đánh không kịp bịt tai, ngã nhào về phía hắn, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, dưới tình thế cấp bách hắn chưa kịp đa tưởng, liền vội vàng giang hai cánh tay đưa ra đỡ lấy Đàm Quế Hoa, chủ nhiệm hội phụ nữ không biết là trợt chân hay là thế nào, nếu hắn không kịp thời đỡ lấy, nói không chừng cô sẽ ngã nằm úp sấp trên nền nhà, dưới tình thế cấp bách, hai bàn tay Đàm Quế Hoanắm chặt lấy cánh tay của hắn, trước ngực hai bầu bú cao ngất cao ngất mềm mại, co dãn lách vào dính trong lòng ngực hắn..

– Chị…bị vấp chân…!

Đàm Quế Hoa vội vàng đứng thẳng lên, biểu tình trên mặt cực kỳ xấu hổ, quay đầu không dám nhìn thẳng vào mặt Đinh Nhị Cẩu, tràn đầy nét phòng tình.

Cảnh tượng một màn hấp dẫn hắn, cảm giác kích tình bắn ra bốn phía, trong lòng tuổi trẻ lập tức bắt đầu cháy nóng rừng rực, rung động hắn không còn biết sợ hay lo lăng e ngại là gì nữa, hắn vội đứng dậy ôm lấy Đàm Quế Hoa, từ bên trên vành tai của cô hôn lên.

– Ưm..từ…từ… chị chưa có… kịp chuẩn bị… tinh thần!

Đàm Quế Hoa khe khẽ đẩy hắn ra, ỡm ờ nói, thân thể lại từng chút… từng chút lui về phía sau cho đến khi tựa lưng vào trên tường, bộ ngực cao lớn phập phồng lên xuống theo hơi thở, lại làm cho hắn rất nhanh lâm vào trạng thái điên cuồng.

Người đàn bà còn ráng làm điệu bộ giãy dụa những lần sau cùng, sau đó thì trong miệng ngậm lại lời phản kháng nỉ non âm điệu, cánh tay ngọc lại nhẹ nhàng ôm lấy từ phía sau lưng của Đinh Nhị Cẩu, ở phía trên nhẹ khẽ vuốt vuốt, từ trong lỗ mũi phát ra tiếng thở hào hển.

Đàm Quế Hoa càng là biểu hiện say mê, hắn càng cảm giác thêm sự dũng cảm, cô nếu không phải tựa lưng ở trên tường, chỉ sợ thân thể đã sớm đứng yên không vững..

Âm hộ của Đàm Quế Hoa dưới sự trêu đùa những ngón tay Đinh Nhị Cẩu, bên dưới đã rỉ dịch nhờn ra hơi ướt, lúc này Đinh Nhị Cẩu đang đứng ép sát thân người trên cơ thể của cô, dương vật đã căng cứng độn lên từ trong quần, cắm vào giữa hai chân Đàm Quế Hoa, mặc dù không có trực tiếp sáp nhập u cốc dũng đạo, nhưng cái âm đạo nhạy cảm bị một nhát này kích thích, trên cơ thể cô lại thêm một trận run run, mang tới thật lớn tâm lý kích thích, khoái cảm dị thường mãnh liệt.

Đàm Quế Hoa xấu hổ khuôn mặt ửng đỏ, nhịn không được trong lòng hoảng loạn, cô thấp giọng cầu khẩn nói:– Nhị Cẩu, đừng… đừng như vậy… lần sau ở bên ngoài, tùy em làm sao … cũng được, nhưng không nên… ở trong nhà này…!

Bây giờ Đinh Nhị Cẩu tên đã giương trên cung, bắt đầu lâm trận mà lùi bước thì còn là đạo lý gì nữa, hắn cúi xuống bên tai Đàm Quế Hoa, khẽ cắn dưới thùy tai trắng nõn non mềm cô, miệng nói thầm:

– Không, chị Quế Hoa, em muốn ở chỗ này…!

Đàm Quế Hoa cơ thể hoàn toàn mềm nhũn ra, trong lòng cô thầm than một tiếng, rù rì nói:

– Vậy…em muốn làm sao? Chẳng lẽ đứng… như thế này…!

Đàm Quế Hoa giờ thì cả người mềm yếu vô lực xụi lơ, phó mặc choĐinh Nhị Cẩu không chút kiêng kỵ khinh bạc nhục nhã giở trò, đáng sợ là dịch nhờn từ âm đạo đã tươm ra róc rách, u cốc lầy lội, đáng sợ hơn nữa là hai chân cô tự nhiên tách ra hai bên cặp đùi ngọc, để cho hắn tùy ý xâm nhập tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm, Đàm Quế Hoa nhẹ nhàng ngọa nguậy uốn mình theo cử động của ngón tay của hắn đang khều gãy trên cái âm hộ, cô bất lực tựa vào trên bờ vai Đinh Nhị Cẩu thở hổn hển.

Bỗng ngoài cửa sân, có tiếng kêu lanh lãnh của một cô gái:

– Dì Đàm Hoa ơi….


============================================================
Chapter 62
============================================================

Giật mình sợ hãi, Quế Hoa thấp giọng:

– Nhị Cẩu, thôi đi! Lỡ người ta thấy, chết người đó! Ngồi thấp xuống…

Đàm Quế Hoa lật đật đẩy hắn ra, chạy vội đến bên cửa sổ nhìn ra màn đêm bên ngoài, từng bước chân vang vọng lại, như từng nhát đánh vào trài tim đang hoảng sợ của Đàm Quế Hoa, hình như đây là nơi rất quen thuộc, nên cô gái đã nhanh chóng tự mở cửa rào, đang đi đến gần cái cửa sổ, đối diện với Đàm Quế Hoa đang ở trong nhà, quả thật trớ trêu đó là Hà Oanh Nhi.

Lúc này Đinh Nhị Cẩu thật đã nhanh chóng ngồi xổm xuống bò sát trốn vào mé sau chân của Đàm Quế Hoa, phía dưới có vách tường cách cái cửa sổ tầm hơn một mét che chắn, sau đó cầm lấy gấu váy bằng vải mềm của Đàm Quế Hoa giở ra, chui vào chính giữa hai chân của cô, Đàm Quế Hoa biết hắn muốn làm gì, muốn kháng nghị, nhưng Hà Oanh Nhi kia đã đi tới cửa sổ, dưới tình thế cấp bách, Đàm Quế Hoa đành phải dịu ngoan tận lực đến gần sát bên cái cửa sổ đứng, đem phía dưới cái váy dài rộng che khuất Đinh Nhị Cẩu đang trốn ở bên trong chân mình.

– Có chuyện gì vậy Oanh Nhi!

Cố giữ bình tỉnh, Đàm Quế Hoa hỏi.

– Hì..số lê mà dì gởi cháu bán giùm, cháu bán được năm trăm đồng đấy!

Cô gái tóet miệng cười, rồi đứng tựa bên cửa sổ trò chuyện với Đàm Quế Hoa về giá cả của lê, số lê mỗi nhà còn bao nhiêu..v.v.., cũng may cô gái nhỏ không có ý định bước chân vào nhà..

Đinh Nhị Cẩu ở bên dưới chân Đàm Quế Hoa, một sự hưng phấn khác thường kích động Đinh Nhị Cẩu, hắn liền thong thả quyết định tách ra hai cái đùi ngọc Đàm Quế Hoa, cái đầu với vào đến háng củaĐàm Quế Hoa, cô chân trần đang mang dép lê, bởi vì quá khẩn trương lo lắng, trên đôi chân đều là mồ hôi xuất ra, đầu bị váy đắp lại che kín mít, Đinh Nhị Cẩu cảm giác hơi mờ tối không nhìn rõ, cái mũi của hắn tràn ngập một cái mùi ngây ngây nồng nặc của âm hộ đàn bà pha lẫn đầy mùi mồ hôi hơi gắt, chóp mũi hắn cũng đụng đến ngaymé dưới đáy cái quần lót của Đàm Quế Hoa, ngay lập tức một cái mùi dịch nhờn của người đàn bà thành thục lấn chiếm, xộc hết vào khoang mũi của hắn.

Lúc này Hà Oanh Nhi lại chuyển đề tài khác tâm sự:

– Dì Đàm Hoa, dạo này Lưu Tam không biết ăn phải bùa mê thuốc lú gì mà bỏ mặc cháu, cứ bám lấy chủ nhiệm Đinh đáng ghét kia hừ…hừ…!

Nghe nhắc đến chủ nhiệm Đinh, tuy rằng biết rõ Hà Oanh Nhi nhìn không thấy gì, nhưng vẫn có loại cảm giác riêng tư bị xuyên thấu nên cảm thấy thẹn, ánh mắt cô theo bản năng tránh qua một bên, cố gắng trấn định nói:

– Ừm..Lý Đại Pháo nhà dì… cũng vậy…

Đinh Nhị Cẩu ở dưới háng Đàm Quế Hoa nghe được đối thoại của hai người nhắc đến tên mình, bản chất lưu manh đùa dai nổi lên, lấy hai tay để hai bên váy, nắm lấy quần lót Đàm Quế Hoa bên cạnh kéo xuống luôn, Đàm Quế Hoa không thể tưởng tượng ra được, hắn dám từ phía dưới lại cởi quần lót của mình, trong lòng không khỏi xấu hổ, nhưng giờ cô đã biết, không thể cưỡng lại được tên tiểu oan gia này, đành phải đem từ phía thắt lưng hơi hạ thấp xuống, đùi khép lại, nhẳm ngăn chặn động tác Đinh Nhị Cẩu.

Hà Oanh Nhi bỗng nhìn thấy Đàm Quế Hoa đột nhiên hạ thấp thân người một đoạn, trong đôi mắt không khỏi hiện lên vẻ kỳ quái.

Đàm Quế Hoa sợ cô gái phát hiện nhìn vào, vội nói:

– Chân của dì hơi tê, mà giờ này chắc Lưu Tam cũng sắp họp xong rồi về đấy..

Hà Oanh Nhi quả thật nghe vậy lập tức quay đầu nhìn ra bên ngoài, lắng tai nghe tiếng chó sủa vang vọng từng cơn ở nơi xa xa, như có ý muốn chạy về, Đàm Quế Hoa thấy thế mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vừa mới trải qua tình huống lo sợ, cái loại thiếu chút nữa bị xấu hổ đánh cho tan vỡ, lại khiến cho trong lòng Đàm Quế Hoa ẩn ẩn dâng lên một tia khoái ý dâm ngược, gian tình âm thầm trước mặt người khác, nguyên lai còn có một sự mập mờ cấm kỵ kích thích vô cùng kỳ diệu nha!

Lúc này Đinh Nhị Cẩu đã đem cái quần lót viền tơ tuột đến để tại trên mắt cá chân của cô, dưới đáy quần lót có ướt một mảng dịch nhờn thấm vào cỡ như quả trứng gà.

Không có lớp vải quần lót ngăn trở, đầu lưỡi của hắn bắt đầu trực tiếp tiến công cái âm hộ thần bí, đầu lưỡi tham lam trêu chọc cửa miệng âm đạo ẩm ướt, thỉnh thoảng thăm dò vào mật huyệt liếm láp qua lại, mút ra từng giọt dịch nhờn ngây ngấy, pha lẫn vị mằn mặn mồ hôi…

Đàm Quế Hoa vẻ mặt ửng hồng, thân thể mềm thu nhận khoái cảm mãnh liệt thỉnh thoảng run rẩy một chút, cô hai tay vịn lấy khung cửa, trong lòng cơn nứng đang trào dâng lên cơn sướng khoái liên tục, nhưng ở ngoài mặt lại vẫn phải cố giả bộ dáng điệu bình thường, cái loại dục tính cố gắng trấn định, đè nén khoái hoạt mà bên ngoài thì biểu tình lãnh đạm, hình thành một sự đối lập cực kỳ khó chịu luôn muốn bùng nổ dâm tính bất cứ lúc nào.

Dù không nhìn thấy rỏ biểu hiện bên ngoài của Đàm Quế Hoa vì bị cái váy trùm kín đầu, nhưng Đinh Nhị Cẩu cũng cảm giác được Đàm Quế Hoa thân thể càng ngày càng nóng rực, hắn âm thầm đắc ý, đầu lưỡi càng thêm ra sức liếm láp, cái chóp mũi dính sát vào tại nơi lổ tiểu của cô, giờ thì mới thấy một mùi khai khai thoang thoảng nhè nhẹ tuôn ra từ nơi cái lổ nhỏ ấy, hơi thở của hắn như thổi ra nhiệt khí làm lay động lất phất những sợi lông đen đang bám dọc trên hai bên cái khe chính giữa âm hộ.

Đàm Quế Hoa trên trán đã ra tươm ra từng giọt mồ hôi, đây là kết quả của áp lực sự chịu khổ đè nén khoái cảm ở dưới háng mình, trong lòng cô đang mâu thuẫn, vừa muốn Đinh Nhị Cẩu nhanh chút chấm dứt sự trêu ghẹo quái ác này, lại vừa muốn đem loại khoái hoạt này kéo dài thêm nữa.

Lúc này Hà Oanh Nhi móc tiền từ trong túi ra nói:

– Dì Quế Hoa, đây là tiền bán lê…

Đinh Nhị Cẩu nghe được giọng nói phía trên của Hà Oanh Nhi, miệng đột nhiên dời lên trên âm vật Đàm Quế Hoa cọ xát một chút, rồi dùng bơi môi với cái lưỡi mút liếm nhanh nhanh lên cái hạt le đang sưng phồng trương lên của cô.

Bị bất ngờ, đột nhiên âm vật bị kích thích dồn dập làm cho Đàm Quế Hoa thân mình mềm nhũn, cổ họng nhịn không được,bật ra một tiếng “ ưm…”, Hà Oanh Nhi kinh dị nhìn hai má ửng hồng của Đàm Quế Hoa, muốn hỏi cái gì nhưng lại nhịn xuống, Đàm Quế Hoa cũng giật mình hoảng sợ, đỏ bừng cả khuôn mặt giơ tay ra cầm lấy tiền Hà Oanh Nhi đưa cho, đồng thời vặn vẹo cái mông to như muốn cái miệng Đinh Nhị Cẩu tránh ra khỏi âm vật của mình, Đinh Nhị Cẩu cũng không màng tới điều này, ngược lại tiếp tục dùng môi mút lấy âm vật, đầu lưỡi đánh nhanh lên xuống trên cái hạt nho nhỏ như hạt đậu này, đồng thời một bàn tay lặng lẽ lướt qua khe đít, đầu ngón tay ngón giữa ngay trên lỗ hậu môn Đàm Quế Hoa vỗ về khều móc qua lại.

Đàm Quế Hoa lập tức cảm giác được lổ hậu môn bị ngón tay hắn xâm lăng, cái lổ hậu môn cứ nhiu nhíu lại, cô sợ Đinh Nhị Cẩu dùng ngón tay chen vào cái lổ chật hẹp chỉ dùng cho việc bài tiết của mình, lại sợ bị Hà Oanh Nhi nhìn ra điều khác thường, quýnh lên nên bất chấp, cách cái váy hung hăng vỗ lên đầu Đinh Nhị Cẩu hai cái.

Hai cú gỏ khá mạnh trên đầu, Đinh Nhị Cẩu biết Đàm Quế Hoa không chịu hắn khều dưới lổ hậu môn, nên ngừng lại ngón tay, nhưng đầu lưỡi lại ra sức hơn hoạt động trên cái âm vật đã bị sung huyết phồng sưng hơn trước, vì đầu lưỡi của hắn đang đánh liên tục tác động vào ở khắp nơi trên hạt le đang nhú đầu ra khỏi cái khe giữa âm hộ…

Hà Oanh Nhi loáng thoáng nghe được tiếng bú mút bên dưới, ánh mắt nghi hoặc nhìn trên mặt Đàm Quế Hoa đảo quanh, còn dáo dác muốn dợm chân đi vào bên nhà xem, Đàm Quế Hoa che giấu khoái sắp không chịu nỗi nữa, hai bờ môi đang mím lại, nén xuống hơi thở gấp, mặt đỏ tới mang tai, cầm tiền Hà Oanh Nhi đưa cho, rút vội ra năm chục đồng, nói vội:

– Cầm lấy tiền công của cháu rồi về đi, dì..cũng buồn ngủ rồi!

Hà Oanh Nhi tiếp nhận tiền, tiền cũng không vội nhét vào trong túi, nhưng vẫn chưa chịu chịu rời đi, Đàm Quế Hoa cảm giác từ sâu bên trong âm đạo dịch nhờn đang tuôn ra, cơn cực khoái tựa như dây cung đã kéo căng mũi tên đến mức tận cùng, sắp sữa chỉ cần chạm vào buông nhẹ mũi tên sẽ phóng vụt bay đi, đến lúc đó thì không còn cách nào đè nén cơn cao trào tuyệt đỉnh.

Đàm Quế Hoa dù đang có cảm giác sắp đến cơn cực khoái, nhưng vẫn còn một tia lý trí cuối cùng, trừng mắt nhìn Hà Oanh Nhi cô gái nhỏ đang tò mò.

– Có cái gì mà nhìn chằm chằm vậy? Mau về đi để dì còn ngủ!

Hà Oanh Nhi cười khan lui về phía sau, nhưng vừa quay đi, vẫn còn lưu luyến không ngừng sự tò mò kích thích quay đầu xem, khi Hà Oanh Nhi đã mất hút trong màn đêm, Đàm Quế Hoa sự nhẫn nại kiềm chế, phòng tuyến rốt cục thất thủ, dưới cái đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu liên tục kích thích, âm tinh tích tụ đã lâu, cơn cực khoái như là lũ quét, từ chỗ sâu ngay cổ tử cung bắt đầu bạo phát …

Đàm Quế Hoa không dám rên rỉ ra tiếng, đành phải cắn mạnh vào cạnh bàn tay của mình, hai mắt nhắm nghiền, bên trong âm đạo co rút, hai chân như quíu lại, trong cổ họng phát ra tiếng than nhẹ.

– Ui…ui…a…!

Âm tinh tuôn trào theo từng đợt của sự co rút bên trong âm đạo, không ngừng hướng ra phía ngoài cửa miệng miệng hang, trào ra dính đầy những dòng như sữa trắng dính vào tung tóe trên miệng Đinh Nhị Cẩu cùng với cái mùi nồng gắt mồ hôi, tanh ngấy của cái âm đạo, khai khai cuả cái lổ tiểu… hỗn hợp mùi bị bịt kín không có lối thoát ra ngoài không khí, đều quẩn quanh tập trung chung quanh dưới háng của Đàm Quế Hoa.

Trong huyệt dâm một trận run rẩy, đẩy khoái hoạt của Đàm Quế Hoa đưa lên một cơn sung sướng cực hạn, cơn sướng khoái kéo dài có chừng gần một phút, làm cho Đàm Quế Hoa hồn vía như đang bay bỗng một hồi lâu, mới dần dần thối lui, trong thời gian này cái đầu của Đinh Nhị Cẩu bị hai bắp đùi mềm mại của cô gồng cứng lên gắt gao kẹp chặt lấy, hắn phải dãy dụa rút đầu thoát ra, thiếu chút nữa bị thiếu không khí mà ngộp thở ngất xỉu ngay tại dưới chính giữa trung gian cặp đùi no đủ của người đàn bà đẹp này rồi, nếu bị như vậy thật, có thể nói là tự hắn làm, thì phải tự chịu mà thôi, chứ không trách ai được!

Theo dưới háng của Đàm Quế Hoa đứng lên, Đinh Nhị Cẩu vẫn còn ráng hít sâu vào hơi thở, cười nham nhở nói:

– Chị Quế Hoa, suýt chút nữa là chị kẹp chết em rồi….

Đàm Quế Hoa xoay người lại nhéo trên cánh tay của Đinh Nhị Cẩu :

– Em mà chết đi thì mới tốt cho chị! Người ta mới bị em hại chết đây nè, suýt chút nữa Hà Oanh Nhi đã phát hiện ra rồi.

Ánh mắt của Đàm Quế Hoa mềm mại đáng yêu đến cơ hồ muốn chảy ra nước, hai gò má ửng hồng còn chưa kịp có tản đi, hiển nhiên trong cơn cực khoái, cô thụ hưởng được đến cực lớn sự thỏa mãn của dục tính bên trong cơ thể chín mọng căng đầy của mình.

Lúc này thú tính đã bùng nổ trong tâm trí của Đinh Nhị Cẩu, lòng như lửa đốt bất kể là chuyện gì xảy ra, lợi dụng lúc cô vẫn còn nửa tỉnh nữa mê, từ phía sau ôm lấy Đàm Quế Hoa, đem hai tay của cô nhấn lên trên viền khung cửa sổ, rồi kéo cái váy Đàm Quế Hoa xốc lên qua cái mông đít đến tận thắt lưng, nhanh lẹ móc thả ra ngoài cây dương vật lớn của mình, quái vật đang ngẩng đầu sục sôi ý chí chiến đấu.

Xong xuôi, hai tay liền cầm cái nịt ngực của cô đẩy lên, những đầu ngón tay vươn vào đôi bầu vú đầy đặn rất tròn, tận tình nắn bóp rất là hưng phấn, Đàm Quế Hoa bắt đầu giãy dụa, dù sao cô cũng có nhiều sự âu lo hơn hắn:

– Ưm…mau thả chị ra, nơi đây không được đâu, coi chừng Đại Pháo về bất chợt…

Đinh Nhị Cẩu không để ý đến cô, tiếp tục đùa bỡn hai đầu núm vú tròn trịa khéo léo của cô, mỗi lần Đàm Quế Hoa giãy dụa đều vừa vặn cái mông phì nhiêu co dãn cạ vào dương vật của hắn, làm cho Đinh Nhị Cẩu rất thích, hắn cúi đầu hôn lên gáy cổ của nàng cùng với liếm láp vành tai, hai ngón tay nhanh chóng xe xe trên đầu núm vú, mặc Đàm Quế Hoa phản kháng, nhưng lúc này đầu núm vú đã rất nhanh trở nên cứng rắn giống hai nụ hoa anh đào rồi, hắn dùng đôi bàn tay tiếp tục chà xát trên cặp vú đầy đặn, trong khi cứ ép sát cái mông mình đẩy tới, ngay trên khe đít lỏm vào giữa hai bên quả đồi mông thịt, dương vật đụng đến chòm lông đen mịn ươn ướt, thỉnh thoảng đầu khấc chạm đến ngay cửa miệng âm đạo, Đàm Quế Hoa cái mông bị dương vật hắn chỉa thẳng vào, trốn tránh không khỏi, rất nhanh đã thân thể của cô đều đã run run, trong âm đạo không ngừng có dịch nhờn tươm ra, dính nhơ nhớp trên cái đầu khấc của hắn.

Vì do giãy giụa nên cái mông đít của Đàm Quế Hoa trì thấp xuống, làm dương vật của Đinh Nhị Cẩu tuột ra dính vào trên mỏm xương cụt sau lưng cô, hắn bèn buông hai tay ra khỏi đôi bầu vú, đè cái lưng thấp xuống, nhấc từ thắt lưng của Đàm Quế Hoa đưa cao, để cho cái mông đít của cô vễnh lên, cặp mông đẫy đà trắng như tuyết liền bày ra trước mắt hắn, tuy rằng Đàm Quế Hoa vẫn còn không ngừng giãy dụa, nhưng chỉ là phí công, hắn nhịn không được, cúi đầu quan sát cái âm hộ của cô cẩn thận, chỉ thấy hai mảnh phấn nộn mép lớn dính đầy dịch nhờn trong suốt, bên trong mép nhỏ ngẫu nhiên mấp máy, một cỗ mầu trắng ngà dịch nhờn chậm rãi nhiểu ra trên sàn nhà, kéo dài như một sợi tơ nhện có một đầu dinh nước trĩu nặng rơi xuống bên dưới.

Đinh Nhị Cẩu nhịn không được đưa ngón tay sờ lên dọc cái khe giữa âm hộ mê người, Đàm Quế Hoa thân thể mềm mại run lên, theo bản năng ép chặt hai chân, đem cửa miệng âm đạo đóng kín, nhưng trong ánh mắt của Đinh Nhị Cẩu đang nhìn, khi cặp đùi khép lại, hai mép lớn âm hộ càng nổi bật phồng ra lộ vẻ đầy đặn nhiều hơn, trong hang động phong cảnh như ẩn như hiện, ngược lại càng thêm kích động lòng người.

Phụ nữ thật sự là kỳ quái, rõ ràng là đang phản kháng, nhưng cửa miệng âm đạo đã đọng đầy dịch nhờn rồi, thân thể của Đàm Quế Hoa càng vặn vẹo, thì dịch nhờn lại chảy ra càng nhiều hơn, miệng cô đang ngăn cản hắn lại, đã có mơ hồ tiếng rên rỉ của con cái đang lên cơn động dục…

Đàm Quế Hoa đang lúc hơi thở dồn dập, bỗng cảm thấy giữa trung tâm háng mình như có luồng nhiệt, một vật nóng bỏng dị thường lớn to lớn côn thịt đã dính vào, trong giây phút cuối cùng trước khi bị sa đọa trong tính dục, Đàm Quế Hoa bỗng nhiên thanh tỉnh một chút, tay phải cuống quít luồn xuống dưới háng mình, vươn ra cầm cây dương vật với ý định ngăn chặn lại, cô không ngờ rằng, bàn tay nắm lại cây dương vật này, lại khiến cho cô giật mình kích động, hoàn toàn mất đi khả năng chống cự, bởi vì trong tay Đàm Quế Hoa là cây dương vật cứng rắn, thô to, và rất dài, một bàn tay đang chạm vào khúc thịt chiều dài có gần hai mươi phân, bàn tay nhỏ bé của cô, không thể hoàn toàn chế trụ được cây dương vật to lớn dị thường này, từ trong lòng bàn tay Đàm Quế Hoa, dương vật như không an phận, cứ luôn nhúc nhích, kéo bàn tay cô như muốn nhảy dựng… nhảy dựng đấy…

– Ui…

Đàm Quế Hoa thầm rên lên, chỉ cảm thấy trong lòng tay, dương vật vừa dài, lại vừa cứng, lại có chút nóng tay, so với chồng mình Lý Đại Pháo bị mất hơn phân nữa dương vật, to hơn gấp bao nhiêu lần, không tránh khỏi bên trong âm đạo kịch liệt co rút một cái, âm tinh lại xì xì ra ngoài cửa miệng âm đạo hỗn độn một chùm sủi bọt bong bóng nho nhỏ, trong tâm trí Đàm Quế Hoa không nhịn được cơn nứng đang khát khao thèm muốn để được giải thoát, liều mạng một lần cùng Đinh Nhị Cẩu làm một đôi uyên ương khoái hoạt.

Đinh Nhị Cẩu gặp bàn tay nhỏ bé của người đàn bà vẫn nắm giữ lấy dương vật tráng kiện to lớn vô cùng của mình, cơn dâm hứng quá, nên hẩy lấy cái mông, dưới bàn tay nhỏ đang nắm chặt, dùng sức đẩy cái đầu khấc cạ vào hai bên mép nhỏ âm hộ ướt át đã lâu, lặp đi, lặp lại tại cái cửa động ma sát, trong nhất thời dịch nhờn róc rách ọc ạch, ngay tại đầu khấc lôi ra một mảnh dây nhỏ nước nhờn lòng thòng mỏng manh, Đàm Quế Hoa cơn nứng bốc lên, từ sâư bên trong âm đạo ngứa không chịu nổi, bên bàn tay đang nắm chặt giữ lại dương vật, phát ra tiếng rên rỉ “ ưm…um…”đè nén, trong lúc bật chợt, nắm lấy dương vật đẩy cái đầu khấc ngay vào cửa miệng âm đạo của mình.

– Úi…a….

Đinh Nhị Cẩu mỉm cười cười dâm đảng, nhấp thêm vào hai cái, không có gặp bất kỳ sức cản nào, đầu khấc trôi tuột hết vào bên trong cửa hang, dương vật to lớn vừa ấn vào âm đạo, ngay lập tức nước nhờn tràn ra khỏi hai bên mép nhỏ âm hộ, cái mông dần dần phát lực…

Đàm Quế Hoa ý thức đã mê loạn ví dục tính, cảm thấy kia cây côn thịt nóng bỏng chậm rãi chật chội chen vào thân thể của chính mình, trong lòng bắt đầu khởi động sự đói khát thèm muốn, giao cấu vụng trộm như vậy lại là thật kích thích, từng cơn sóng thủy triều đánh úp lại, trên người lại giống như bị những ngọn lửa vây quanh, bây giờ Đàm Quế Hoa, không còn là một chủ nhiệm hội phụ nữ nghiêm trang nữa, cô giờ đang quằn quại như là một bó củi khô đang bị lửa đốt cháy hỏa thiêu.

– Sẽ thất thân cho thằng nhóc này thật sao?

Trong lòng Đàm Quế Hoa biết rỏ sự việc xảy ra không thể vãn hồi nữa, cô xấu hổ nhắm lại đôi mắt, nhưng trong lòng giống như buông xuống gánh nặng, chuẩn bị tinh thần thản nhiên cùng người trước mắt, cộng sinh cùng rơi vào nhục dục đỉnh phong.

Rất rõ ràng có ngày tận thế cũng không ngăn cản được Đinh Nhị Cẩu rồi, hắn cúi người dồn sức dùng dương vật to, nhắm ngay cái âm đạo của Đàm Quế Hoa đã nuốt trọn hêt một nữa thân cây dương vật, đâm mạnh vào một cái lút cán..

– Ối…a….a…!

A! Trời ơi! Hiện tại Đàm Quế Hoa từ sâu bên trong trong âm đạo, đang bị dương vật như là cắn xé, đẩy thành thịt non chung bao bọc chung quanh phồng trướng lên hơi thốn đau, chỉ có duy nhất một điều để cho Đàm Quế Hoa có thể cảm thấy dễ chịu khá hơn một chút đúng là dương vật đang cắm vào rút ra liên tục trong cái âm đạo trơn trượt lầy nhầy đầy nước nhờn….

Âm đạo Đàm Quế Hoa tự nhiên tiếp nhận con quái vật thô dài bằng thịt hung hăng đâm vào mà trước nay chưa từng trải qua, dần dần bên trong nội tâm của cô ngọn lửa dục vọng súc tích lắng đọng đã lâu, bị cây dương vật cứng rắn mà cô chưa bao giờ trải qua thọc vào, đã mười phần đánh thức dã tính bản năng trong người, cơn thốn đau đã trôi qua, nhường chỗ cho cơn sướng khoái ập đến, Đàm Quế Hoa tựa như một con thú cái động dục tràn đầy mãnh liệt đối với giống đực khát cầu mong được thỏa mãn.

Đàm Quế Hoa cho tới bây giờ cũng như chưa tin vào một giấc mộng, có một cây dương vật to lớn có thể tạo cho cô giống như bây giờ cái cảm giác tuyệt vời trên cả những cơn sướng khoái mà cô đã tứng có được với chồng mình trước đó.

Cấu tạo âm đạo của người phụ nữ thật là thần kỳ, ví như Đàm Quế Hoa khi tân hứng cơn dâm cùng với chống mình vô cùng sướng khoái, sau khi Lý Đại Pháo bị thương chỉ còn lại một phân nữa dương vật, mỗi khi cắm vào âm đạo, bên trong cơn sướng cũng khiến dịch nhờn của Đàm Quế Hoa tràn trề chảy ra, cho tới tận trước khi cây dương vật to của Đinh Nhị Cẩu đâm vào, cô vẫn thỏa mãn tận hứng trong tình dục cùng với chồng mình mà chưa có một lời oán trách, nhưng lần này, khi cái âm đạo của cô tiếp xúc với cây dương vật dị thường này của Đinh Nhị Cẩu, một cảm giác khác thường cho tới bây giờ cô cũng chưa từng có đạt tới trãi qua, khi cùng với chồng mình Lý Đại Pháo gần gủi hơn mười năm qua.

Tại vì…những cơn sướng khoái suốt mười năm qua, nó khác hẳn so với chỉ cần một lần đạt được cực khoái hiện nay…

Đinh Nhị Cẩu lúc này đang đang dùng một tiết tấu chậm rãi để chi phối lấy thân thể của Đàm Quế Hoa, làm cho cả cơ thể trong người của cô trở nên cuống cuồng đẩy cao sự ham muốn cuồng dã.

Đàm Quế Hoa lần đầu tiên trong đời,thay thế một cây dương vật khác ngoài chồng mình Lý Đại Pháo, cứ thế mà khát vọng ham muốn, cái mông eo của cô từ phía sau cứ hẩy mạnh về sau, để hòa với cây côn thịt đang đóng cọc bình thường xuống phía dưới, va chạm làm hai bộ phận sinh dục va nẩy vào nhau thật mạnh, tiếng vang “ phạch.. phạch..” như vang rền khắp căn nhà ăn..

Khi hai bộ phận sinh dục tương giao mãnh liệt va chạm tư vị thật sự là quá tốt. Đàm Quế Hoa khoái cảm bên trong cơ thể giống như những cột sóng biển, từng lớp một ập vào liên tiếp tràn đầy toàn thân của cô.

Đinh Nhị Cẩu dương vật to lại bắt đầu tăng tốc mãnh liệt đánh sâu trong cơ thể Đàm Quế Hoa, cơn đánh mạnh sâu vào lần này khiến cho hồn vía của cô như muốn bay lên, sướng đã đến tận xương tủy, một cơn sướng đau thốn từ sâu thăm thẳm bên trong âm đạo truyền tới tất cả các sợi dây thần kinh nhạy cảm của cô, Đàm Quế Hoa cảm giác biết được cái đầu khấc to như quả trứng gà kia nhất định là đã đâm sâu đánh vào, chạm đến cổ miệng tử cung của mình rồi.

Đinh Nhị Cẩu cũng phát ra ồ ồ tiếng thở dốc nặng nề.

Ông trời ơi! Trong lúc gã trai trẻ cường tráng tiếp tục dùng dương vật dài không ngừng thật sâu đánh vào bên trong âm đạo, Đàm Quế Hoa đột nhiên có một loại cảm giác kỳ dị, cô cúi đầu hướng về phía hai bộ phận sinh dục đang chặt chẽ ái ân trong thân thể, thì vừa thấy, quả thực không thể tin được vào đôi mắt của mình khi cô nhìn thấy, dương vật của Đinh Nhị Cẩu một cây thật dài cỡ bằng một gang tay, to bằng cổ tay mập mạp của một đứa bé, làm sao lại có thể trơn trợt chui hết chiều dài dương vật mất hút vào cái lổ âm đạo nhỏ bé của mình, cho đến khi chỉ còn hai đám lông đen của hai người quấn quít lấy nhau, tại sao mà mình lại chịu nỗi một cách sung sướng đến thế, cô liền ý thức được nguyên một khối thịt lớn của Đinh Nhị Cẩu đã hoàn toàn nhét hết vào trong cơ thể của cô.

Đinh Nhị Cẩu dương vật vẫn như cũ giống máy đóng cọc, nhưng tiết tấu nhanh lẹ hơn trong cơ thể Đàm Quế Hoa đút vào, cơn cực khoái lại một lần nữa sắp thổi quét qua toàn thân của cô.

Bất đồng duy nhất là lúc này đây, cơn cực khoái so vừa rồi lúc Đinh Nhị Cẩu bú liếm trên âm hộ, còn cường liệt,sung sướn hơn gấp nhiều lần, Đàm Quế Hoa không đè nén được tiếng rên rỉ chửi rủa trong lúc hưng phấn như gào lên.

– Nhị Cẩu lưu manh…Nhị Cẩu ép người..Nhị Cẩu làm..a…a! Mạnh lên, trời ơi…mạnh chút nữa đi Nhị Cẩu…tại sao sướng như thế này…trời ơi….!!!.

Đàm Quế Hoa giãy dụa, trong miệng đang chửi hắn, nhưng tiếng mắng càng ngày càng nhỏ lại, thay vào đó là rên rỉ dồn dập như muốn khóc thét lên.

Ước chừng dương vật Đinh Nhị Cẩu đút vào gần hơn hai mươi cái nữa, tiếng thở dốc của Đàm Quế Hoa đột nhiên tăng lên, thân thể không ức chế được run run, âm đạo của cô cũng bắt đầu run rẩy, thành non vách thịt âm đạo hút thật chặc đầu khấc dương vật của hắn, từng làn dịch nhờn tạo ra tiếng “ óc…ách “ chảy ra bên ngoài dính bẹp vào đám lông đen của hai bộ phận sinh dục bọn họ, Đinh Nhị Cẩu biết Đàm Quế Hoa đã đến cơn cực khoái, sự kích thích làm cho hắn không thể chịu đựng được, đúng lúc này, Đinh Nhị Cẩu cũng đã đạt đến không thể tự kền chế cơn đỉnh phong, trong cổ họng của hắn phát ra từng đợt mơ hồ không rõ tiếng, cùng với tiếng thở mạnh dồn dập.

Ngay lúc đó Đàm Quế Hoa cũng cảm giác được cây dương vật của Đinh Nhị Cẩu cắm vào thật sâu trong âm đạo, đầu khấc như phồng to lên giật nẩy lên giống như núi lửa phun trào, phún mạnh cuồn cuộn nóng rực nùng tương vào bên trong cổ tử cung của cô, nùng tương dương tinh nóng bỏng đang không ngừng trút hết vào bên trong tử cung, bụng dưới của cô tê dại căng cứng như đang cố hút hết vào một giọt cũng không chừa lại tinh lực của gã trai trẻ, như tia điện xẹt đến đánh úp vào, cô cong người căng cơ, rồi rên rỉ thật dài.

– A….a….a……a…..

Âm tinh dữ dội như thác lũ cuộn trào băng ra từ trong miệng tử cung cũng không kém gì nham thạch dương tinh vừa phun ra, âm đạo quíu lại kẹp chặt đầu khấc Đinh Nhị Cẩu vắt kiệt những giọt dương tinh cuối cùng trước khi hòa lẫn thành dòng suối sữa trắng tuôn ra ngoài cửa miệng âm đạo, đẩy mạnh như lật sát ra hai mép nhỏ âm hộ lắc lư như đứng trước cơn phong ba dâng trào..

Vùng đáy chậu Đàm Quế Hoa cũng bị tác động bởi cơn cực khoái, lổ hậu môn mở nút thắt ra, như là muốn bài tiết, vòng cơ thịt nhăn nhúm, lổ nhỏ bình thường khép chặt, giờ hở ra như thấy cả vùng thịt non đỏ bầm lờ mờ bên trong, rồi nhanh chóng nhíu lại, cứ thế lặp đi, lặp lại vài ba lần…

Đàm Quế Hoa sung sướng nhắm đôi mắt lại, đôi môi cắn chặt rướm máu trong lúc rên rỉ.

Dáng người, tướng mạo, hình thể của bộ phân sinh dục bao gồm cả lổ hậu môn của Đàm Quế Hoa đều là cực phẩm khi đạt được cơn cực khoái, thật là làm cho hứng thú của Đinh Nhị Cẩu không khỏi lại tăng thêm gấp nhiều lần, Đàm Quế Hoa vẫn còn tựa ở trên khung cửa sổ, cơ thể run run rẩy rẩy, miệng vẫn thì thầm liên tục rên rỉ, hai tay cô ôm ở sau gáy của hắn, yêu thích không buông tay vuốt ve.

Thật sự quá sung sướng, trước đó hắn hoàn toàn là không có cách nào nghĩ đến sẽ gặp phải một người đàn bà vưu vật cực phẩm như vậy, nếu quả thật cấp cho Đàm Quế Hoa thang điểm, cô nhất định có thể được max điểm, về nhu cầu của chuyện nam nữ giao cấu, Đàm Quế Hoa sẽ làm cho bất cứ người đàn ông nào khi có cơ hội gần gủi, đều phải đam mê, say đắm…..


============================================================
Chapter 63
============================================================

Về việc quyết định thành lập công ty xây dựng thôn Lê Viên đã sớm thông qua, để không có những lời ong tiếng ve không hay trong thôn, bây giờ chỉ mới là thời kỳ chập chững mới khởi đầu, cũng là vì để trong thôn ổn định được lòng dân, cho nên những cán bộ trong thôn cơ hồ đều được đưa vào làm cấp quản lý của công ty.

Lưu Hương Lê đảm nhiệm giám đốc, Lưu Tam đảm nhiệm quản đốc, kế toán Vương Đại Sơn đảm nhiệm kế toán công ty, Phó bí thư chi bộ đảng Lưu Nhị Ngưu đảm nhiệm phụ trách giám sát, chủ nhiệm hội phụ nữ Đàm Quế Hoa đảm nhiệm phòng nhân sự, phụ trách thông báo tuyển dụng, chủ yếu là Đàm Quế Hoa lo lắng đến chồng mình là Lý Đại Pháo, sửa đường cũng là người số một về đặt chất nổ phá đá, do vậy nên chỉ có Lý Đại Pháo là người duy nhất không nằm trong dàn cán bộ thôn là được đưa vào làm quản lý bộ phận khai phá đường, như vậy tất cả mọi người trong thôn đều hài lòng không có sự tranh chấp lẫn nhau.

Cũng phải trải qua hai ngày bàn cãi sắp xếp nhân lực trong thôn mới êm xuôi tốt đẹp, vào sáng sớm ngày thứ ba, bầu trời còn đen thui chưa có sáng tỏ, Đinh Nhị Cẩu và Lưu Hương Lê xuất phát đi đến huyện Hải Dương, từ nơi đó sẽ đón xe đi đến thành phố Bạch Sơn.

Đinh Nhị Cẩu ngồi lái trên xe máy, lần này phía sau còn chở theo Lưu Hương Lê, lúc mới bắt đầu Lưu Hương Lê ngồi nghiêng người một bên, không biết vì lý do tại sao, hầu tất cả phụ nữ khi ngồi phía sau xe máy đều đã áp dụng đồng nhất một tư thế như vậy, chẳng lẽ hai chân giang rộng ra là rất khó khăn như vậy ấy ư, thế thì tại sao lúc cùng giao cấu với đàn ông trên giường, không phải là giang rộng hai chân ra, thậm chí là giang rất rộng nữa kia.

– Nếu chị cứ ngồi kiểu như thế này, đợi đến khúc đường đầy đất đá, để em xem chị có ngồi nổi không hay là lại đòi đổi kiểu ngồi khác!

Đinh Nhị Cẩu vẫn chưa có khởi động xe máy, quay đầu nhìn thoáng qua Lưu Hương Lê nói.

– Hừm..chị cảm thấy cứ ngồi nghiêng một bên như thế này cũng rất tốt rồi!

Lưu Hương Lê vẫn ngồi yên như vậy không thay đổi.

– Em báo cho chị biết, ngồi như thế này là không có an toàn, chị không chịu tin em, đến lúc đó rủi mà chị bị té ngã, nếu ngã chết thì coi như là một chuyện tốt, nếu ngã mà không chết, vậy thì rất là phiền toái, em phải nuôi chị cả đời, chị suy nghĩ lại xem, có phải là rất phiền toái phải không?

Đinh Nhị Cẩu cười cười nói.

– Xí.. ai cần em nuôi!

Lưu Hương Lê ngoài miệng trả lời cứng rắn, nhưng trong thì rất ngọt ngào, cô ngồi tại chỗ nhưng khéo léo thay đổi tư thế, hai chân giang rộng ra ngồi ở phía sau xe gắn máy, chỉ là hai tay không dám đặt ở trên hông của Đinh Nhị Cẩu, mà là nắm chặt ở phía sau cái baga dùng để chứa đồ đạc, lúc này còn chưa rời khỏi thôn, cẩn thận vẫn hơn, nếu ôm hông của hắn, nói không chừng nhỡ có người dậy sớm hơn đi ngang qua trông thấy, thì lời đồn đãi bậy bạ, chắc không thể nào tránh khỏi.

Đinh Nhị Cẩu khởi động xe máy, đèn pha phía trước xe, chiếu sáng sáng ngời trước mặt con đường, dần dần đem thôn Lê Viên còn chìm trong bóng đêm bỏ lại phía sau, ra được mé ngoài thôn, Lưu Hương Lê lá gan cũng từ từ lớn lên, hai tay ôm chầm lấy hông của Đinh Nhị Cẩu, hai bàn tay của cô đan xen nắm lại mé trên rốn của hắn.

– Tại sao tự nhiên lại dám ôm bụng của em lâu vậy? Bộ không sợ có người nhìn thấy à?

– Hiện tại bây giờ không có ai đâu, dù gì chị cũng là chủ nhiệm thôn, phải chú ý một chút sự ảnh hưởng không hay chứ!

Lưu Hương Lê nghĩ một đằng, lại nói một nẻo nói, cô chỉ có cảm giác hưởng thụ ấm áp yên tâm chính là những lúc cùng với Đinh Nhị Cẩu riêng tư ở chung với nhau, không có áp lực, nếu có chuyện gì xảy ra luôn luôn có mặt hắn giúp đỡ, lúc trước khi chưa có mặt Đinh Nhị Cẩu mọi chuyện cô luôn phải tự thân mình làm, nói thật, từ khi Đinh Nhị Cẩu bước chân vào trong thôn Lê Viên, cô cảm giác thấy mình được buông lỏng áp lực thật nhiều, cô thấy mình có một chỗ dựa tin cậy, có thể thể yên tâm phó thác mọi chuyện cho người.

Còn Đinh Nhị Cẩu thì nghĩ đến lúc Lưu Hương Lê bị mình lột sạch quần áo trần truồng nằm ở trên giường, hai điểm đỏ bừng của đầu núm vú nằm trên đỉnh của đôi bầu vú đầy đặn trắng như tuyết thật là chói mắt, còn phía dưới cái âm hộ phình cao, dày dặc cỏ đen mịn màng tươi tốt, đặc biệt nhất là khi Lưu Hương Lê nằm ngửa, cái âm hộ càng thêm phồng to như là một cái bánh bao thịt, khiến người không nhịn được, vừa nhìn thấy là muốn cắn lên một miếng, nhưng lại sợ vô tình phá hư cái bánh bao thịt, nên phải nhẹ nhàng vuốt ve nâng niu, với một cảm giác vô cùng mịn màng, không nghĩ qua là, từ ở sâu ở bên trong chính giữa, vừa chạm nhẹ vào sẽ ngào ngạt chảy ra mùi vị của nước thịt.

Bất giác dương vật Đinh Nhị Cẩu tự động cứng rắn lên, Lưu Hương Lê thì không có biết đến dưới háng của Đinh Nhị Cẩu biến hóa, vẫn còn đắm chìm mơ mộng trong thế giới riêng của hai người.

Trước mặt con đường dần dần rộng ra, Đinh Nhị Cẩu lá gan cũng lớn lên theo, buông một bàn tay đang lái xe, nắm lấy bàn tay của Lưu Hương Lê, đưa xuống giữa háng mình…

Lúc mới bắt đầu Lưu Hương Lê cũng không biết ý đồ của hắn, cho đến khi đụng vào củ cà rốt to, mới hiểu được thằng này muốn gì, đang chạy xe mà cũng có thể như vậy, nhưng không đành lòng làm hắn mất hứng, vì thế hai tay sờ soạng mở dây nịt lưng của Đinh Nhị Cẩu, rồi luồn tay vào phía bên trong quần của hắn, khi bàn tay Lưu Hương Lê với làn da lạnh lẽo vì thấm ướt sương mù của vùng núi, chạm tới dương vật chó của Đinh Nhị Cẩu, thân thể hai người chợt rùng mình một cái, nhưng Đinh Nhị Cẩu khi chấn động dưới háng, thì tay ga lại mạnh mẽ gia tăng, chiếc xe máy giống như con ngựa hoang bất kham chồm nhanh về phía, khiến Lưu Hương Lê sợ tới mức phải nắm chặt cây thịt to cứng rắn để giữ thế ngồi của mình.

Hai người tiến lên thêm một đoạn, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy mình tay lái hơi chuệch choạc, không dám tiếp tục chạy thêm tiếp tục, vì thế phanh xe, ngừng lại.

Lưu Hương Lê biết sắp sửa phát sinh ra chuyện gì, chờ xe dừng lại, liền nhảy xuống xe, chân vừa chạm đất chưa kịp ổn định thân hình, thì đã bị Đinh Nhị Cẩu ôm chặt vào trong ngực, phía Đông ánh thái dương bắt đầu xuất hiện, sao Mai tinh khôi lưu luyến cáo biệt, lặng lẽ như là tan biến vào hư không.

Một màn kích tình hôn môi dồn dập như vũ bão, làm cho Lưu Hương Lê còn chút rụt rè bị đánh mất, cô giờ thì không còn bận tâm đây là nơi nào, cứ như vậy hồn nhiên mặc cho Đinh Nhị Cẩu sờ soạng rờ mó, chẳng bao lâu, mồ hôi cùng dịch nhờn đã thấm ướt dưới đáy quần lót.

Lưu Hương Lê đúng lúc này cũng đã là bị kích động ngứa ngáy khó nhịn, cô cũng thấy được Đinh Nhị Cẩu nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi, lúc này mới đứng lên thò tay cỡi dây lưng của mình, nhưng Đinh Nhị Cẩu đột nhiên chặn lại, điều này làm cho cô có chút ngạc nhiên khó hiểu, ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn.

Đinh Nhị Cẩu không nói gì chỉ cười nham nhở,dìu Lưu Hương Lê đi về phía phía cây cổ thụ có một nhánh to đâm ngang, để hai tay cô vịn lên nhánh cây, nâng cái mông đít nhổng cao lên, sau đó hắn cởi dây lưng của Lưu Hương Lê ra, đem cái quần dài cùng quần lót kéo chung một lần xuống đến đầu gối, Đinh Nhị Cẩu đứng từ phía sau nhìn cái bờ mông trắng nõn của Lưu Hương Lê lộ ra, cùng với cái âm hộ đã ướt nhẹp từ bên trong khe giữa, cửa miệng âm đạo đang bị bờ mông kẹp lại rất chặt, bên trong hai mép nhỏ như rặn từng chút một dịch nhờn chảy ra, khiến cho Đinh Nhị Cẩu vừa mới nhìn thấy đã thèm nhỏ dãi, hắn không chờ lâu nữa, liền lấy tay móc dương vật ra, để sát vào miệng âm đạo, cạ cạ vài cái, sau đó mới đột nhiên bất ngờ, thoáng một phát đâm thẳng vào âm đạo Lưu Hương Lê.

-Ư…

Đột nhiên kích thích làm cho Lưu Hương Lê nhịn không được nặng nề rên lên một tiếng.

Đinh Nhị Cẩu giống như là một kẻ lang thang đói khát đã lâu, từ phía sau lưng Lưu Hương Lê khởi động rất nhanh, còn Lưu Hương Lê cũng khát khao không thua kém gì, vặn vẹo giãy dụa bờ mông trắng phối hợp, giống như lá hai người song kiếm hợp bích vậy.

Mênh mông giữa trời đất yên tĩnh im ắng,một đôi trở về bản năng nguyên thủy ở nơi này tận tình hưởng thụ sựkhoái hoạt giữa nam và nữ, thân thể chưa bao giờ như hôm nay tận tình thả lỏng, vứt bỏ mọi chuyện vui buồn trong cuộc sống.

” Phạch..phạch…phạch… ”

Tiếng thịt da va chạm mãnh liệt,phát ra tiếng vang lanh lảnh.

– A…ừ..ừ..

Lưu Hương Lê bị Đinh Nhị Cẩu dùng hỏa lực cường đại thổi tung, sướng đến muốn chết trong cơn dục vọng.

Đinh Nhị Cẩu tiết tấu dương vật đâm vào âm đạo càng lúc càng nhanh, Lưu Hương Lê thời gian trôi qua sướng đến mức sắp không chịu nổi, dịch nhờn bên trong âm đạo theo động tác đâm vào rút ra của dương vật Đinh Nhị Cẩu, theo hai bên mép nhỏ chảy dọc xuống, hắn hăng lên, càng chiến càng mạnh, đột nhiên Lưu Hương Lê liền toàn thân kịch liệt run rẩy, trong miệng cũng rên gào:

– Ai…Nhị Cẩu… nhanh mạnh hơn chút…nữa…!

Lưu Hương Lê đã tới thời khắc sắp đạt được cơn cực khoái, Đinh Nhị Cẩu lập tức cũng cảm giác được một loạt run rẩy từ bên trong âm đạo Lưu Hương Lê, như là bó chặt bao vây lấy dương vật của hắn, cánh hoa co rút kịch liệt, một làn âm tinh từ trong sâu thẳm tử cung của cô, nóng chảy trào phún, từng tia bắn vào đầu khấc dương vật của Đinh Nhị Cẩu, những sợi dây thần kinh từ dưới háng lan truyền khắp cả toàn thân, làm cho hắn như cứng người lại, một hồi tê dại lâng lâng.

Lưu Hương Lê thở hổn hển, thân thể mềm nhũn tựa vào nhánh cây, toàn thân một chút sức lực tựa như không còn.

Lúc sau qua cơn cực khoái, Lưu Hương Lê như là tỉnh dậy, thì thấy Đinh Nhị Cẩu dương vật hãy còn cứng rắn vẫn chưa có xuất tinh.

Lưu Hương Lê ra dấu hiệu cho Đinh Nhị Cẩu nằm ngửa trên thảm cỏ dại dưới cây cổ thụ, hai tay nhẹ nhàng cầm lấy dương vật của hắn, khuấy động lên.

– Hừ…lì quá…

Lưu Hương Lê nhìn dương vật hắn mắng yêu, bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng cầm lấy dương vật, sau đó đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Đinh Nhị Cẩu, phong tình vạn chủng lộ ra trên khóe mắt, hiện ra dáng dấp của một người đàn bà thành thục quyến rũ xinh đẹp! Sau đó cái miệng nhỏ nhắn từ từ ngậm vào đầu khấc đang nồng nặc một mùi vị tanh tưởi của tinh dịch đang ri rỉ ra từ lổ đái dương vật, trộn lẫn với cái mùi chua ngấy của âm tinh chính mình.

– Ưm..

Chỗ đầu khấc bỗng nhiên truyền tới cảm giác hứng thú mất hồn làm cho Nhị Cẩu thoải mái nhịn không được rên lên nhè nhẹ.

Giữa thiên nhiên bao la tĩnh lặng Đinh Nhị Cẩu được bú liếm dương vật với tiếng vang vọng âm thanh ” chẹp…chẹp ” từ bờ môi của Lưu Hương Lê, cảm giác thật là quá tuyệt vời! Đầu khấc của hắn cảm nhận được bao bọc bên trong một ấm áp thịt non, với một hấp lực nhẹ nhàng sướng khoái, làm cho linh hồn Đinh Nhị Cẩu như bị muốn rút ra từ trong thân thể!

Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại với bờ môi ấm áp của Lưu Hương Lê đem gần một nữa thân dương vật phủ lại, hắn cảm thấy dương vật của mình như được ngâm ở trong một dung dịch nước thật là thoải mái!

Lưu Hương Lê kết hợp với bàn tay tay nắm lấy phần thân dương vật còn lại chậm rãi sụt lấy, chỗ đầu khấc thì Lưu Hương Lê vừa bú hút, vừa dùng đầu lưỡi đánh vòng, khiến hai cái bắp đùi của Đinh Nhị Cẩu run rẩy! Lưu Hương Lê khi thì mút vào, khi thì dùng cái lưỡi nhỏ thơm tho quét nhẹ liếm láp, cùng với cái miệng nhỏ nhắn ấn sâu đầu khấc vào rồi rút một chút cạn ra, một hồi mau một hồi chậm hút ngậm, quá thoải mái Nhị Cẩu nhắm mắt tận hưởng cảm giác như linh hồn mình đáng được thăng hoa, nằm ở nơi đó nhẹ nhàng vuốt ve lên mái tóc mượt mà của Lưu Hương Lê.

Bú liếm dương vật Đinh Nhị Cẩu một hồi, Lưu Hương Lê cảm thấy miệng mình có chút hơi mỏi, cô không muốn làm cho hắn mất hứng, vì thế mặc dù là cái âm hộ vẫn còn hơi sưng, do vừa rồi Đinh Nhị Cẩu và cô giống như là cuồng loạn dùng hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau rất mãnh liệt, đành đứng lên, đưa thân mình đến ngang với bụng của hắn, dạng hai chân ra bên hông Đinh Nhị Cẩu, một bàn tay nắm lấy dương vật của hắn để cho thẳng đứng kê ngay cái cửa miệng âm đạo của mình do tư thế ngồi dạng háng, nên mở miệng âm đạo như há miệng ra thành một cái lổ tròn ẩm ướt, rồi từ từ ngồi xuống, cho đến khi cây dương vật bị cái âm đạo nuốt chững mất hút, chỉ còn đám lông mềm trên âm hộ sát rạt quấn quít với đám lông thô cứng dưới háng Đinh Nhị Cẩu, dù hơi thôn thốn đau ở bên dưới, Lưu Hương Lê vẫn bắt toàn lực đung đưa lên xuống cái mông đít mình.

Đinh Nhị Cẩu mở mắt, nhìn thấy đôi bầu vú săn chắc kiên đĩnh đầy đặn trên làn da thịt trắng noãn từng đợt phát ra những làn sóng sữa, ánh mắt dâm đãng của hắn bị kích thích, nên giơ hai bàn tay lên hai bầu vú tận tình nắn bóp.

Bầu vú bị nhồi nắn thay đổi thành đủ loại hình dạng, như có từng tia điện chích vào từ nơi hai đầu núm vú, khi Đinh Nhị Cẩu dùng đầu ngón tay vân vê rồi thỉnh thoảng kéo dài đầu núm vú, rồi buông ra, sự co dãn làm cho đầu núm vú giãn ra rồi co lại, sự kích thích theo chiều ngược xuống bụng dưới, cơn thôn thốn vì hai mép nhỏ hơi bị sưng đau, đã chuyễn làn thành sướng khoái, cơn nứng đã nhanh chóng quay lại, làm cho Lưu Hương Lê lúc này tận tình gần như điên cuồng cao thấp sáo động cái âm đạo cắn nuốt lấy dương vật của Đinh Nhị Cẩu.

Bên trong cảnh đẹp hoang sơ của thiên nhiên, một đôi thân thể tận tình an ủi lẫn trong không gian cô tịch, tiếng rên rỉ hợp nhất cùng khung cảnh núi non, hình thành nên một bức bức họa xinh đẹp vô cùng.

Cái âm hộ tưởng chừng mong manh khi bị sưng đau, không ngờ lại phóng đãng vận động thất mãnh liệt đánh vào dướng vật, mỗi một lần da thịt va chạm, dịch nhờn từ miệng âm đạo từng giọt tung tóe văng lên điểm lên một màu trắng sữa nham nhở bê bết trên những sợi lông đen của hai người,

Lưu Hương Lê lồn phóng đãng chặt chẽ bao vây lấy Nhị Cẩu bạo rất dương cụ, thang nội thịt non ma sát thân gậy hòa quan trạng chung quanh, bên dưới từ chỗ sâu trong hoa tâm hang động của cô, như có một lực hút bằng dịch nhờn hấp thụ tinh hoa trên đầu khấc của Đinh Nhị Cẩu.

– Ư.. chị..!…Chị…muốn…ra..a…a…!

Lưu Hương Lê cả người cơ bắp đột nhiên căng cứng, cô tự điều chỉnh miệng âm đạo, ấn thật sâu dương vật vào, miệng thì rên rỉ rầm lên.

Cùng lúc đó, Nhị Cẩu cảm thấy Lưu Hương Lê âm đạo đang bao vây lấy dương vật mình bắt đầu co rút xiết lại từng hồi, đến ngay cả hai méo nhỏ âm hộ dưng phồng cũng tựa hồ biến thành cánh cửa khép lại trên thân dướng vật hắn, cả hai bắp đùi nở nang của Lưu Hương Lê cũng vững vàng dùng cơ thịt xiết lại cố định dương vật tại tại chỗ sâu nhất trong âm đạo mình, cổ tử cung dầy đặc áp sát mút vào đầu khấc từng đợt không ngừng, lúc này khoái cảm của Nhị Cẩu không ngừng dâng lên, Lưu Hương Lê cũng biết mình lại sắp đến cơn cực khoái, gia tăng vặn vẹo, như là năn nỉ hắn.

– Ui..ui…nhanh lên…mạnh lên một chút.. Nhị Cẩu…

Nghe được tiếng Lưu Hương Lê khẩn cầu, Đinh Nhị Cẩu dốc hết toàn bộ sức lực hiện có, hẩy cái mông mình lên thật nhanh với những cú đâm dương vật vào âm đạo như sấm sét, phối hợp cùng cái mông đít của Lưu Hương Lê đang vặn vẹo, tiếng vang của hai bộ phận sinh dục phóng đãng vang to “ phành phạch….phành phạch….” Át hết cả tiếng chim đang ríu rít líu lo đón chào ban mai…

– Á… a…trời ơi…!

Lưu Hương Lê đầu ngửa lên trên trời, mái tóc lòa xòa vung vẫy như cuốn theo làn gió, đôi mắt nhắm nghiền, bên trong âm đạo, một dòng âm tinh trắng sữa như suối phun ra từ cổ tử cung..

– A…

Đinh Nhị Cẩu cũng ngóc đầu kêu lên một tiếng, đầu khấc cũng đã nổ, bắn ra hàng loạt dòng tinh dịch tanh tưởi cuộn lấy trộn lẫn cùng âm tinh đang xuất ra của Lưu Hương Lê.

Tinh dịch của Đinh Nhị Cẩu vẫn không đình chỉ, dương vật từng cơn run rẩy, từng dòng một trắng sữa tinh dịch nồng đặc kịch liệt đánh vào trên thành thịt non của cái âm đạo ướt đẫm Lưu Hương Lê

Hắn cảm giác được tinh dịch của mình hòa lẫn âm tinh Lưu Hương Lê từ tử cung phun ra, đang chảy dọc theo cửa miệng âm đạo, tràn ra hai bên mép nhỏ âm hộ, chảy xuôi xuống bìu dái của hắn rồi thấm vào dưới lòng đất..

Loài người cử động điên cuồng thường thường đều là vì bản năng si mê, đối với Lưu Hương Lê mà nói, sự hành động điên cuồng của cô, bắt đầu cũng là do đam mê với Đinh Nhị Cẩu.

Chồng của Lưu Hương Lê sau khi chết đi, nếu như trong thôn không có những chuyện công tác bám riết lấy cô, có lẽ Lưu Hương Lê sớm đã bị bệnh thần kinh hỏng mất, bởi vì làm một người đàn bà còn trẻ, một mình sống ở trong căn nhà cô quạnh tại nông thôn suốt mấy năm trờivới những đêm dài tịch mịch cô đơn, âm thầm chậm rãi dày vò thật là áp lực…

Nhưng từ khi Đinh Nhị Cẩu xuất hiện, hắn rất nhiệt tình tìm cách suy nghĩ các dạng biện pháp giúp cho cô, cũng như giúp cho thôn Lê Viên, từ đó Lưu Hương Lê đối Đinh Nhị Cẩu hảo cảm mới bắt đầu nẩy nở, một khi hảo cảm tiếp tục phát triển thì trở thành thích, cho đến một đêm kia ở trên xe lửa ỡm ờ, rồi chuyện công việc đến khá thành công, lòng của cô lập tức mở rộng ra, từ đó về sau, đối với Đinh Nhị Cẩu, cô chậm rãi trở nên tín nhiệm hắn một cách tuyệt đối từ lúc nào không hay..

Thậm chí có lúc, Lưu Hương Lê có chút sợ hãi, sợ hãi có một ngày, Đinh Nhị Cẩu lại đột nhiên rời đi khỏi thôn Lê Viên, dù cô không biết kết cuộc chuyện giữa cô và hắn sau này sẽ ra sao, cô bắt đầu dung túng cho Đinh Nhị Cẩu, đối với yêu cầu nào của hắn, cô đều đáp ứng thỏa mãn cho hắn, nhất là những lúc chỉ có riêng biệt hai người ở cùng một chỗ.

Đinh Nhị Cẩu ôm Lưu Hương Lê đang cơ hồ xụi lơ, từ trong túi lấy ra cái bao khăn giấy, Lưu Hương Lê vẫn còn trạng thái mê muội chưa hoàn toàn tỉnh táo, Đinh Nhị Cẩu cầm lấy khăn giấy đưa về phía âm hộ của Lưu Hương Lê cẩn thận chà lau thật nhẹ, nhưng hai bên mép nhỏ giờ đã phồng sưng ửng đỏ, chỉ cần va chạm nhẹ vào là thốn đau, Lưu Hương Lê lập tức “ á “lên một tiếng, lại ngã xuống trong lòng của Đinh Nhị Cẩu.…


============================================================
Chapter 64
============================================================

Cuối cùng thì hai người cũng đến được thị trấn, đem xe máy gửi ở ủy ban thị trấn, lại từ thị trấn đón xe đi đến huyện Hải Dương, sau đó lại sẽ chuyển xe đi đến thành phố Bạch Sơn, thật ra là đăng kí thành lập công ty ở huyện Hải Dương cũng được, nhưng Đinh Nhị Cẩu vì có tầm nhìn xa hơn, hắn dự phòng công ty sau này phát triển, tốt nhất là đi đăng kí ở thành phố hoặc tỉnh, như vậy trước mắt là cũng có thanh danh, ý tứ của Đinh Nhị Cẩu là muốn đăng kí ở tỉnh Giang Đô, nhưng vài cán bộ trong ủy ban thôn đều nói là đi Giang Đô đăng ký quá xa, ở tại thành phố Bạch Sơn là được rồi, Đinh Nhị Cẩu cũng làm biếng cùng bọn họ tranh luận, dù sao công ty này cũng không phải là của hắn, hắn cũng không biết mình có thể ở lại thôn Lê Viên trong thời gian bao lâu nữa, cho nên việc này đối với hắn cũng không phải là vấn đề mấu chốt quan trọng, cho nên thuận theo ý kiến của bọn họ.…

– Này… sao cậu mỗi lần tới tìm anh là đều mang theo người đàn bà này giống như hình với bóng, vậy mà cứ luôn miệng là không có gì?

Kha Tử Hoa nhìn thoáng qua Lưu Hương Lê đang đứng đó cách không xa chờ đợi Đinh Nhị Cẩu, cười hề hề nói.

– Tôi nói mà anh không chịu hiểu hay sao, tôi tới nhờ anh dẫn đến nơi đăng ký thành lập công ty là vì chuyện ở trong thôn, nữ đồng chí này là chủ nhiệm thôn, bộ đàn bà không có làm được cán bộ chủ nhiệm à?

Đinh Nhị Cẩu tuy rằng trong lòng có tật, nhưng ngoài miệng vẫn phải nói cứng.

Kha Tử Hoa liền nham nhở xin lỗi, sau đó xoay người nói với Lưu Hương Lê đang đưng cách đó không xa.

– Chị vào trong phòng ngồi chờ chút, tôi chuẩn bị một chút rồi sẽ mang hai người đi!

Lưu Hương Lê cũng không biết vừa rồi Đinh Nhị Cẩu nói thì thầm cái gì đó với Kha Tử Hoa, cho nên trong lúc nhất thời không dám lên tiếng, cô còn nghi ngờ rằng Đinh Nhị Cẩu đã đem quan hệ của hai người nói cho Kha Tử Hoa biết, do đó trên khuôn mặt lập tức ửng đỏ lên.

Quá thêm vài phút đồng hồ, Kha Tử Hoa liền mang theo cái túi đi ra, Đinh Nhị Cẩu hướng trong phòng nơi Kha Tử Hoa bước ra, vừa thấy đứng phía sau cửa sổ là một cái nữ cảnh sát trẻ tuổi, mặc bộ cảnh phục tư thế oai hùng hiên ngang, có vài phần thần thái giống như Điền Ngạc Như.

Khi ba người lên xe hơi riêng của Kha Tử Hoa, Đinh Nhị Cẩu liền chọc quê trả đũa:

– Anh Tử Hoa, cô bé kia là gì với anh vậy, nên nhớ bài học là con thỏ không nên ăn cỏ gần hang nhé, sao anh lại dám liều mạng thế!

Đinh Nhị Cẩu ngồi ghế bên cạnh tài xế, Lưu Hương Lê ngồi ở ghế sau.

Kha Tử Hoa không trả lời, chỉ dùng khóe mắt liếc một cái về phía Lưu Hương Lê đang ngồi ở phía sau, ý nói rất đơn giản, thằng nhóc không phải đã ở ăn cỏ gần hang hay sao mà còn nói với anh!

Có tật thì giật mình, Đinh Nhị Cẩu nghẹn họng, nên không dám trêu vào Kha Tử Hoa nữa, hắn biết, thằng này cái miệng như cái cửa không có khóa lại, ngứa ngáy là phọt ra bậy bạ không kiêng dè ai, nên đổi qua đề tài khác.

– Xe này là của anh hả?

Đinh Nhị Cẩu nhìn Kha Tử Hoa đàng thuần thục lái xe.

– Ừ..nếu cậu thích, thì lấy mà dùng.

Kha Tử Hoa nói.

– Xe này chạy ở vùng núi không được, sàn xe quá thấp, đường núi thì khó đi, phỏng chừng không tới nửa năm chiếc xe này tan tành hết!

– Vậy để anh giới thiệu cho cậu kiếm chiếc xe việt dã, đồ chơi đó sàn xe cao, cậu chạy đường núi sẽ không phải lo lắng gì cả, hiện nay cậu giống như là tên đốc công, khi chỗ này, lúc chỗ kia, không chiếc xe bất tiện lắm!

– Anh kiếm được chiếc xe đó? Định đi buôn lậu hay sao?

– Không phải, anh có người bạn kiếm ra chiếc xe đó dễ dàng, chắc cậu chưa quên, lúc huấn luyện cùng chúng ta ở trường cảnh sát, có một người tên là Chân Thế Kiến, bây giờ đang làm trong phó ban trong ban thanh lý xe ở sở cảnh sát thành phố, tương lai không xa sẽ lên chức làm trưởng ban, hắn ta chuyên quản lý các loại xe vô chủ phi pháp bị cảnh sát bắt, đến lúc mang xe ra thanh lý bán đấu giá, anh nhờ hắn giúp cho em một cái giá ưu đãi rẻ mạt thì xong rồi!

– Chân Thế Kiến? Là cái thằng mà chúng ta đặt cho biệt danh là kẻ ti tiện, làm cái gì cũng dở ẹc?

Đinh Nhị Cẩu hình như là có chút ấn tượng về gã này.

– Đúng, chính là hắn, thằng dở ẹt này lên chức quá mau, mới đó mà đã chạy qua mặt con người tài giỏi như anh rồi.

Kha Tử Hoa không biết liêm sỉ, tự thổi phồng mình rồi nói.

Kha Tử Hoa chăm chú lái xe, không có chú ý tới nét mặt Đinh Nhị Cẩu thay đổi khi nghe xong chuyện của Chân Thế Kiến, Kha Tử Hoa chợt thấy Đinh Nhị Cẩu bỗng dưng trầm lặng không nói chuyện, mới xoay mặt qua nhìn thoáng Đinh Nhị Cẩu, chợt thấy gương mặt Đinh Nhị Cẩu có vẻ rất là cô đơn, nên hỏi:

– Có chuyện gì vậy vậy? Bộ cậu thấy con đường công danh của mình không được suôn sẻ, nên buồn sao?

– Buồn cái gì mà buồn, tôi cũng tự hiểu lấy bản thân của mình chứ, mỗi người đều có phần số, cũng như anh kìa, sau khi huấn luyện xong, chỉ có một mình anh là được công tác ở đây, đối với tôi thì là nằm mơ cũng không dám nghĩ được đến thành phố Bạch Sơn này công tác, bản thân không có quan hệ, lại không có tiền tài, chắc không bao giờ có cơ hội này đâu!

– Này..cậu nói vậy là có ý gì.., này chị Hương Lê, thằng nhóc này nói chuyện giống như là bị ăn dấm chua vậy, nói thật anh được điều đến thành phố Bạch Sơn là do dùng tiền đấy!

-Ai ui, cảnh sát Kha, chuyện của các người không liên quan đến tôi, giữa tôi và Nhị Cẩu đâu có quan hệ gì, đừng kéo tôi vào cuộc chứ!

Lưu Hương Lê lật đật phản bác khi thấy Kha Tử Hoa nhắc đến tên mình với nụ cười tươi như hoa hàm xuân, thông qua kính chiếu hậu nhìn về phía sau ghế, khi thấy vẻ đẹp rạng ngời của Lưu Hương Lê, Kha Tử Hoa trong lòng không tránh khỏi rung động, thầm nghĩ, người đàn bà này cùng với Đinh Nhị Cẩu chắc chắn cùng chung một chiếc xuồng, có người phụ nữ xinh tươi như vậy kề bên, Đinh Nhị Cẩu nếu mà buông tha bỏ qua, thì là sẽ không có ai gọi hắn là Đinh Nhị Chó.

– Anh có chạy chọt tiền để được về công tác ở thành phố Bạch Sơn hay không thì tôi không biết, trước mắt bây giờ là chuyện chiếc xe, anh nói làm tôi cũng quan tâm đến, nhưng tôi và Chân Thế Kiến lại không quen biết, anh giúp tôi hỏi thăm giùm một chút, đến lúc đó, tôi sẽ mời anh đi thôn Lê Viên ăn thịt nướng!

– Hừ…chỉ ăn thịt nướng mà anh phải chạy trên trăm km à, bộ anh có tật xấu thèm ăn lắm sao?

Kha Tử Hoa nhún vai nói.

– Haha anh đừng có xem thường thịt nướng ở thôn Lê Viên, rất là nổi danh, gà rừng, thỏ hoang, cái gì thịt rừng nếu cần có đều có, chỉ cần anh đến ăn, tôi bao no luôn.

– Thật sao? Được rồi, ngày nào đó sau khi mua xe được, anh sẽ đến gặp cậu! À… nhưng khả năng cậu có thể mua được chiếc xe là bao nhiêu tiền, anh sẽ giúp cậu trả giá!

– Trả giá bao nhiêu đó là tùy anh, tôi chỉ muốn chiếc xe phải thủ tục đầy đủ chính quy, đừng mua cho tôi chiếc xe giấy tờ vớ vẫn là được!

– Yên tâm, xe bán từ ban thanh lý của sở cảnh sát cậu còn chưa tin tưởng à?

– Hì.. không phải là tôi không tin xe ở ban thanh lý bán, mà chính là không tin tưởng ở anh kìa..!

Đinh Nhị Cẩu trêu đùa nói.

– Thằng này… thật là đồ ăn cháo đá bát, anh trốn việc đang giúp cậu, cậu lại còn cắn ngược lại anh à! Ồ…đã đến nơi lo thủ tục làm đăng ký công ty rồi!

Ba người xuống xe, đi thang máy lên đến tầng mười chín.

– Chi nhánh làm thủ tục đăng ký công ty này, là chỗ bạn bè của anh à?

– Không phải, nhưng là người quen của bạn anh, đã giúp cậu hỏi thăm, chuyện đăng ký cũng không có thành vấn đề, hiện tại rất nhiều người đăng kí thành lập công ty, làm vỏ bọc bên ngoài để tiện làm ăn mà.

Kha Tử Hoa nói.

– Bà mẹ nó, anh cũng nghĩ rằng chúng ta đăng kí thành lập công ty, chỉ là cái vỏ bọc sao?

– Khụ..khụ..nếu không phải vậy thì anh sai rồi, tại vì hiện tại đa số các công ty xây cất, đều là công ty dỏm, chỉ có lèo tèo vài người thì đã tự nhận là có đội ngũ thi công rồi đấy…

Kha Tử Hoa ngạc nhiên nói.

– Các công ty khác thì kệ họ, công ty này là của thôn Lê Viên chúng tôi, có đội ngũ thi công đành hoàng, đúng rồi, anh sẵn hỏi thăm giùm luôn, hồ sơ phí tổn đánh giá đội thi công thì đi nơi nào khai, nếu không sẵn dịp nhờ bọn họ ở đây lo luôn được không!

– Được, lại thêm một việc, anh lại có thêm một bữa cơm!

Kha Tử Hoa cùng với Đinh Nhị Cẩu hai người ở phía trước cò kè mặc cả, Lưu Hương Lê đi theo ở phía sau, nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu bất luận là ai đều kết giao thành thạo, vui vẻ, không tránh khỏi càng thêm thán phục Đinh Nhị Cẩu một bậc.…

Tại chi nhánh đăng kí thành lập công ty, chỉ có một căn phòng làm việc chung, chia ra mỗi người một ô từng cái trong văn phòng, riêng trưởng chi nhánh là làm việc trong một căn phòng độc lập, trưởng chi nhánh là một người đàn bà tầm bốn mươi, diện mạo trên dưới cũng rất là hấp dẫn, chẳng qua phần xương hông hơi đẫy đà một chút, cho nên cả người nhìn qua rất đầy đặn, cái quần dài ôm sát giữa háng làm cái gò mu âm hộ phồng lên, lờ mờ như thấy cái lằn chia làm đôi cái khe giữa kéo dài, mé sau cái mông đít khéo léo với cái quần bó chặt làm tôn vinh cái mông vễnh cao lên thật là khêu gợi dục vọng của người, cô ta thuộc loại đàn bà mà khi người đàn ông nhìn thấy, ý nghĩ đầu tiên là làm cách nào để được chiếm đoạt cái cơ thể nóng bỏng như núi lửa phun trào này.

– Trưởng chi nhánh Hạ, lần này làm phiền cô, đây là người anh em của tôi, muốn đăng kí thành lập một công ty, Thành Công cũng có gởi lời chào hỏi đến cô!

– Cảnh sát Kha, đâu cần cậu phải thân chinh đi đến đây, chỉ cần gọi điện thoại là được rồi, là bạn bè của Thành Công, cậu cứ yên tâm, mọi chuyện sẻ giải quyết xong xuôi!

– Được rồi, Trường Sinh, cậu đem tài liệu giao cho trưởng chi nhánh Hạ là xong, còn có điều gì yêu cầu thêm, nói một lần luôn cho trưởng chi nhánh Hạ biết, đều là người một nhà đừng ngại!

Kha Tử Hoa quay qua Đinh Nhị Cẩu nói.…

Một giờ sau, ba người đi ra ngoài, mọi việc hết thảy rất là thuận lợi, không quá mấy ngày, là có thể đầy đủ các loại giấy tờ rồi, thông thường một công ty mới chính thức thành lập, chi nhánh sẽ thu ba ngàn đồng phí, nhưng lần này đối với Đinh Nhị Cẩu một phân tiền cũng không có thu.

– Này…trưởng chi nhánh Hạ lai lịch ra sao vậy?

– Cô ấy à? Trước đây là làm ở sở Công Thương thành phố đấy, chồng cô ta cũng thế, sau này vì chồng cô ấy thăng nhiệm làm giám đốc sở Công Thương, trưởng chi nhánh Hạ đang làm tài vụ, vì chuyện tế nhị nguyên tắc quản lý, nên trưởng chi nhánh Hạ xin nghỉ, tách ra thành lập chi nhánh làm thủ tục đăng kí cho các công ty, cậu thử nghỉ xem, chồng thì một tay kiểm soát mọi vấn đề liên quan đến thủ tục giấy tờ các công ty, trưởng chi nhánh Hạ thì làm nghiệp vụ đăng ký thành lập công ty, có phải là tung hứng lẫn nhau không?

– Con bà nó, nhờ vả tới, nhờ vả lui, náo loạn cả nửa ngày, rốt cuộc giờ mới biết là cùng vợ chồng ở sở Công Thương!

– Hah..chuyện như vậy dù sao vẫn tốt hơn, thật là tiện lợi đôi đường, còn bây giờ thì tính sao, buổi tối nay khoan vội về nhà, anh em mình đi đón gió chứ!

Kha Tử Hoa nói.

Đinh Nhị Cẩu cũng hiểu được, quen biết thì quen biết, nhưng Kha Tử Hoa vừa hỗ trợ giúp mình xong việc, một bữa cơm tối không ăn, bỏ về nhà liền cũng không ổn, vì thế liền gật đầu nói:

– Được rồi, bây giờ anh trở về đồn cảnh sát làm việc đi, tôi đi dạo xung quanh một chút, tối đến anh cứ tự quết định ở quan nào, rồi gọi điện thoại cho tôi biết để đến, khỏi cần tới đón!

– Được, cứ như vậy đi, anh về trước, buổi tối gặp lại, nhất định phải đem người phụ nữ của cậu theo nhé!

Chui vào xe hơi, Kha Tử Hoa khởi động máy rồi nói ra, Đinh Nhị Cẩu bước lên đằng sau đuôi xe, tức tối đá một cước, nhưng đuôi xe rất rắn chắc, không chút sứt mẻ nào.

Kha Tử Hoa cười lớn lái xe rời đi, Đinh Nhị Cẩu có chút lúng túng nhìn Lưu Hương Lê, tuy rằng hai người lúc không có người thì thân mật gần gủi, làm cái gì đều được, quan hệ thật thoải mái, nhưng một khi đem loại quan hệ mập mờ này sáng tỏ dưới ánh mặt trời, điều này khiến bọn họ đều cảm thấy xấu hổ, ngượng ngùng.

– Chúng ta giờ đi chỗ nào đây?

Đinh Nhị Cẩu hỏi.

– Đây là lần thứ hai mới tới nơi này, chị biết đi nơi nào, em cứ sắp xếp theo ý của mình, chị sao cũng được!

Lưu Hương Lê trả lời…

– Rồi cứ như vậy đi, bây giờ chúng ta đi siêu thị, em định mua mấy bộ quần áo!

Đinh Nhị Cẩu đề nghị, tuy rằng hắn giờ không thiếu quần áo, nhưng còn có hai mẹ con Triệu Hinh Nhã và Khấu Oánh Oánh, có một Lý Phượng Ny, còn có một em gái họ Trần Nhị Đản đang học tại thành phố, La Tử Hàm, Dì Vương Bạch Lệ, mợ Chân Mỹ Lệ, Điền Ngạc Như..v..v..hắn chợt phát hiện, yêu thương nhiều thì cũng có cái giá của nó, nếu muốn được vậy thì tiền nhất định phải phình ra nhiều đấy, chưa kể đến là còn có Lưu Hương Lê đang ở trước mặt, nhưng hôm nay ngoại trừ hai mẹ con Trần Hinh Nhã thì có thể công khai mua quần áo được, còn lại những người khác thì không thể nào mua, bởi vì Lưu Hương Lê không phải là một người đàn bà ngốc nghếch.…

– Ừ.. chị chưa từng đi siêu thị ở thành phố lớn như thế này!

– Tại đây mà là thành phố lớn cái gì, lần trước lúc đi Thượng Hải, em rủ chị đi dạo đường Nam Kinh, đường Hoài Hải v.v.. chị không chịu đi, chỉ có mình em đi mới biết nó nhộn nhịp và lớn đến cỡ nào!

– Bộ em cảm thấy Thượng Hải rất tốt sao? Chị thì ngược lại vẫn cảm thấy ở thôn Lê Viên là tốt nhất, không khí trong lành, buổi tối cũng tĩnh lặng, không giống như Thượng Hải, khắp nơi đều là người với người, quá ồn ào, ngột ngạt, chị không có quen nỗi!

– Ở lâu trong thời gian dài sẽ thành thói quen, hiện tại chính phủ cũng đều đang tiến hành thành đô thị thị hóa nhiều vùng, vì muốn cho dân chúng có cuộc sống, sinh hoạt tốt hơn đấy gọi là xã hội tiến bộ, nếu như ai cũng nói giống chị, cứ ở trong núi thì thanh tĩnh thật, nhưng cứ thế thì xã hội biết bao giờ mới phát triễn tiến bộ được!

Cảm xúc Đinh Nhị Cẩu tuôn trào, hắn ở trong lòng vẫn hướng tới cuộc sống ở thành thị, cho dù là một tên ăn mày đi nữa, cũng biết rỏ là cuộc sống thành thị vẫn hơn nông thôn nhiều lắm, đây là chính hắn tự đút kết lấy kinh nghiệm.

– Thật không nhận ra là chính em nữa, bây giờ nói chuyện thấy ngiêm chỉnh bài vở quá, học được của ai vậy?

Lưu Hương Lê vượt lên vài bước, đi đến bên cạnh Đinh Nhị Cẩu, cô dung mạo rất xinh đẹp, nhưng vì không quan tâm bề ngoài của mình lắm, giờ đang mặc bộ quần áo nông dân rất bình thường, lúc này đang ở tại thành phối cho nên có chút mặc cảm tự ti không bằng ai, nên tự động đi chậm lại ở phía sau lưng Đinh Nhị Cẩu gần hai thước khoãng cách.…

Siêu thị Ginza là nơi tập trung mua sắm ở thành phố Bạch Sơn, bán rất nhiều quần áo xa hoa, Siêu thị Ginza còn có một câu slogan thực vang dội “ muốn mua hàng hiệu, hãy đến Ginza”

Giá cả nơi mua sắm nơi này chỉ dành cho những kẻ có tiền mới dám bước vào, trang trí bên trong rất là sang trọng xa xỉ, bình thường một đôi giày hơn một ngàn đồng, chứ chưa nói đến giá cả của quần áo, nhân viên phục vụ trong siêu thị rất nhiệt tình, tuy rằng cũng có một số học đòi trưởng giả làm sang, thái độ rất là ngông cuồng lố bịch, nhưng bình thường phục vụ viên cũng sẽ không biểu hiện thái độ bất mãn ra ngoài mặt, bởi vì không chừng có thể chạm vào một ổ kiến lửa hoặc đám con ông cháu cha, đến lúc đó nếu hầu hạ không tốt, có thể làm chén cơm ăn hàng ngày của mình đánh mất, cho nên bất cứ ai khi bước vào siêu thị Ginza, đều có một cảm giác mình là ông chủ đang được phục vụ rất tốt.

– Bộ váy áo này cũng được lắm, cũng nên thay đổi cho đẹp hơn, chị cũng nên quan tâm đến bản thân mình một chút, bộ đồ đang mặc cũ lắm rồi!

Đinh Nhị Cẩu nói nhỏ với Lưu Hương Lê đang đứng bên cạnh, trong siêu thị xa hoa rộng lớn như thế này, Lưu Hương Lê bị choáng ngợp, cái gì cũng không dám đụng vào, thật ra thì Đinh Nhị Cẩu cũng đã bước chân vào siêu thị sang trọng như thế này bao giờ đâu, nhưng chẳng qua trong túi hắn có tiền, cho nên không luống cuống, lo sợ.

– Thử cái này nhìn xem, hàng nhập của nước ngoài đấy!

Đinh Nhị Cẩu cầm lên bộ váy áo màu vỏ quýt đưa cho Lưu Hương nói.

– Sợ bộ đồ này đắt quá, không đủ tiền mua.

Lưu Hương Lê ngượng ngùng nói, cô cũng muốn mua một bộ đồ mới, nhưng vì trong túi mình, tiền không có nhiều lắm, không có tiền thì không có sự gan dạ, lời nói này cũng không sai lắm.

– Mặc kệ nó, chị cứ thử trước xem sao đã!

Lúc này những nhân viên phục vụ viên đang bận lựa size thích hợp cho những khách hàng đang chọn lựa trước đó, trong nhất thời không có chú ý tới bên này, Đinh Nhị Cẩu liền đem Lưu Hương Lê đẩy vào phòng thử quần áo.

Chỉ trong chốc lát, Lưu Hương Lê mặc bộ váy áo mới bước ra, đúng là người đẹp vì lụa, lúa tốt vì phân, khi cô mặc vào bộ y phục này, cả người rạng ngời toả sáng lên khác hẳn lúc trước, quay lại nhìn phòng thử quần áo, bộ đồ sờn cũ thấy thật là bèo nhèo, so sánh thì quả thật không thể nào muốn mặc lại bộ đồ thê thảm này nữa.

– Xin chào anh chị, bộ đồ này có hài lòng không, đây là model mới năm nay đấy, vải chủ yếu là nhẹ, mềm, co giãn nhưng đặc điểm là ấm áp, chị đang mặc chắc có thể cảm giác được, đặc biệt bộ này này thấy vừa vặn ôm trọn tôn vinh cái mông, cái mông đối với phụ nữ rất trọng yếu, cho nên giữ ấm nó là rất quan trọng…

– Được rồi… được rồi, mua …mua!

Đinh Nhị Cẩu nói, hắn thật sự là không muốn nghe lời giới thiệu nữa của cô gái phục vụ bán hàng.

– Bao nhiêu tiền vậy?

Lưu Hương Lê thử hỏi giá.

– Đây là model mới, giảm giá 10%, còn một ngàn hai trăm đồng!

Cô gái bán hàng lúc nào cũng mang theo nụ cười, nhưng Lưu Hương Lê thì lại không cười được, tuy rằng bộ đồ nhìn rất đẹp, nhưng quá mắc, trước đó, cô cứ nghĩ giá đụng nóc chắc tầm bốn trăm đồng lá quá mức rồi.

Lưu Hương Lê vừa muốn nói gì đó, thì Đinh Nhị Cẩu đã xuất ra tấm thẻ rút tiền.

– Cô mang thẻ đi kiểm tra lấy giấy tính tiền đi, tôi chọn hai bộ!

– Vâng, anh cứ từ từ chọn lựa!

Cô gái bán hàng thật cao hứng, đây là dạng khách hàng mà cô rất thích, thấy đồ thích là mua, không cò kè thêm bớt trả giá.

– Nhị Cẩu, cũng quá đắt tiền đó, chị không mua đâu!

Lưu Hương Lê muốn vào phòng thay quần áo, cởi ra trả lại, nhưng bị Đinh Nhị Cẩu ngăn trở.

– Chị Hương Lê, hai chúng ta đã trãi qua một thời gian dài quen biết rồi, em vẫn còn chưa có tặng quà gì cho chị, vẫn chưa đủ đâu, lát nữa em sẽ mua thêm một sợi dây chuyền để chị mang nữa!

– Chị không có cần đâu, em lấy tiền ở đâu, đừng nên phạm sai lầm nha.

– Chị cứ yên tâm, bây giờ em mà có muốn tham ô hối lộ, cũng không có cơ hội điều kiện đâu, ở trên thị trấn chi tiền xuống thôn, ở ủy ban thôn các người đều biết rỏ có bào nhiêu tiền trong tài khoản, em có muốn lấy một đồng cũng chẳng có được, tiền này của em là đường đường chính chính sạch sẽ, chị không cần phải lo lắng!

Đinh Nhị Cẩu thề thốt nói, sau đó hai người lại đi vòng quanh một hồi, hắn lựa thêm mua cho Triệu Hinh Nhã và Khấu Oánh Oánh mỗi người một bộ váy áo, cũng xem như là lấy thêm thiện cảm với Khấu Đại Bằng.…

Hai người ở tại khách sạn, thuê hai căn phòng, Đinh Nhị Cẩu vào phòng tắm, sáng sớm ở trong núi vừa đại chiến vơi Lưu Hương Lê một trận, làm hắn xuất mồ hôi không ít, trên người cứ rin rít không thoải mái, vì thế tắm rửa xong liền thay bộ quần áo khác.

Đang vừa định mồi điếu thuốc hút, thì có tiếng gỏ cửa, đến mắt mèo của cánh cửa thì thấy Lưu Hương Lê đang mặc bộ đồ ngủ đứng ở trước cửa.

– Sao vậy, tắm xong rồi đưa tới cửa phải không?

Đinh Nhị Cẩu trêu đùa.

– Đưa tới cửa cái đầu của em, chị đến là nói với em, hôm nay mệt mỏi, buổi tối nay chị không muốn đi ra ngoài!

– Như vậy sao được, em đã hứa với Kha Tử Hoa là có nữ chủ nhiệm thôn tối nay cùng đến chung vui mà!

– Hừ, em nói là sự thật?

Lưu Hương Lê đôi mắt xinh đẹp hàm xuân, đương nhiên là không tin lời của hắn, Đinh Nhị Cẩu kiên trì nói:

– Chị ráng đi một chút, không có mặt kỳ lắm, người ta hỗ trợ giúp mình, nhân vật dẫn dắt không đi thì còn ý nghĩa gì nữa!

– Cái gì vậy, nói chị là người dẫn dắt đó là do em tự nói, đứng phía đàng sau thôn Lê Viên mới chính là em đó!

Lưu Hương Lê nói.

– Đừng nói bậy, nói em là người dẫn dắt của chị thì còn có thể chấp nhận được, chứ nói em là người dẫn dắt thôn Lê Viên, chị đúng là quá thổi phồng em rồi!

Đinh Nhị Cẩu nói xong liền đưa tay, đem Lưu Hương Lê kéo đến bên giường ngồi xuống, Đinh Nhị Cẩu vừa mới tắm rửa xong, chỉ mặc một cái quần lót, đối với Lưu Hương Lê cũng không phải là lần đầu tiên quan hệ với hắn, nên cũng đã quen, do đó cũng không e ngại khi thấy hắn ăn mặc như thế, chính điều này tạo cho lưu manh Đinh Nhị Cẩu cơ hội tốt vô cùng.

Lúc mới bắt đầu Đinh Nhị Cẩu chỉ đem Lưu Hương Lê kéo vào trong lòng ôm, nhưng từ từ Lưu Hương Lê liền phát hiện, đúng ra không nên mang miếng thịt mở để trước miệng con mèo.

Đinh Nhị Cẩu đang cởi bỏ cái nút áo đầu tiên trên người của Lưu Hương Lê, bàn tay vói vào cổ áo cô, dễ dàng liền bắt sống hai cái bầu vú no đủ kiên đĩnh, Lưu Hương Lê “ hừ… “ một tiếng, thân mình dần dần mềm nhũn ra, nữa ngồi, nữa dựa vào bên cạnh Đinh Nhị Cẩu.

– Lại muốn làm việc này nữa à?

– Rất khó có cơ hội được gần gủi với chị, ở trong thôn thì em gái chồng thường xuyên theo dõi, chưa kể những cặp mắt mọi người soi mói, hầu như không có điều kiện gặp mặt, hiện giờ thì thật tốt, hai người với một thế giới riêng biệt, chúng ta tha hồ giở trò gian trá..

– Em nha, suốt ngày cứ muốn làm chuyện này, cũng không biết thay chị suy nghĩ một chút!

– Chị làm sao vậy, bộ giờ không phải đang là thật tốt sao?

– Tốt cái gì mà tốt, cứ vụng trộm lúc nào cũng đổ mồ hôi lo lắng, chi bằng, chị sẽ rời khỏi thôn Lê Viên, chị sẽ ra thành phố Bạch Sơn được không? Mở một tiệm tạp hóa bán lẻ, khi nào em thích thì tới, còn lúc không muốn thì thôi, chị sẽ ở nhà đợi em!

Lưu Hương Lê nói.

– Bây giờ chưa phải là lúc, em còn phải ở lại thôn Lê Viên làm ít chuyện, nếu chị bỏ đi ra ngoài, thì làm sao bây giờ, chờ em xong việc ở thôn Lê Viên, khi đó nếu chị sắp xếp ra ở bên ngoài được, ở trong thành phố Bạch Sơn, em mua cho chị căn phòng nhỏ, khi ấy thế giới chỉ có hai người chúng ta, không phải tốt hơn sao!

– Ừ… tất cả đều nghe theo lời của em, cũng không cần quan tâm lo lắng đến cho chị, tại thôn Lê Viên này, chị đã không còn điều gì lưu luyến đâu, cha mẹ ruột cũng không còn có ai, em không thể bỏ mặt chị được…“ ưm…” em nhẹ chút, hồi sáng nay em làm chỗ đó có chút còn sưng… !

– Yên tâm đi, chỉ cần chị còn muốn ở cùng em, em sẽ nuôi chị!


============================================================
Chapter 65
============================================================

Bàn tay Đinh Nhị Cẩu móc lồn của Lưu Hương Lê ngày càng nhanh.

Đinh Nhị Cẩu nhìn đôi mắt đẹp Lưu Hương Lê khép hờ đang say mê, hắn vừa thưởng thức nhìn ngắm nét kiều mỵ của cô, vừa xoa nắn đôi bầu vú đầy đặn trước ngực, trên làn da thịt trắng như tuyết do vì tính dục bị kích thích hưng phấn hiện lên một màu màu đỏ nhạt ôn nhu, thật sự là làm Đinh Nhị Cẩu yêu thích không muốn buông tay.

Cơ thể của Lưu Hương Lê đang xao động khi cơn hứng tình đang ập đến, hắn thì không nhanh không chậm, từ tốn từng chút một, hôn lên cái cổ cao và bờ vai khêu gợi, đôi tay trên hai đầu núm vú nhẹ nhẹ văn vê xe tròn, làm cho Lưu Hương Lê cơn nứng ngứa ngáy từ dưới háng từng điểm… từng điểm …tăng vọt, toàn thân nóng rực khó nhịn, kìm nén không được xung động trong lòng, cô từ trong lòng ngực của hắn giãy dụa thoát ra, xoay người lại, hai tay tự lục lọi thuần thục cởi hết nút áo, nhẹ nhàng kéo một cái, nhét cái áo vào một bên trên giường, hai cái bầu vú cao ngất đầy đặn rung rung hiện ra ở trước mặt hắn, thuận tay cô tiếp tục kéo cái quần dài của mình tuột xuống bên dưới rồi đạp văng ra, khoe đôi chân dài thon gọn trần trụi.

Đinh Nhị Cẩu cúi đầu, cái mặt chôn ở giữa hai bầu vú tham lam thè lưỡi ra liếm mút hết vú trái, rồi đưa qua vú phải, hắn há miệng to cỡ nào cũng chỉ có thể ngậm hết đến lưng chừng một nữa bầu vú, phần gốc chân của vú thì dùng thêm bàn tay dùng sức nắn bóp.

Cảm giác tê dại như chạm điện mãnh liệt lập tức từ trên ngực truyền khắp toàn thân, làm cho Lưu Hương Lê kêu lên “Á… ” một tiếng, hai gót chân tì xuống mặt giường, nhón nữa phần trên thân thể lên cao, đẩy đôi vú lên rất cao, tựa hồ muốn nhét hết toàn bộ bầu vú vào trong miệng của hắn, thì cô mới thoả mãn được.

Lưu Hương Lê thân thể mềm oặt, ngưỡng mặt lên, hai tay ôm đầu của hắn vuốt ve, thở hào hển thật dài.

Đầu lưỡi của Đinh Nhị Cẩu mút liếm một hồi trên hai bầu vú, rồi dọc theo giữa hai khe núi trượt xuống phía dưới, liếm láp khắp nơi trên làn da trắng của Lưu Hương Lê, lướt qua cái bụng bằng phẳng bóng loáng, khi đến phía dưới cái rốn, hắn ngừng lại ngay chỗ đường ngang của cái quần lót, nửa người bên trên của Lưu Hương Lê dính đầy nước miếng của hắn.

Dưới cái lưỡi ma quái của Đinh Nhị Cẩu, Lưu Hương Lê vừa mới gia nhập chìm đắm trong trạng sướng, cái mu đang hẩy lên mong chờ đầu lưỡi hắn quẹt lên bên trong cái khe giữa âm hộ đang ngưa ngáy, thì hắn đình chỉ ngưng lại, cô hé mở ra đôi mắt nhẹ nhàng thở mạnh thúc giục nói:

– Nhị Cẩu đừng dừng lại, tiếp tục đi xuống dưới đi…

Khi nhìn thấy một một người đàn bà đang thèm muốn bốc cháy như lửa, dáng điệu lúc này thật sự là cực kỳ lẳng lơ, Đinh Nhị Cẩu nở nụ cười nham nhở, cúi đầu xuống, nắm lấy thắt lưng quần lót nhẹ nhàng kéo xuống, Lưu Hương Lê vội vã phối hợp với đưa cái bờ mông lên, để cho hắn không cần tốn nhiều sức, dễ dàng đem cái quần lót gợi cảm dọc theo hai cái đùi đẹp cởi ra, lộ ra một cái âm hộ tràn đầy cảm giác thần bí, một cái khe hở chính giữa âm hộ màu nâu đỏ, với hai mép nhỏ thật đầy đặn vì vẫn còn hơi sưng khép lại, che kín hoàn toàn cái cửa miệng âm hộ, từ trung gian trong cái khe hở khép kín, tươm ra ri rỉ từng giọt dịch nhờn trắng trong.

– Liếm lên nó đi Nhị Cẩu…

Lưu Hương Lê hơi thở mong manh nói, hai chân nóng vội tách ra, hai tay của cô ân đầu cửa hắn xuống chư không chịu chờ đợi nữa.

Đến khi đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng chạm vào chính giữa hai bên mép lớn âm hộ, thân thể của Lưu Hương Lê một cái run rẩy kịch liệt, miệng “ ư..” lên một tiếng, cô bắt đầu thoải mái hưởng thụ.

Đầu lưỡi nhẹ nhàng chống đỡ sâu vào bên trong, vừa chạm vào hai bên mép nhỏ, hai miếng thịt non mềm mại tự động lật ra, bên trong cửa miệng âm đạo đã ướt nhẹp dính đầy dịch nhờn, như được khai thông dòng chảy, mặt dòng nước nhờn tráo ra chảy xuống dọc trên khe đít, màu hồng đỏ đậm đầy nếp uốn của lổ hậu môn bắt đầu nhiu nhíu lại, dưới háng của Lưu Hương Lê có chút nhúc nhích vặn vẹo cùng với hơi thở như nỉ non, không khí bắt đầu thiêu đốt.

Đinh Nhị Cẩu dùng đầu lưỡi hết sức liếm láp mút lấy tại ngay cửa miệng âm đạo của cô, đồng thời giơ hai bàn tay lên, vạch banh ra hai bên cái mông thịt đang rung rung, hắn duỗi ra ngón trỏ dùng móng tay phải khều khều ngay trên lổ hậu môn nhẹ nhàng vuốt vuốt, dịch nhờn từ miệng âm đạo đang ngập tràn ở nơi hậu môn trơn nhớt, chỉ chốc lát, từng điểm từng điểm đem ngón trỏ ấn vào cái lổ hậu môn nhỏ bé của Lưu Hương Lê, cô bất chợt có cảm giác từ hậu môn mình truyền đến cảm giác nóng rát, trong lòng thầm nghĩ Đinh Nhị Cẩu vì sao lại đang chú ý tới lổ hậu môn của mình, Đinh Nhị Cẩu khoái cảm mãnh liệt dưới sự hưng phấn kỳ lạ,vừa dùng đầu lưỡi duỗi vào bên trong âm đạo, vừa đem ngón trỏ nhét vào toàn bộ bên trong hậu môn của Lưu Hương Lê.

– Nhị Cẩu…sao em lại..chen vào hậu môn… làm gì?

Lưu Hương Lê trong miệng mơ hồ nói không rõ lời

– Chị… ở chổ đó còn… sưng, nên em định..dùng cái lổ phía sau, chị… quỳ… lên đi..!

– Ưm..vậy cũng được sao? Đau không?

Hắn không trả lời mà bắt đầu điều chỉnh thân thể của Lưu Hương Lê quỳ gối xuống, vểnh lên lên phía sau cái mông, cô nhu nhược chiều chuộng theo ý thích của hắn, ngón giữa tay hắn vừa rút ra, lổ hậu môn nhiu nhíu co rúc lại, lỗ đít vẫn còn dính đầy dịch nhờn của âm đạo, pha lẫn một ít vật ô uế vàng nhạt từ lổ hậu môn của cô do ngón tay giữa của Đinh Nhị Cẩu bới từ bên trong trực tràng ra.

Bởi vì trước đó hắn đã dùng ngón tay giữa khai trương qua hậu môn cô cũng không khó lắm, nên lạnh lùng tiến thêm một bước, cầm lấy dương vật nhắm ngay hậu môn Lưu Hương Lê, từ phía sau cái mông đít cô, chậm rãi dùng sức từng phân một chen chúc chui vào, hậu môn bốn phía bị dương vật dè ép, xung quanh nếp gấp cái lổ căng ra ửng đỏ như là đang bị tra tấn, thật giống như là vỡ tan cái hậu môn khi hắn dùng sức xâm nhập, Lưu Hương Lê hai hàm răng cắn chặt lại chịu đựng, cái cảm cảm giác đau rát như muốn bị xé nát bên trong trực tràng, đau nhói ở sâu bên trong hòa lẫn với một sự thôn thốn thoải mái kỳ lạ làm cho cô không biết phải làm sao…

– Đau lắm… nhè nhẹ một chút !

Nhìn thấy Lưu Hương Lê quá đau, Đinh Nhị Cẩu thương hương tiếc ngọc nên chậm tốc độ lại, dương vật tiến vào được một nửa, bị trực tràng bó xiết lại quá chặt nên cũng hơi bị thốn.

Nhưng cảm giác nóng rực từ trong trực tràng, cái thốn thốn sướng khoái từ sâu bên trong, song song đồng hành với cơn đau rát khi dương vật hắn nong vào hậu môn, cơn đau nhức cũng kèm khoái hoạt lại làm cho Lưu Hương Lê muốn dương vật có thể tiếp tục đâm sâu vào hơn, cho nên cô liền dùng bờ mông hướng về phía sau nâng cao, cắn chặc đôi môi, rồi thống khổ nói:

– Cứ…chen sâu vào… đi…ưm..!

Đinh Nhị Cẩu tên đã lên dây rồi, nghe vậy cũng không bận tâm đến đau đớn của cô nữa, dùng sức một cái, một nửa đoạn dương vật rắn rắn chắc còn lại chật chội đâm hết vào, đau quá nên Lưu Hương Lê quát to một tiếng “ á..” nước mắt trào ra, trong hậu môn căng phồng một loại cảm giác khác kích thích cơn khoái hoạt chưa từng có.

Hai tay của Đinh Nhị Cẩu đẩy thêm ra cái mông màu mỡ, tốc độ từ chậm đến nhanh dần dần động tác trơn tru bước vào quỹ đạo, quá chặt, thật sự quá chặt, lòng chinh phục mãnh liệt khiến hắn nhiệt huyết sôi trào, dần dần sự ma sát đầu khấc sâu trong trực tràng ma sát với tiết tấu mau, thân thể của Lưu Hương Lê đã từ từ thích nghi bắt đầu bắt đầu lay động, cái mông trắng đầy đặn theo động tác dương vật đánh vào đánh ra, theo thân thể kịch liệt lay động lắc lư, ngay cả hai bên mép nhỏ cũng bắt đầu lắc lư như trong cơn gió cuốn, từ trong cửa miệng hang động từng giọt… từng giọt dịch nhờn chảy xuôi theo nhiểu xuống trên giường.

Sau hơn năm phút, vì hai chân Đinh Nhị Cẩu cố gượng lại nên khá mỏi, hắn thả chậm lại tiết tấu, Lưu Hương Lê rất khó khăn, mới vừa trãi qua cơn đau đớn, lại được chìm đắm trong cảm giác sướng khoái kỳ dị mãnh liệt ở bên trong trực tràng, thì động tác Đinh Nhị Cẩu chậm lại, đương nhiên là cô không thỏa mãn được, nên cô rên rỉ dồn dập nói:

– Em nằm.. xuống dưới đi, để chị ngồi lên trên…!

Đinh Nhị Cẩu rút…ra dương vật, nhắm mắt nằm ngửa trên giường, Lưu Hương Lê đứng dậy, tách ra hai chân, một tay vịn chặt giữ lấy dương vật, một tay từ phía sau tự tách ra hai bên bờ mông thịt to, ngồi xuống ấn thật chậm cây dương vật nhét vào thân thể.

– Á…a….!

Trong nháy mắt, bị đau nên Lưu Hương Lê nhíu mày, nhăn mặt kêu lên, ngay lúc này hắn cảm giác được dương vật của mình đang bị cái lổ hậu môn nhỏ bé của cô bọc lại xiết mạnh, cứ tưởng rằng Lưu Hương Lê sẽ nhét dương vật vào trong âm đạo mình, khi hắn ngửa người nằm xuống, nhưng thì ra cô cũng ưa thích cảm giác vừa đau vừa sướng của cái hậu môn khi bị xâm nhập, lúc này Lưu Hương Lê hai mắt nhắm chặt, dùng sức cắn răng ngồi xuống, toàn bộ dương vật bị lỗ hậu môn cô nuốt trọng hết vào thật gọn gàng..

– Ui…

Lưu Hương Lê kêu lên, rồi bắt đầu hoạt động cái mông lên xuống, cái lưng ưỡn về phía sau, đầu ngẩng lên, hai bầu vú lắc lư nhảy múa thep nhịp của cái mông, theo góc độ của Đinh Nhị Cẩu nhìn lại, hai bên mép lớn âm hộ hoàn toàn như há mở ra, bên trong hai mép nhỏdính đầy dịch nhờn long lanh trong suốt.

– Chị Hương Lê, chỗ đó có thoải mái không?

Hắn hỏi.

– Ừ..

Lưu Hương Lê hai mắt nhắm nghiền gật đầu, rồi lại nhăn mặt lắc đầu, cứ vặn eo chuyển động, điều khiển cái hậu môn bên dưới khuấy động nuốt sâu dương vật của hắn vào bên trong trực tràng của mình.

Trong hậu môn không có dịch nhờn chảy ra như âm đạo, sự ma sát của trực tràng và dương vật trong hậu môn sau một lúc, dù có cảm giác sướng khoái theo cách đau thốn của riêng nó, nhưng bên trong hậu môn càng lúc càng nóng bỏng, khô ráo dần dần, sự đau đớn của Lưu Hương Lê cũng tăng theo, đến lúc này cô mới đưa rút dương vật từ trong hậu môn ra, cái mông đít hướng cao phía trước một chút, đem cái cửa miệng hang động với đại dương mênh mông một mảnh, nhắm ngay dương vật rắn chắc Đinh Nhị Cẩu ngồi xuống, dịch nhờn đột xuất trào ra nhiều lắm, thoáng một cái thì lút hết thân dài dương vật vào sâu bên trong âm đạo đến tận gốc rễ.

Đinh Nhị Cẩu hai bàn tay vịn ở trên eo Lưu Hương Lê, dùng sức hổ trợ nhịp nhàng lên xuống theo cử động cao thấp nhún nhẩy của cái mông đít cô, từng cú va chạm thật mạnh..thật mạnh mãi cho đến khi Lưu Hương Lê đột nhiên toàn thân run rẩy kịch liệt, khoái sướng tận tình rên rỉ thật to.

– Á…a…a…!

Thân thể cô đột nhiên mềm nhũn, ngã nằm ở trên người của Đinh Nhị Cẩu thở dồn dập, cùng lúc đó từ sâu bên trong chất lỏng âm tinh nóng bỏng chảy trào ra, đầu khấc dương vật bị âm đạo kích thích co rút từng hồi, cũng đột nhiên hé miệng hộc ra một cỗ nồng nặc màu trắng tinh dịch.

Hai người cùng lúc đạt được cực khoái bay cao lên đám mây, hơi thở tiết tấu cũng đồng nhất hổn hển như là muốn đút hơi.

Lưu Hương Lê nằm sấp ở trên người Đinh Nhị Cẩu run rẫy, âm đạo bao trùm dương vật hắn vẫn còn tiếp tục co rúc bóp xiết lại.

– Chị!…ở phía sau làm..chị..có thích không?

– Em ưa thích ở chỗ nào hơn?

– Chỗ nào cũng đều thích!

– Chỉ cần em ưa thích, bất cứ chỗ nào của chị cũng được !

Lưu Hương Lê nằm sấp ở trên người hắn, hơi thở dần dần khôi phục bình tĩnh lại một Lưu Hương Lê mặt đỏ thắm ửng hồng lộ ra đặc biệt quyến rũ, ánh mắt nhu tình lưu luyến, làn hơi đã nhẹ nhàng thổi nhẹ bên vành tai của Đinh Nhị Cẩu, hơi ngưa ngứa nhồn nhột, hắn rất là thư thái.…


============================================================
Chapter 66
============================================================

Lưu Hương Lê sau khi làm tình quá mệt mỏi nên ở lại khách sạn, chỉ có một mình Đinh Nhị Cẩu tới nhà hàng, vừa đến nơi thì Kha Tử Hoa đang đứng chờ.

– Sao đến trễ vậy, còn chủ nhiệm thôn Lê Viên đâu?

– Người ta ngại cái miệng của anh, nên không dám tới, đêm nay anh mời có đông không? Người lạ hay quen của tôi vậy?

– Khụ, đều là người quen học cùng khóa huấn luyện đợt trước, nhưng cậu với bọn họ có khả năng là không quen biết nhau, bởi vì khi đó cậu không có giao tiếp nhiều, cái mặt khó chịu giống như là người ta đang thiếu nợ cậu vậy, nên ai mà ưa nổi!

– Có chuyện vậy sao, chứ tôi cảm thấy lúc ấy mình rất hoạt bát mà, bằng không thì làm sao có thể kết giao với một người bạn xấu như anh!

Đinh Nhị Cẩu cười nói.

Kha Tử Hoa dẫn Đinh Nhị Cẩu đi xuyên qua khu vườn cảnh đến chỗ một căn phòng lớn tận cùng ở bên trong, trước cửa có treo tấm bảng cũng khá lạ “ Cung vương phủ “

Kha Tử Hoa đẩy cửa bước vào nói:

– Trường Sinh đến đây, người bạn này chính là đồng học cùng khóa huấn luyện cảnh sát của chúng ta, mọi người có ai biết không?

Khi Kha Tử Hoa đem Đinh Nhị Cẩu vào phòng, bên trong đã có bốn người ngồi chờ sẵn rồi, trong nhóm có một người phụ nữ, nhưng tất cả mọi người nhìn Đinh Nhị Cẩu với ánh mắt là không quen biết, cho nên không có ai đứng lên chào, ngồi tại chỗ, giơ cao chén trà trong tay, ý nói là biết ngươi đã đến rồi, Đinh Nhị Cẩu cảm giác được buổi tiệc tối nay, tựa hồ là không hoan nghênh mình lắm.

– Thế Kiến, vừa rồi tôi đã nói với ông, lúc nào có dịp chọn cho Trường Sinh một chiếc xe việt dã, giá đè thấp xuống một chút, tên này đến bây giờ vẫn phải còn cỡi chiếc xe gắn máy … mượn của người ta đấy!

Kha Tử Hoa thấy không khí như trầm lắng chùng xuống, nên cố khuấy động cho sôi nỗi lên, Đinh Nhị Cẩu cũng thấy được mình không có nhận được cảm tình từ bọn họ, trong lòng hắn thầm nghỉ, những người này mình chưa hề đắc tội qua, bọn họ không hoang nghênh hắn, có khả năng là vì chưa có quen biết, hoặc là những người này xem hắn chỉ là như một món đồ vật mà Kha Tử Hoa mang đến mà thôi.

– Đinh Trường Sinh, cậu bây giờ đang làm gì vậy?

Bên cạnh hắn, một người đàn ông hỏi.

Người đàn ông này Đinh Nhị Cẩu có chút hơi nhớ mang máng, đợt huấn luyện lúc ấy ở ngoại ô thành phố Bạch Sơn có một phó đồn trưởng cảnh sát hình như là tên Trần Vệ Quốc, không chừng giờ cũng có thể đã thăng chức lên làm đồn trưởng rồi!

– Tôi đâu có tài cán gì, cho nên giờ vẫn làm cán bộ thôn làng nhàng, còn đồn trưởng Trần hiện tại chắc lên chức rồi chứ!

Đinh Nhị Cẩu mỉm cười tâng bốc nói.

– Thăng chức cái gì mà thăng, cứ dậm chân tại chỗ, chẳng qua là lãnh đạo nâng đỡ, địa phương vẫn là chỗ đó, quản lý vẫn là những người đó, không có gì tốt hơn cả, ở nông thôn tốt hơn nhiều, không khí ở nông thôn rất tốt… ha ha!

Trần Vệ Quốc cười cười nói, tuy không nói thẳng ra, nhưng trong giọng nói chất đầy sự tự mãn rỏ ràng

– Trường Sinh, lúc này ở trong thôn cậu đang làm gì vậy?

Trong buổi tiệc này, duy nhất chỉ có một phụ nữ, cô hỏi.

Đợt huấn luyện có Đinh Nhị Cẩu tham gia, vì số lượng phụ nữ chỉ có vài người, nên hắn cũng có đôi chút ấn tượng với người phụ nữ này, hình như là cô làm ở bên khoa kỹ thuật của đội hình sự thành phố Bạch Sơn, không biết hiện tại đang làm gì, với lại tên của cô, Đinh Nhị Cẩu đã quên, hắn đành phải là hàm hồ ứng phó:

– Còn có thể làm gì, ngoài việc sửa đường đi!

Đinh Nhị Cẩu tự giễu mình trả lời.

– Mọi người ai cũng biết làm cán bộ thôn không có dễ, nhưng tên này đã khuấy động phong trào, đường xấu lâu nay không ai sửa, nhưng hắn lại dám làm, Trường Sinh…tôi dự đoán khi nào con đường sửa xong, phỏng chừng chức quan của cậu cũng được sửa lại thành chức khác đấy!

– Làm gì có chuyện đó, tôi chỉ là kẻ vô danh tiểu tốt, lãnh đạo cho tôi công tác ở thôn Lê Viên cả đời cũng là không tệ rồi!

– Thôn Lê Viên ? A…cậu vừa nói, làm tôi nhớ ra rồi, vừa rồi trên mạng có bàn tán về việc một thanh niên đăng bài kêu gọi mua lê cho thôn Lê Viên, hình như cậu là người đó thì phải!

Chân Thế Kiến nhìn Đinh Nhị Cẩu rồi nói, hắn này vừa nói, tất cả mọi người với vẻ mặt nghi hoặc quan sát Đinh Nhị Cẩu.

– Chính là cậu, tôi nhớ ra rồi, khi ấy khi nhìn thấy hình, tôi còn thầm nghĩ sao mà giống một người, không nghĩ tới đúng thật là cậu!

Trần Vệ Quốc dường như cũng vừa nhớ tới cái gì.

Buổi tiệc này tưng bừng vui vẻ, nhưng nhân vật trung tâm không phải Đinh Nhị Cẩu, mà là Kha Tử Hoa, chuyện này cũng khó trách, ai cũng có một tâm lý muốn kết giao với một thế lực mạnh mẽ, mọi người ở trên bàn tiệc này đều biết, Kha Tử Hoa và công tử Thành Công con của Phó chủ tịch thành phố Bạch Sơn là bạn bè thân thiết, trong khi hiện nay thế lực của phó chủ tịch thành phố đang chiếm ưu thế so với những đối thủ còn lại, cho nên bọn họ rất nể mặt Kha Tử Hoa, nói trắng ra là thông qua Kha Tử Hoa để nịnh nọt lấy lòng Thành Công.

Đinh Nhị Cẩu không biết Kha Tử Hoa có thường xuyên cùng những người này ở đây ăn cơm uống rượu hay không? Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đêm nay tại nơi này không dành cho hắn, một cán bộ nhỏ nhoi xuất xứ từ nông thôn, loại phân biệt khinh thị như thế này rất kích động tâm tình của hắn, mà Đinh Nhị Cẩu bất quá là một thanh niên còn rất trẻ, cho nên, trong nội tâm không phục, cùng với sự khinh bỉ lũ người này, tất cả sự ấm ức bực bội đều dồn ném vào trong các ly rượu, hắn uống quay vòng như không hề biết say, mãi cho đến khi tan tiệc.

– Trường Sinh, hôm nay cậu bỏ qua cho anh, những kẻ này đều là thứ bợ đỡ, hôm nay anh định là giới thiệu vài người cho cậu nhận thức, để sau này có việc cũng tiện lợi hơn, nhưng tình hình xảy ra hoàn toàn ngược lại không ổn. Như thế này đi, nếu có hứng thú muốn đến công tác tại thành phố Bạch Sơn, đối với anh, dễ dàng nhơ trở bàn tay, chỉ cần cậu nói một câu đồng ý, anh sẽ đi tìm Thành Công nhờ hắn, cha của Thành Công làm chức vụ gì chắc cậu cũng biết, một phó chủ tịch thường vụ thành phố, điều động một cán bộ nhỏ bé như cậu đến thành phố Bạch Sơn đâu có gì khó, đến lúc ấy, chúng ta hòa thành một khối cùng nhau làm việc!

– Anh Tử Hoa, cám ơn lòng tốt của anh, tôi dù sao cũng đã đạt được cảnh giới an bình rồi, không dám bon chen hơn người, tuy rằng tôi rất tin lời nói của anh, nhưng làm người phải có chữ tín, tôi đã có một lời hứa, trong thời gian này sẽ không thể rời khỏi thôn Lê Viên được, nhưng những lời nói của anh, tôi sẽ nhớ kỹ, đến khi nào quả thật tại huyện Hải Dương tôi lăn lộn ngoài đời chịu không nổi, nhất định sẽ tới tìm anh nhờ sự giúp đỡ, à…đến khách sạn rồi, anh đi lên ngồi chơi một chút nhé?

Đi đến dưới lầu khách sạn, Đinh Nhị Cẩu nói.

– Quên đi, anh không dám làm chậm trễ chuyện tốt của cậu, tuổi còn quá trẻ, khí tồn tại não lúc nào cũng cần phải giải quyết!

– Hừ…biến đi, tư tưởng của tôi thuần khiết giống như anh vậy! Thôi được rồi, trời đã tối, đi về cẩn thận một chút, ngày mai sáng sớm tôi sẽ trở về, lúc nào có thời gian rãnh, đi đến thôn Lê Viên chơi với tôi!…

Đinh Nhị Cẩu về đến phòng nằm chưa bao lâu thì Lưu Hương Lê đã đến gõ cửa bước vào, sau khi rót cho Đinh Nhị Cẩu uống hai ly nước lớn mới quay trở về phòng của mình, thật ra Lưu Hương Lê định ở lại phòng hắn đêm nay, nhưng Đinh Nhị Cẩu lại lo lắng, dù sao đây cũng là thành phố Bạch Sơn, có một số việc cũng phải đề phòng, vạn nhất nửa đêm bị cảnh sát kiểm tra, hoặc ai đó phát hiện bọn họ ngủ chung cùng nhau, thì không thể giải thích bất cứ điều gì, nói không chừng sẽ trở thành nhược điểm nằm trong tay người khác, vì thế hắn nói mình mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một chút, Lưu Hương Lê tuy rằng hơi thất vọng, nhưng khi nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu có vẻ uể oải, nên hơi đau lòng xót dạ, trước khi quay về phòng mình, còn dặn dò Đinh Nhị Cẩu ban đêm nhớ uống nhiều nước để giải rượu.

Đinh Nhị Cẩu tuổi trẻ khí thịnh, nói như bây giờ là trẻ trâu, đối với chuyện bị coi thường trong buổi tiệc đêm nay, hắn trong lòng tràn đầy phẫn uất, ngủ không được nên bước ra lan can khách sạn, gió đêm lạnh thổi thốc vào, hắn dần dần tỉnh táo lại.

Mình là cái gì? Dựa vào cái gì mà muốn người khác đối với mình tôn trọng, kính nể? Nếu muốn người khác kính nể mình, thì mình phải có thế lực mạnh hơn người khác, nếu trong điạ bàn không ai bằng mình, thì liệu những người tại đó, có ai dám xem mình như là đồ vật của người khác không?

Kha Tử Hoa nói không sai, những người này đều là bợ đỡ nịnh nọt, ở trong mắt bọn họ, chỉ có thế lực mạnh hơn bọn họ, thì bọn họ mới chú ý quan tâm để vào trong lòng, đây là trạng thái bình thường của lòng người, cơ hồ ai cũng đều sẽ như thế.

Một điếu thuốc hút đã hết, Đinh Nhị Cẩu trong lòng đã bình thản hơn.

Bước vào phòng, định lấy cái ly uống nước, nhưng chợt tiếng điện thoại di động vang lên.

– Ai đấy?

– Có phải là Đinh Trường Sinh không? Số di động của tôi, ông cũng không có lưu lại à, từ hồi đó đến giờ, tại sao ông không gọi điện thoại cho tôi, đồ thứ không có lương tâm, uổng công tôi đối xử với với ông tốt như vậy!

– Hàm Thiến hả, xin lỗi nha. Tại đêm nay tôi uống rượu hơi nhiều, vừa mới hơi tỉnh lại một chút, hì…tiểu thư Hàm Thiến có điều gì dặn dò cứ nói!

– Dăn dò ư? Không dám, tôi chỉ muốn nói cho ông biết, chuẩn bị có kỳ thi kiểm tra của ông rồi, tôi đã lấy số báo danh giùm ông, ngày mai chín giờ sáng có cuộc thi đấy!

– A…trời đất, sao bà không báo sớm cho tôi biết?

– Hừ…tôi bận đi thực tập ở bên ngoài, cũng may là hôm nay tình cờ vừa trở về mới biết, cả đêm nay, tôi gọi cho ông bảy tám cuộc gọi điện thoại, mà không thấy ông trả lời, tôi đang lo lắng là có nên tìm người thay thế đi thi giùm cho ông không, thì giờ mới liên lạc được với ông, nếu bây giờ ông khởi hành đến đây thì hy vọng còn kịp!

Giang Hàm Thiến trong điện thoại nói một hơi.

– Ngay bây giờ? Bà đừng có đùa với tôi nha, đã hơn chín giờ tối rồi!

– Chín giờ thì đã trễ sao? Tôi bây giờ đặt vé xe lửa cho ông, ông chạy đến thành phố Bạch Sơn thì trời sắp sáng, rồi nhảy lên xe lửa đi, có thể là kịp đó!

– Tôi đang ở tại thành phố Bạch Sơn mà!

– A, như vậy thì càng tốt, ngủ một giấc trên xe lửa thì sáng sớm tới tỉnh Giang Đô rồi, tôi ở cửa trường học chờ ông, tất cã đều chuẩn bị xong, ông chỉ cần trực tiếp vào thi thôi!

– Ừ..mà này Giang Hàm Thiến, vì sao bà đối với tôi tốt như vậy? Đừng nói là thương thầm tôi nha!

– Hứ…ông nói nghe thối như phân ấy, có đi thi hay không thì tùy ông, không phải là chuyện của tôi, nếu không xem ông là bạn cũ thời trung học, tôi chẳng thèm ngó vào..xí!

– Đúng… đúng, tôi nói bậy, chúng ta là bạn bè thân thiết, cùng ngồi chung một chiếc xuồng đấy, bà đặt vé xe lửa giùm, tôi lập tức chạy ra ga xe lửa ngay bây giờ.…

Ngay lúc Đinh Nhị Cẩu sắp xếp cho Lưu Hương Lê ngày mai tự quay trở về thôn Lê Viên, còn hắn thì mệt mỏi phong trần ngồi trên xe lửa đi tới tỉnh Giang Đô, thì ở tại huyện Hải Dương, bí thư Huyện ủy Trịnh Minh Đường cùng với chủ tịch Huyện Sở Hạc Hiên đang ngồi ở trong phòng làm việc của Trịnh Minh Đường, bọn họ tương đối trầm lặng lấy thuốc ra hút.

Đây là Trịnh Minh Đường lần đầu tiên mời Sở Hạc Hiên đến phòng làm việc của mình nói chuyện, bởi vì Trịnh Minh Đường thế lực mạnh mẽ, Sở Hạc Hiên vẫn áp dụng chiêu thủ thế, bình thường sẽ không cùng với Trịnh Minh Đường trực tiếp đối kháng, quá lắm thì không hợp tác trong sự im lặng, nhưng từ khi cả hai người đều nhận được tin tức, Sở Hạc Hiên sẽ được điều đi đến huyện Thanh Thủy nhậm chức bí thư Huyện, còn chức chủ tịch huyện Hải Dương nghe thông tin là sẽ do Trọng Phong Hải, cháu của Phó Bí Thư Tỉnh ủy Tỉnh Giang Đô đang công tác ở Sở Tài Chính được điều về.

Do đó Sở Hạc Hiên trong lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi, mình rốt cục có thể được đi đến một chỗ khác, có thể phát triển sự nghiệp của mình tại địa phương khác, chỉ có Trịnh Minh Đường hiển nhiên là không an tâm đầy lo nghĩ, chưa cần biết Trọng Phong Hải rốt cuộc là cái hạng người gì, chỉ cần ở phía sau lưng ông ta là phó bí thư Tỉnh ủy Trọng Phong Dương là cũng đủ để làm cho người ta rất đau đầu rồi.

– Lão Sở, chúng ta cùng nhau hợp tác mấy năm nay, đó là khoàng thời gian tôi cảm thấy sự phối hợp của chúng ta vẫn rất tốt, không biết lãnh đạo ở trên nghĩ như thế nào, tại sao đột nhiên đem lão điều đi nơi khác!

– Ừ…bí thư Trịnh, tôi cũng luyến tiếc, từ khi về công tác tại huyện Hải Dương tới nay, đã hao tốn rất nhiều tâm huyết để vực dậy nên kinh tế của huyện, trong lòng cũng không tránh khỏi buồn bã khi phải ra đi!

Lời đối đáp của hai người tràn đầy xảo trá với nhau, Sở Hạc Hiên trong lòng nghĩ rằng, ông đè ép tôi sát sao mấy năm nay, vậy mà vẫn còn mặt mũi nói là phối hợp vơi tôi rất tốt, quả là da mặt đủ dày, được rời khỏi huyện Hải Dương, tâm tình bây giờ của Sở Hạc Hiên có thể hình dung là cực độ hưng phấn.

Haha…Trịnh Minh Đường không phải là ông ỷ vào thế lực vây cánh mạnh mẽ sao? Nhưng sắp tới là một người có bối cảnh thâm hậu so ông cường thế hơn nhiều, sau huyện Hải Dương, sẽ vô cùng náo nhiệt.

Nền kinh tế của Huyện Thanh Thủy cũng không khác biệt lắm so với huyện Hải Dương, nhưng là đó là huyện đồng bằng duy nhất của thành phố Bạch Sơn, các cơ sở kinh tế rất tốt, dù sao cũng đã từng là kinh thành của nhà Hán ngày xưa, lịch sử đã có lâu đời, cho nên vô luận là cơ sở kinh tế hiện nay có hoàn cảnh như thế nào, so với huyện Hải Dương cũng mạnh hơn không ít, thật sự là không biết vì sao chuyện may mắn này lại rơi xuống trên đầu của mình.

Trịnh Minh Đường trong tâm tư đã không còn bận tâm đến Sở Hạc Hiên, khi giờ ông ấy đang chuẫn bị ra đi, trong tâm tư Trịnh Minh Đường thừa nhận, Sở Hạc Hiên là một lãnh đạo làm kinh tế thuộc dạng hảo thủ, không quá vài năm, ông ta sẽ giúp huyện Thanh Thủy nhất định sẽ đem nền kinh tế trỗi dậy, vượt qua xa huyện Hải Dương, đây là tình hình có thể đoán trước được.

Mặc dù ở tại huyện Hải Dương, hai người luôn nằm ở thế đối lập, nhưng lần này Sở Hạc Hiên đi nhậm chức ở huyện Thanh Thủy, chỉ sợ về sau sẽ không còn có cơ hội gặp mặt nhiều, chi bằng thêm bạn bớt thù thì vẫn tốt hơn, đây cũng là lý do vì sao Trịnh Minh Đường sau khi xác định được tin tức, liền trước tiên mời Sở Hạc Hiên đến văn phòng mình chúc mừng.…

Đối với môn học cần phải học thuộc lòng để có thể vượt qua kỳ thi đối với một người tự học, thì không làm khó được Đinh Nhị Cẩu, thời gian làm bài thi là hai giờ, chỉ mới có phân nữa thời gian thì Đinh Nhị Cẩu đã làm bài xong rồi đi ra ngoài, trong khi Giang Hàm Thiến đứng ở ngoài cổng trường lo lắng, đợi giống như là một đứa bé đang hồi hộp chờ đợi cuộc thi chấm dứt.

– Ui…sao ông như thế nào, lại nhanh như vậy đi ra, đừng có nói là làm bài không được nha!

Giang Hàm Thiến không chờ cho Đinh Nhị Cẩu nói, liền oán giận nói.

– Bài làm xong rồi thì ở bên trong đó chờ làm chi, chi bằng đi ra cùng với bà ăn một bữa cơm, đi thôi, hôm nay tôi mời khách!

Đinh Nhị Cẩu nói lớn, cánh tay vung tay lên, giống như cuộc thi này đơn giản như là buổi ăn sáng bình thường của hắn!

– Đinh Trường Sinh, tôi thật sự là khâm phục ông, thật sự là một người tài giỏi, từ hồi học cấp ba đã giỏi như thế, bây giờ thì cũng vậy, không có thay đổi gì khác! Nếu ông không còn làm cán bộ chính phủ, thì có thể đi làm giảng viên huấn luyện về giáo dục!

– Kỳ thật tôi chỉ biết cố gắng học tập mà thôi, nghe bà nói, tôi đã an tâm, vạn nhất ngày nào đó tôi thật sự thất nghiệp, tôi còn có thể đi làm cái giảng viên huấn luyện gì gì đó, vì tôi nghe nói đi làm giảng viên huấn luyện đều là những người phụ nữ xinh đẹp!

– Vì sao?

– Vì những phụ nữ xinh đẹp thì bình thường không có khôn lắm, cho nên mọi người thường nói “ ngực lớn nhưng đầu óc nhỏ, chính là ý tứ này”!

– Vậy ý của ông là tôi không có xinh đẹp, nên mới có thể thi lên đại học phải không?

– Trời ơi, không phải ý đó, bà thì quá xinh đẹp, nhưng ngực không có lớn, nên không tính vào!

Lời nói của Đinh Nhị Cẩu nói về bầu vú của Giang Hàm Thiến chính là nói thật đấy!

Hai người trêu đùa với nhau một trận, rồi cùng nhau đi đến một nhà hàng Tây mà các cặp đôi thường hay vào ăn.

– Lần này gặp lại ông, tôi có cảm giác ông thay đổi không ít, hình như là càng thêm ít nói trầm mặc, có phải đã gặp chuyện gì?

Đinh Nhị Cẩu nhìn Giang Hàm Thiến rồi không nói gì,cầm lấy nĩa ăn xiên một miếng bít tết bỏ vào miệng, tuy rằng hắn rất muốn hướng về phía trước con đường làm quan đi, nhưng hắn cũng không muốn để cho người ta cảm thấy hắn là một người đam mê quyền lực, hắn cũng biết rằng, nếu muốn thành công theo con đường phía trước đã chọn, ngoài việc phải có quan hệ, tự bản thân mình, cũng phải có chút tài năng mới được.

Mà trước mắt, điều có thể làm được để đề cao bãn lỉnh của hắn là phải lập thành tích, nhưng đối với cán bộ thôn ở tầng chót thì rất khó tiếp cận thành tích!

Với hắn thì cao lắm cũng chỉ có việc sửa đường nhỏ nhoi là lập thành tích, nhưng đây chỉ là chuyện bình thường chẳng lãnh đạo nào chú ý tới đâu, cho nên phải sửa cho bằng được con đường từ thôn Lê Viên kết nối tiếp giáp với quốc lộ 220 thông thoáng đi được, lúc đó mới là một đại thành tích to lớn khiến người quan tâm.

Tốc độ sửa đường hiện nay không chậm, nhưng chỉ có hai chiếc xe nâng, vẫn không thể nào nhanh hơn được, dù một ngày có thể đẩy về phía trước tầm 100m, nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn xem là chậm, tuy rằng đẩy tới 100m, nhưng tất cả chỉ là con đường trãi cát đá đơn giản.

Đột nhiên, Đinh Nhị Cẩu tâm trí chợt động, nhìn Giang Hàm Thiến, giống như là mới phát hiện một khối bảo vật vậy.

– Ông làm gì mà nhìn tôi chăm chăm như vậy, bộ mặt tôi dính dơ gì à?

Giang Hàm Thiến nói xong, liền lấy cái khăn lau mặt mình.

– Không phải, cho tôi hỏi thăm chuyện này, hình như cha bà có một công ty xây dựng, vậy có nhiều máy móc ví dụ như xe đào, móc đường, các loại xe nâng v.v… không?

– Ông hỏi câu vô nghĩa quá, công ty xây dựng mà không có những đồ chơi đó, thì làm thế nào mà kiếm tiền sống?

– Bây giờ cũng đã vào mùa thi công ế rồi, các loại máy móc đó còn dùng không vậy?

– Này …tôi cũng không biết, ông định muốn làm gì?

Nhìn Đinh Nhị Cẩu khuôn mặt cười hề hề gian tà, Giang Hàm Thiến nghi ngờ hỏi.

– Tôi định cùng với cha bà bàn một chuyện làm ăn, không biết được không!

– Làm ăn? Ông thì có thể buôn bán cái gì?

– Là như thế này, tôi tính thuê lại cha bà mấy chiếc xe nâng với xe đào, móc đường, đương nhiên là cha cô đang sử dụng thì đành chịu, nhưng nếu như không có dùng, để xe ở trong công ty cũng phải tốn phí bảo dưỡng, chi bằng cho tôi mướn, khi nào cha cô có hợp đồng thi công mới thì tôi sẽ hoàn trả lại!

– Có chuyện tốt như vậy sao?

Giang Hàm Thiến không tin.

– Chắc chắn rồi, bà cũng biết, tôi đang sửa đường, máy móc thiết bị thiếu nghiêm trọng, ảnh hưởng tiến độ thi công, nhờ bà giúp cho một tay!

– Thì ra ông có ý này, tôi có thể giúp ông hỏi qua cha tôi một chút, nhưng có cho thuê hay không, thì tôi mặc kệ đó nha!

Giang Hàm Thiến nói.

– Cám ơn bà, ngày hôm qua ở tại thành phố Bạch Sơn tôi nhìn thấy một sợi dây chuyền rất đẹp, thích hợp với làn da trắng của bà! Có thời gian tôi dẫn bà đi xem nhé!

– Định hối lộ tôi à? Có phải là muốn mua sợi dây chuyền, thì tiền cũng tính vào tiền thuê thiết bị của cha tôi phải không?

Giang Hàm Thiến nói trúng tim đen, khiến Đinh Nhị Cẩu không có lời nào để phản bác, cô gái lại nói tiếp.

– Ông xem tôi là người như thế nào mà định làm như vậy, hỏi cha tôi một chút là có thể được, nhưng tôi biết nói như thế nào đây, chẳng lẽ lại nói là “ một người bạn học muốn thuê thuê thiết bị máy móc của chúng ta làm đường, cha có cho mướn hay không? “ Ông nghĩ thử xem, nói vậy cha tôi có thể tin mà cho thuê sao?

– Khẳng định là tin, nếu không tin, thì bà cứ nói tôi là bạn trai của bà là xong rồi!

– Xí…ông nghĩ thì hay lắm, bạn trai cũa tôi? Tôi đâu có ngu ngốc, tự nhiên dồn mình vào góc tường à?

Giang Hàm Thiến lườm hắn một cái, rồi lấy điện thoại ra, dùng lời rất ngọt ngào gọi điện thoại cho ba cô là Giang Thành Kiến.

Giang Hàm Thiến rất xinh đẹp, vóc người đẹp, hơn nữa tương lai sau này tốt nghiệp sẽ còn có một nghề nghiệp rất tốt, đối với một cô gái như vậy, Đinh Nhị Cẩu không dám trêu chọc, cô gái này không giống như là Lý Phượng Ny, Dương Phụng Tê hoặc Lưu Hương Lê, những người đàn bà đó đều đã kết hôn, đều hiểu rỏ trong chuyện hôn nhân sẽ có những chuyện gì xảy ra, mà bọn họ trong hôn nhân đều không có kết quả tốt đẹp, nhưng còn Giang Hàm Thiến là một cô gái ngây thơ, trong sáng như thế, đối với hôn nhân còn nhiều mơ mộng, rủi mà trêu chọc vào, nói không chừng sẽ phải bị bắt kết hôn đấy, mà Đinh Nhị Cẩu bây giờ đã thay đổi tư tưởng, còn chưa có suy nghĩ tìm cho mình một cô gái làm người yêu chung sống suốt đời, cũng có thể là hắn cũng chưa muốn kết hôn trong giai đoạn này.…


============================================================
Chapter 67
============================================================

Cha của Giang Hàm Thiến đồng ý ngày hôm sau sẽ gặp mặt Đinh Nhị Cẩu, cho nên Nhị Cẩu phải ở lại tỉnh thành một buổi tối, ngày hôm sau hắn cùng với Giang Hàm Thiến cùng đi đến văn phòng làm việc của Giang Thành Kiến.…

– Cha… đây chính là người bạn học Đinh Trường Sinh mà con đã nói, bây giờ đang làm cán bộ thôn ở thị trấn Lâm Sơn, muốn nhờ cha hỗ trợ cho chút chuyện!

– À chào cậu, ngồi đi!

Ngoài ý liệu của Đinh Nhị Cẩu, Giang Thành Kiến là một người đàn ông tuổi trung niên hoạt bát, thoạt nhìn cũng bất quá chừng hơn bốn mươi tuổi, tuy rằng ngoài mặt đối Đinh Nhị Cẩu rất khách khí, nhưng cũng nhìn ra được, trong ánh mắt của ông ta tràn đầy cảnh giác.

– Chú Giang, chú có cái phòng làm việc này rất oai phong nha!

Đinh Nhị Cẩu lấy lòng nói.

– Oai phong cái gì, căn phòng này không phải của mình, chỉ là phòng mướn!

Giang Thành Kiến không khách sáo chút nào nói thẳng ra.

– Hàm Thiến, con làm ly cà phê cho bạn học của con đi!

Giang Thành Kiến nói.

– Vâng, hai người cứ trò chuyện, cha cũng uống chén trà nhé!

Giang Hàm Thiến nói.

Giang Thành Kiến gật gật đầu, không nói gì, nhìn theo Giang Hàm Thiến đi khuất vào bên trong phòng làm việc.

– Này, tôi cảnh cáo cậu, hãy tránh xa con gái tôi một chút!

Giang Thành Kiến vừa thấy Giang Hàm Thiến vào buồng trong, lập tức nhỏ giọng nói.

– Vâng, cháu bây giờ cũng không có gần với Hàm Thiến đâu, chúng cháu chỉ là bạn học thời cấp ba mà thôi, chuyện này chắc Giang Hàm Thiến cũng đã nói qua cho chú biết, chỉ là mấy tháng trước đây, mới tình cờ tại tỉnh thành gặp lại cô ấy, trước đó thì không hề có liên hệ qua!

– Thật sự?

Giang Thành Kiến tỏ vẻ không tin.

– Đương nhiên là sự thật!

– Vậy vì sao nó lại giúp cậu, chẳng lẽ Hàm Thiến lại tự thương yêu cậu sao?

Giang Thành Kiến lắc đầu.

– Lẽ nào ánh mắt con gái của chú lại kém như vậy, khi chọn cháu?

Đinh Nhị Cẩu mỉm cười hỏi.

– Ha ha, tôi nghĩ nó cũng không kém cỏi như vậy!

Giang Thành Kiến nở nụ cười, thằng nhóc này nói chuyện cũng hài hước đấy.

– Hai người đang tán chuyện gì, mà cười vui như vậy?

– Không có gì, cha chỉ cảm thấy bạn học của con nói chuyện rất vui vẻ!

– Vậy hả cha! Vậy công ty của mình, máy móc có rảnh không, cho Trường Sinh thuê mấy chiếc đi cha!

– Ừ có, nhưng giá tiền thuê, thì tính như thế nào đây?

Giang Thành Kiến nói xong nhìn Giang Hàm Thiến liếc mắt một cái, ý là nhắc nhở cho cô biết là đừng hòng tinh chuyện “ lấy tay không bắt giặc” nhé.

– Vậy chú Giang cứ ra giá trước đi, nếu giá cả có thể chấp nhận được, cháu liền thuê, nhưng nếu mắc quá thì cháu không đủ tiền thuê nổi, cháu cũng sẽ không làm phiền chú nữa, chú cũng là một người làm ăn, không thể để thâm hụt tiền!

Đinh Nhị Cẩu nói.

Giang Thành Kiến vừa nghe hắn nói, thấy cũng không tiện từ chối rồi, hôm nay nếu mình không cho thằng nhóc này thuê máy móc, chỉ sợ chính con gái mình cũng sẽ không đồng ý.

– Cha à, Đinh Trường Sinh bây giờ là đang giúp dân trong thôn sửa đường, không phải vì bản thân mình kiếm tiền, cha năm nào cũng cúng cho hội Hồng Thập Tự hết năm mươi vạn, kỳ này đừng có lấy tiền cho thê máy móc, coi như là cha trợ giúp xây dựng vùng núi đi!

Hừ… nghe đến đây, Giang Thành Kiến sẽ biết con gái cưng của mình sẽ làm hỏng việc, quả nhiên, chính mình vẫn chưa kịp nói giá cả, con gái đã ra chủ ý rồi.

– Vậy không được đâu Hàm Thiến! Trên thị trấn đã cấp cho tôi một số tiền, có bao nhiêu tiền sẽ làm bấy nhiêu, những chuyện khác còn lại, tôi sẽ tìm biện pháp tính sau, chú Giang, hiện bây giờ có mấy chiếc xe chưa dùng tới vậy!

– Có hai chiếc xe đào móc đường, ba chiếc xe nâng hiện đang không có dùng!

Giang Thành Kiến uống ngụm trà, không thèm đếm xỉa đến Đinh Nhị Cẩu nói, đối với chuyện thuê xe này, ông không có hứng thú, bởi vì vừa nhìn ra được, đứa con gái cưng của mình hình như đã thích thằng nhóc này, nếu như mình cho hắn thuê máy móc, như vậy sau này con gái mình sẽ có cơ hội liên hệ với hắn tăng lên rất nhiều, đối với thằng nhóc này, ông nhìn đúng là chướng mắt, mình mặc dù trình độ không có bao nhiêu, nhưng ít ra cũng có đưa con gái có học thức, còn thằng nàythì mới tốt ngiệp cấp ba, tất nhiên không phải là chọn lựa để làm con rể nhà này, phải kiên trì dứt khoát, Giang Thành Kiến muốn con gái mình sau này phải lấy chồng là một người ở trong giới xã hội thượng lưu thì mới hài lòng.

– Cháu không đủ tiền thuê nhiều như vậy, chỉ cần hai chiếc xe đào móc đường, một chiếc xe nâng thôi!

Đinh Nhị Cẩu nói.

– Cha.. bộ cha muốn lấy tiền thuê xe thật à?

Giang Hàm Thiến đi đến bên cạnh Giang Thành Kiến, nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ mắm lấy bả vai củaGiang Thành Kiến.

– Cậu có thể trả bao nhiêu tiền thuê? Thuê trong thời gian bao lâu?

– Cháu thuê trong ba tháng, suốt cả mùa đông, đến đầu xuân, chắc công trình của chú Giang sẽ có nhiều lên, đến lúc đó cháu sẽ đúng hạn trả lại đấy, còn tiền thuê xe đào móc mỗi chiếc một tháng một vạn, xe nâng một tháng năm ngàn như thế nào được không?

Đinh Nhị Cẩu ra giá thuê.

– Sao nhiều như vậy, Đinh Trường Sinh, ông có rất nhiều tiền lắm hả?

Giang Hàm Thiến vừa nghe Nhị Cẩu nói giá thuê qua, giống nhưng là mình đang nghe lầm vậy, cô gái cảm thấy mình rất mất mặt, Đinh Nhị Cẩu là tới cầu xin mình giúp cho một tay, còn cha mình thì thản nhiên cho thuê với giá tiền nhiều như vậy! Đinh Nhị Cẩu có thể hay không xem thường người nhà mình là kẻ tham tiền đây.

– Giang Hàm Thiến, không nên dính vào chuyện tính toán giữa tôi và và chú Giang, giao tình là giao tình, làm ăn là làm ăn, phải rạch ròi đâu ra đó chứ!

Đinh Nhị Cẩu cười nói.

– Được rồi, cứ theo lời Đinh Trường Sinh nói, tổng cộng ba tháng là bảy mươi lăm ngàn đồng, cái giá này không thể thay đổi nữa, với điều kiện đến lúc đó máy móc xảy ra hư hao, cậu phải chịu tiền phụ trách tu sửa, như vậy thì mới được. Hàm Thiến, con soạn giùm cho cha cái bản hợp đồng cho thuê xe !

Giang Thành Kiến tuy thật tâm không tình nguyện cho thuê xe, nhưng ông ta thật sự không còn cách nào khác vì yêu cầu của đứa con gái cưng của mình.

– Vâng, sau khi trở về nhà, cháu sẽ nhờ kế toán trong thôn chuyển tiền cho chú, còn máy móc thì khi nào thì vận chuyển đến chỗ cháu vậy?

– Lập tức ngay bây giờ là có thể vận chuyễn mang đi!

– Quá tốt rôì, như thế này đi, vừa vặn cháu còn ở lại tỉnh thành, sẽ mang máy móc một lượt trở về, sau đó sẽ chuyển tiền đánh tới, chú Giang cứ an tâm!

– Ừ…cũng được, tôi sẽ sắp xếp xe vận chuyển!

Giang Thành Kiến cầm lấy điện thoại trên bàn, bắt đầu liên hệ đoàn xe.

Chờ qua một ngày, Đinh Nhị Cẩu cùng với đoàn xe máy móc đã trải qua một đường vất vả cũng đã về tới thôn Lê Viên, toàn bộ trong thôn đều sôi trào bừng bừng bàn tán, có thêm các loại máy móc này, tiến độ thi công sẽ tăng nhanh rất nhiều, có khả năng mùa xuân sang năm con đường có thể hoàn thành sửa xong.…

Việc thôn Lê Viên sửa đường các vấn đề đã toàn diện tiến dần vào quỹ đạo, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy lúc này, hoàn toàn có thể giao cho Lưu Hương Lê cầm đầu,với ủy ban thôn cùng Lưu Tam giám sát công trình xử lý, hắn có thể lui ra ngoài nghỉ ngơi một chút.

Quả thật gần đây vì luôn hoạt động, hắn cảm thấy thân xác mình có chút rêm mỏi, nên tranh thủ trong lúc dưỡng sức, giở lại quyển sách cổ bách khoa “ Sơn Hải Kinh “ nghiên cứu phần hướng dẫn xoa bóp và bấm huyệt, cũng may là phần này có hình minh họa, nên Đinh Nhị Cẩu lãnh hội cũng không có khó khăn gì lắm, với tố chất khá thông mình nên trãi qua một tuần miệt mài tự học, hắn đã có thể tự thực hành xoa bóp trên thân thể mình một cách thuần thục, khá tốt hiệu quả cao khi cảm thấy khi áp dụng xoa bóp thì toàn thân có vẻ sảng khoái hơn rất nhiều, này là xát, xoa, day, ấn miết, phân, hợp, véo, âm, điềm, bóp, đấm chặt, lăn, phát rung, vê, vờn v.v… những thủ thuật này hắn cứ dựa theo hình vẽ minh họa mà sử dụng, chỉ có những chỗ bấm huyệt là chưa hiểu nhiều lắm, hắn dự định hôm nào có dịp sẽ tìm thầy của Đỗ Sơn Khôi nhờ hướng dẫn dạy dỗ thêm.

Nhưng sự tình thường thường là không như mình mong muốn.

Vào một buổi sáng tinh mơ vào cuối tuần sau, hắn đã bị điện thoại của Khấu Đại Bằng đánh thức.

– Chú à, có chuyện gì không? Hôm nay là cuối tuần, chú không có nghỉ ngơi à?

Đinh Nhị Cẩu bị đánh thức, nhăn nhó nói.

– Nói ít lại đi, mau dậy đến chỗ của chú, hôm nay là thứ bảy, sáng thứ hai tới, bí thư Trịnh sẽ đến thôn Lê Viên thị sát, cháu chạy lên thị trấn một chuyến, chúng ta họp bàn về chi tiết cuộc thị sát này, bí thư Điền của thị trấn cũng muốn nghe qua trước, một chút báo cáo của cháu về công tác ở thôn Lê Viên.

Khấu Đại Bằng nóng nảy nói.

– Cái gì? Đến thôn Lê Viên thị sát, lúc này thì có cái gì mà thị sát, lê trái thì đã bán hết rồi, đâu còn gì nữa mà ngó tới?

– Mau đến đây đi, đừng có nói nhảm nhiều, tâm tư của lãnh đạo đâu phải là để cho cháu dễ dàng đoán trúng, nhanh chút lên đi, hai giờ nữa, chú mà không thấy cháu, thì cũng đừng tới nữa!

Nói xong Khấu Đại Bằng liền cúp điện thoại.

Nằm ở trong chăn êm ấm, Đinh Nhị Cẩu trong lòng ngổn ngang rối như tơ vò, Trịnh Minh Đường từ trên huyện bỗng nhiên đến tới nơi khỉ ho cò gáy này làm gì, chẳng lẽ tự nổi lên hứng thú, muốn đến xem đường này có khả năng sửa được không, nếu thật là như vậy, biết đâu hy vọng con đường mới của thôn Lê Viên, có thể từ con đường rãi bằng cát đá, biến thành vùng đất bằng phẳng trãi lớp nhựa đường nếu lãnh đạo trên huyện ủng hộ, việc này là chuyện tốt à…

Lật đật rời khỏi giường, vội vàng gọi gọi điện thoại cho Lưu Hương Lê, chỉ nói vội là có lãnh đạo sắp đến thị sát, cũng không cần chuẩn bị cái gì nhiều, thật tốt sửa đường là được, tranh thủ tận lực đẩy về phía trước, nhưng nhất định phải chú ý an toàn về con người

Lưu Hương Lê hỏi lại có cần treo lên biểu ngữ, tổ chức dân thôn hoan nghênh các loại không, Đinh Nhị Cẩu suy nghĩ một chút rồi nói:

– Thôi quên chuyện này đi, trước kia thì làm để tuyên truyền, gần đây đã thay đổi cải cách, chúng ta chỉ dựa theo lời của Trung Ương làm chuẩn, không cần làm bảng nghênh đón sáo rỗng phiền phức, chị cứ an tâm lo công việc của mình là được rồi, những chuyện khác không cần phải để tâm tới, khi nào lãnh đạo đến, em báo cho chị biết trước, chỉ một mình chị đến ủy ban thôn nghênh tiếp một chút là được, em dự đoán rằng bí thư Trịnh sẽ đi thẳng tới hiện trường con đường đang thi công để quan sát, chị cứ làm thật tốt công tác thi công là được!

Dù trời sáng sớm còn rất lạnh, Đinh Nhị Cẩu cưỡi xe máy một mạch chạy tới ủy ban thị trấn Lâm Sơn, mà trong lúc này ủy ban thường vụ thị trấn Lâm Sơn đang mở cuộc họp, mà ngay cả thị đội trưởng vũ trang La Hậu Sinh cũng bị lôi kéo đến đây.

– Mọi người tự tìm hiểu một chút đi, kỳ này bí thư Trịnh lần đầu tiên đến thị trấn Lâm Sơn, đặt biệt nhất là xuống thị sát ở thôn Lê Viên, trước giờ chuyện xuống thôn của lãnh đạo huyện, ở đây là chưa từng có tiền lệ, vì thế công tác bảo vệ an toàn nhất định phải làm cho thật tốt!

Bí thư thị trấn Điền Gia Lượng nói xong, nhìn thoáng qua một loạt mọi người ngồi ở phía dưới, trong đó có cả đồn trưởng Hoắc Lã Mậu.

– Bảo vệ an toàn là một mặt, còn một phương diện khác, chính là bí thư huyện ủy Trịnh Minh Đường muốn thị sát về cái gì, tôi có liên lạc qua với thư ký Tương của bí thư Trịnh rồi, chính thư ký Tương cũng không biết vì sao bí thư Trịnh lại đột nhiên đối với thôn Lê Viên của chúng ta có hứng thú, như vậy sẽ rất khó cho chúng ta biết được mục đích thật sự là gì để mà chuẩn bị!

Điền Gia Lượng cũng biết người mình lâu nay dựa vào là chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên phải điều đi nơi khác, cho nên lời nói không còn sắt nét, hăng hái cho lắm, nhưng ông ta cũng muốn thông qua lần này khi bí thư Trịnh Minh Đường thị sát, có thể cùng Trịnh Minh Đường kết nối mối quan hệ, như vậy nếu Sở Hạc Hiên đi rồi, có thể còn một con đường sống, chờ khi Sở Hạc Hiên đứng vững gót chân ở huyện Thanh Thủy, chính mình hoạt động chạy chọt một chút, xin được điều đến huyện Thanh Thủy công tác.

Dĩ nhiên, đây chỉ là ý nghĩ của một mình ông ta, về phần có được hay không, đó là hai việc khác nhau, điều động nhảy qua huyện khác công tác cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

– Nếu chuẩn bị trước không tốt, dứt khoát sẽ không ổn,chúng ta cứ đem hết tất cả tình huống chân thật nói cho bí thư Trịnh biết, biết đâu có thể bí thư huyện sẽ tranh thủ cho thị trấn Lâm Sơn chúng ta chút ngân sách làm vốn hoặc là đề nghị cấp cho chính sách tốt hơn thì sao, thôn Lê Viên là một thôn hẻo lánh xa xôi, Đinh Trường Sinh vì việc sửa đường cho nhanh, chạy vạy khắp nơi, tôi còn có nghe nói, còn chạy đển tỉnh Giang Đô mướn thêm máy móc về làm, nói không chừng bí thư Trịnh nhìn đến tình huống này, sẽ cấp cho thị trấn Lâm Sơn thêm mấy ngàn vạn đấy!

Ủy viên phòng tổ chức cán bộ Hướng Cương nói.

– Đúng đấy, tên nhóc Đinh Trường Sinh không phải là một món đồ vật để nhìn, tại nơi của tôi, có hai chiếc xe nâng để tại doanh trại, tiểu tử này lại dám dám một đám dân thôn Lê Viên đến đoạt đi…!

– Ai dà lão La, hai chiếc xe nâng đó là do ủy ban thị trấn quyết định cho hắn mượn đấy, hắn không phải chiếm đoạt đâu, lão không phải là cũng đã hiểu rõ sự tình ngọn nguồn mà, còn nói chi nữa!

Hướng Cương phản bác nói, thật ra La Hậu Sinh biết rất rõ chuyện này, chẳng qua là ông ta muốn giúp Đinh Nhị Cẩu nói thêm vài lời là thằng này vì chuyện sửa đường của thôn Lê Viên phải mất bao nhiêu là công sức.

– Việc trước đây không cần nói nữa! À, Đinh Trường Sinh tại sao đến giờ còn chưa có tới?

– Đường núi không dễ đi, cỡi xe máy mà đi nhanh từ thôn Lê Viên đến nơi đây cũng phải chừng hơn hai tiếng đồng hồ, tôi đã thông báo, chắc giờ hắn cũng sắp tới!

Khấu Đại Bằng nói.

– Vậy bây giờ chúng ta nghỉ giải lao nữa giờ, chờ Đinh Trường Sinh đến, hắn là chủ nhiệm liên thôn, đang công tác tại thôn Lê Viên, tất cả mọi người đang ngồi ở đây, hầu như chưa có ai đã từng đến thôn Lê Viên, cho nên nếu bí thư Trịnh muốn thị sát ở thôn Lê Viên, chúng ta phải chờ cho đồng chí Đinh Trường Sinh báo cáo một chút về tình huống ở thôn Lê Viên, đến lúc đó chúng ta mới quyết định để cho bộ phận nào đi cùng với bí thư Trịnh!

Điền Gia Lượng nói.

Khấu Đại Bằng muốn nói gì đó, nhưng rôi lại im lặng, chỉ có một mình ông ta biết rỏ bí thư Trịnh Minh Đường lần này là mục đích đến làm gì, chủ tịch huyện Hải Dương thay đổi, còn chủ tịch mới của Huyện nghe nói là xuất thân từ sở tài chánh tỉnh đi ra, vì thế trước khi tân chủ tịch Huyện đến, Trịnh Minh Đường sẽ lấy phương án làm đường của Đinh Nhị Cẩu nói ra, sau đó vì chuyện này, có thể chủ tịch mới của Huyện sẽ đi đến Sở tài chánh quen thuộc của mình xin cấp thêm tiền, đây không thể không nói là một chủ ý rất thâm sâu của Trịnh Minh Đường, cho nên Khấu Đại Bằng phỏng đoán đây cũng là nguyên nhân Trịnh Minh Đường nhanh chóng quyết định đến thôn Lệ Viên thị sát tình hình, tất cả đều là với tâm ý muốn thu phục phủ đầu tân chủ tịch Huyện sắp đến nhậm chức.

Dĩ nhiên đây chỉ là những sự phỏng đoán của Khấu Đại Bằng về tâm tư trong lòng của Trịnh Minh Đường, những chuyện như vầy, làm sao có thể nói ra, có một số việc mặc dù là mình biết được, nhưng chỉ có thể âm thầm nín lặng để im ở trong lòng.

Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu chân tướng bơ phờ là như là một con chó chết xuất hiện ở cửa phòng họp, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn nhìn về phía hắn, khiến cho hắn cảm giác có chút ngượng ngùng.

– Các vị lãnh đạo, xin lỗi, tại vì đường đi khá xa, nên đến hơi trễ!

Đinh Nhị Cẩu vừa nói, vừa tìm một chỗ ngồi xuống.

– Không có việc gì, Đinh Trường Sinh, chủ tịch Khấu chắc cũng đã báo trước cho đồng chí biết, bí thư Trịnh muốn vào thứ hai đến thị trấn Lâm Sơn kiểm tra, nói đúng hơn là đi đến thôn Lê Viên thị sát, đồng chí phải chuẩn bị sẵn sàng, đừng có để xảy ra việc gì không hay, cho người trong thôn chuẩn bị trước một chút, có phải là mọi người đang sửa đường phải không, chuyện này có thể làm một cái báo cáo chính thức, tôi cho rằng bí thư Trịnh đến để xem tình huống sửa đường ra sao!

Điền Gia Lượng đối với Đinh Nhị Cẩu không có bất cứ ấn tượng gì, lần đầu tiên ông ta biết hắn chẳng qua là do lúc cùng với chủ tịch Khấu Đại Bằng thỏa thuận điều kiện trao đổi, ông ta không nghĩ ngờ đến thằng Đinh Nhị Cẩu này, ở tại thôn Lê Viên làm ra trò, đúng là có những chuyện ngoài dự liệu đấy.

– Dạ, xin bí thư Điền cùng với các vị lãnh đạo yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ tận tâm, tận lực hoàn thành nhiệm vụ mà lãnh đạo giao cho, nhất định nhận nhiệm vụ tiếp đãi bí thư huyện lần này làm cho thật tốt!

– Tốt, đồng chí nói qua một chút trước mắt về công tác sắp xếp ở thôn Lê Viên như thế nào, sẵn có các vị lãnh đạo đều ở đây, hỗ trợ hoàn thiện thêm một chút!

– Vâng, tôi sẽ nói qua!

Đinh Nhị Cẩu nói xong đứng lên, cũng không biết từ đâu lấy ra một quyển tập nhăn nheo rách nát có một số chữ ghi chép trên đó, mọi người vừa thấy như vậy đã muốn mắc cười, nhưng vì là đang họp, cho nên chỉ có thể cố nén lại.

– Tôi thì nghĩ như thế này, bí thư Trịnh đến kiểm tra cái gì, tôi thật sự không biết, nhưng hiện giờ thôn Lê Viên đang sửa đường, cho nên chỉ có một việc duy nhất là bí thư đến xem công tác sửa đường ra sao, tôi lại có thuê ở trên tỉnh thêm mấy chiếc xe đào, xe nâng nên dù sao ở ngoài hiện trường nhìn qua rất náo nhiệt khí thế, có thể điều này sẽ làm cho bí thư huyện thích!

Đinh Nhị Cẩu lại nói tiếp.

– Tại thôn Lê Viên có hàng vạn hecta lê, lần này cũng phải mới bí thư Trịnh xem qua thật kỹ một chút loại cây trồng này, đây là giống lê của khoa nông nghiệp Bắc Kinh thay đổi giống, vẫn còn một số trái lê chín chưa có bán, đến lúc đó các vị lãnh đạo đều có thể nếm thử cho biết, điều quan trọng là cuối năm nay, khoa nông nghiệp Bắc Kinh sẽ chính thức thiết lập làm thí điểm thí nghiệm giống lê này tại thôn Lê Viên, đến lúc đó sẽ có tiến sĩ nông nghiệp từ Bắc Kinh được cử đến thôn Lê tiến hành hướng dẫn nhà vườn gieo trồng theo mô hình mới, chuyện này tôi cũng báo cáo cho các lãnh đạo biết trước!

– Khoan, đợi một chút, đồng chí nói chuyện thí điểm thí nghiệm là chuyện xảy ra từ khi nào?

Điền Gia Lượng hỏi.

– Vào năm trước lận, năm đó khoa nông nghiệp Bắc Kinh có đến vài người chỉ đạo các bộ phận nhà vườn tại thôn Lê Viên tiến hành làm thí nghiệm, hiện giờ thí nghiệm rất thành công, chủ nhiệm thôn Lưu Hương Lê bán lê qua mạng rất chạy hàng, sang năm đơn đặt hàng đã đạt đến một trăm vạn cân, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm chuyện bán lê bị ế ẩm sẽ không còn xuất hiện rồi!

– Việc này vì sao lâu nay không báo cáo?

Điền Gia Lượng có chút bực bội hỏi.

– Ủa không có ai báo cáo sao? Tôi cứ nghĩ rằng người tiền nhiệm trước đây đã báo cáo qua, còn phần tôi làm, chẳng qua là đang tiếp tục công việc dang dở, cải thiện công tác cho tốt hơn mà thôi!

Đinh Nhị Cẩu giả vờ làm khuôn mặt kinh ngạc.

Lần này khiến cho Khấu Đại Bằng cùng Điền Gia Lượng rất xấu hổ, ngoại trừ một mình Hướng Cương phòng tổ chức cán bộ đã đến thôn Lê Viên, tất cả những người lãnh đạo khác đều chưa từng đi đến, thì làm sao mà hiểu được những tình huống xảy ra ở trong thôn, nếu Lưu Hương Lê không phải một người đàn bà, mà là một người đàn ông, hoàn toàn có thể tại thôn Lê Viên làm vua một vùng, núi cao hoàng đế ở xa, đâu có ai chú ý đến thôn Lê Viên phát sinh chuyện gì chứ?

Nhưng từ bây giờ thì không được rồi, bí thư Huyện ủy bỗng nhiên lại chú ý đến chỗ này, trong lúc tình cờ, thôn Lê Viên của thị trấn Lâm Sơn trở thành tiêu điểm, trên ủy ban thị trấn không còn có cách nào khác, phải đem Đinh Nhị Cẩu tới đây để hỏi về hiện trạng của thôn Lê Viên, còn có một chuyện trọng yếu phải làm, chính là vội vàng gấp rút đến vài đoạn hiểm trở trên con đường của thônLê Viên đột kích tu sửa một lần, nếu bí thư Huyện ủy trong lúc thị sát vô tình rơi vào khe núi, như vậy thì chuyện náo nhiệt của thị trấn Lâm Sơn có thể vô cùng to lắm.

Hội nghị rất nhanh đã họp xong rồi, đây là lần đầu tiên trong lịch sử họp hội của thị trấn Lâm Sơn lại gọn gàng như thế, không có những lời nói nhảm, tất cả đều vì chuyện bí thư Trịnh Minh Đường thị sát thôn Lê Viên, cho nên sau cuộc họp, Đinh Nhị Cẩu liền theo đuôi sau lưng của Khấu Đại Bằng đi phòng làm việc của ông ta.

– Cháu cũng không cần vội trở về thôn Lê Viên, chờ đến thứ hai, bí thư Trịnh đến, thì cùng nhau vào núi!

– Hừ..quên chuyện đó đi, cháu cưỡi xe máy, còn các vị lãnh đạo thì ngồi xe con, để cháu chạy phía sau ăn bụi bặm à…!

– Mẹ kiếp! Đến lúc đó mà còn có thể để cho cháu cỡi xe gắn máy sao? Cháu cứ ngồi xe với chú là xong!

Khấu Đại Bằng quả thực muốn đấm cho thằng này một đấm khi nghe hắn lảm nhảm.

– Như vậy thì cũng được, để cháu ra cổng bảo vệ ủy ban lấy cái túi xách vừa gửi ở đó cái đã, vừa rồi cháu đi lên tỉnh Giang Đô, có mua cho Oánh Oánh và thím mỗi người một bộ quần áo, khi chú về nhà, cho cháu gửi mang theo nhé!

– Đêm nay theo chú trở về nhà cùng nhau ăn cơm, tối nay chú với cháu trò chuyện một chút !

Khấu Đại Bằng uống một hớp trà rồi nói, hiện tại ông ta đã phát hiện ra từ khi gặp được Đinh Nhị Cẩu đến nay, ngoài trừ lần hắn bắt gặp ông đang làm chuyện xấu không hay ho ở bên ngoài với Điền Ngạc Như, từ đó về sau, Đinh Nhị Cẩu giống như là phúc tinh của ông vậy, cho nên Khấu Đại Bằng đối đãi với Đinh Nhị Cẩu bằng thái độ đã sớm quay 180° chuyển biến vô cùng thiện cảm với hắn, thậm chí ở trong lòng còn có hơi hơi ỷ lại vào hắn.

Cũng không thể trách trong suy nghĩ của Khấu Đại Bằng như vậy, bởi vì Đinh Nhị Cẩu toàn nhờ chó ngáp phải ruồi, giống như lần trước vì việc bán lê dẫn tới việc náo loạn đến bí thư huyện Trịnh Minh Đường, tự nhiên chiếm được sự chú ý của Trịnh Minh Đường, dẫn tới các lãnh đạo thị trấn Lâm Sơn cũng phải quan tâm chú ý đến việc hắn làm, bây giờ thì mọi người có tin đồn chủ tịch Huyện Sở Hạc Hiên phải điều đi nơi khác, Khấu Đại Bằng cảm thấy như mùa xuân sắp tới với mình, cho nên đối với Đinh Nhị Cẩu, ông ta càng cố gắng cầm chặt hơn ở trong tay của mình, bởi vì Khấu Đại Bằng vẫn cho rằng bí thư huyện ủy Trịnh Minh Đường bị Đinh Nhị Cẩu thuyết phục tại phòng làm việc bí thư huyện trong lần dẫn Đinh Nhị Cẩu đến huyện Hải Dương, khi nghe Đinh Nhị Cẩu miêu tả viễn cảnh tươi sáng về việc sau khi hoàn thành con đường, bằng không Trịnh Minh Đường tuyệt đối sẽ không thèm đến thi trấn Lâm Sơn để đi đến thôn Lê Viên làm gì!

Đồng thời trong lúc này, Đinh Nhị Cẩu lại nhận được một tin nhắn từ phó bí thư thị trấn Vương Bạch Lệ.

“ Trưa mai nếu cháu chưa về lại thôn, ghé qua nhà dì ăm cơm trưa! “…

Buổi tối đi theo Khấu Đại Bằng về nhà, trong lúc Khấu Đại Bằng đi thay quần áo, còn Đinh Nhị Cẩu ngồi ở trong phòng khách xem hai phụ nữ mặc thử hai bộ váy đắt tiền mà Đinh Nhị Cẩu mua ở siêu thị Ginza, bình thường phải nói là nhan sắc hai người nhìn cũng đã rất xinh đẹp, bây giờ sau khi mặc vào mới thấy hai bộ váy này không đơn thuần chỉ tôn vinh sắc đẹp của bọn họ, mà còn là kiểu mới nhất của năm nay, tại huyện Hải Dương này, trước mắt hầu như chua có người phụ nữ nào có bộ váy này.

Triệu Hinh Nhã có một dáng người cao ráo tầm 1m7, lại đang mang dép lê cao gót, nên khi mặt cái váy mới vào thì giống như là một người mẫu vậy.

Khấu Oánh Oánh thì chiều cao thấp hơn, vì Khấu Oánh Oánh vẫn còn là một học sinh, cho nên lo lắng khi mặc cái váy mới này vào sẽ không thích hợp lắm, nhưng khi cô gái nhỏ diện cái váy này lên thân người, thì bỗng nhiên như hóa thân thành một cô gái trưởng thành đầy quyến rũ, Khấu Oánh Oánh thích quá nên chạy về phòng của mình soi gương nhìn ngắm.

– Trường Sinh, ánh mắt của cháu cũng biết nhìn, thím rất thích, bao nhiêu tiền vậy, thím trả cho cháu!

Triệu Hinh Nhã nói.

– Thím nói gì vậy, mua có cái váy thì đáng bao nhiêu, thím đừng nên nghĩ đến đưa lại cho cháu tiền, cũng không cần lo lắng cho cháu không đủ tiền dùng, yên tâm đi, cháu không bao giờ phạm vào phạm sai lầm xài tiền tham ô, vì cháu vẫn còn muốn giống như chú vậy, tương lai sau này sẽ cố gắng làm được chủ tịch thị trấn mà!

Lúc này Đinh Nhị Cẩu nghe thấy trong phòng Khấu Đại Bằng bắt đầu gọi điện thoại, dặn dò các bộ phận liên quan làm tốt khâu chẩn bị đón tiếp bí thư Trịnh, cứ hết gọi cho bộ phận này, lại gọi cho bộ phận khác không dứt.

Lúc này trong phòng khách chỉ còn sót lại Triệu Hinh Nhã và Đinh Nhị Cẩu, hắn thầm nhìn quan sát thân thể mảnh khảnh của Triệu Hinh Nhã dưới cái váy mới ôm sát lộ ra từng đường cong trên thân thể, trên cái mông phì nhiêu, bờ eo thon nhỏ giống như dùng hai bàn tay nắm chặt ép vào, gương mặt kiều mỵ của Triệu Hinh Nhã nổi bật dưới cái đường viền cổ áo sát đến gần cổ, điếm xuyết ở ngay chính giữa cổ áo nơi trrung tâm khe hở của hai bầu vú là sợi dây kéo cách điệu trang trí vừa tầm mười phân, lúc này Triệu Hinh Nhã chưa có kéo lên, nên Đinh Nhị Cẩu thoáng nhìn thấy cái khe hở ngay chính giữa bầu ngực thấp thoáng, cả hai bầu vú vun tròn thẳng đứng ẩn nấp kín đáo dưới làn vải của cái váy, tạo nên thêm mộtcảm giác huyền bí.

Nếu nói ma xui quỷ khiến cũng được, sắc đảm ngập trời cũng tốt, Đinh Nhị Cẩu quay qua hướng phòng nghe ngóng Khấu Đại Bằng đang không ngừng gọi điện thoại, vừa quan sát xem động tịnh cửa phòng ngủ của Khấu Oánh Oánh, Đinh Nhị Cẩu đứng lên, đi đến sát cạnh bên người Triệu Hinh Nhã, bàn tay hắn để nhẹ lên gần ngực của Triệu Hinh Nhã cầm lấy dây kéo, kéo lên che kín đến tận trên đỉnh gần cạnh yết hầu của cô:

– Thím lúc nào đi ra bên ngoài, thì kéo cái dây kéo đến vị trí này, sẽ không bị lạnh cổ!

– Ừ, thím biết là sẽ giữ ấm, nhưng thím lại sợ dây kéo kẹp trúng làn da non thì đau lắm, cho nên không dám kéo lên cao!

– Không có việc gì đâu, khóa kéo này đều làm bằng plastic, thím cẩn thận một chút sẽ không sự cố gì!

Cứ đẩy đưa như vậy hai người đứng cạnh càng ngày càng gần, Đinh Nhị Cẩu lúc này có thể cảm giác được độ ấm trên cơ thể của Triệu Hinh Nhã,làn hơi thở của hai người bay ra ngoài không khí chỉ cần mở miệng, là có thể giao hội lẫn nhau rồi.

Vấn đề chính là ở chỗ Đinh Nhị Cẩu có một thân hình khá rắn chắc khoẻ mạnh tràn đầy sức sống của tên trai trẻ, cách làn vải mềm của cái váy, theo cử động lắc lư, Đinh Nhị Cẩu đem dây kéo lên, bàn tay to thỉnh thoảng chạm nhẹ trên cái nịt ngực, đương nhiên không thể tránh né vuốt ve đụng chạm đôi bầu vú non mềm da thịt của Triệu Hinh Nhã, chỉ có vậy thôi mà Triệu Hinh Nhã có cảm tưởng như là những ngón tay hắn đang trực tiếp kích thích đến núm vú của mình, cho nên cũng vô tình gián tiếp lay động đến nơi thâm sâu trong cái hang ẩn nấp bên dưới giữa hai chân của Triệu Hinh Nhã.

Cái cảm giác lần đầu tiên trong đời, trước hai bầu vú có cái áo ngực mà lại cảm giác như là trần trụi không mặc áo ngực, Triệu Hinh Nhã gặp phải tình hình như thế, bấc giác làm cho cô chợt như là có những cơn ngứa ngáy khó chịu.

Trong thời kỳ trăng mật với chồng Khấu Đại Bằng, mỗi lần ông ta vừa chạm đến đầu núm vú thì làm cho Triệu Hinh Nhã rất nhanh chóng tăng lên dục niệm, khiến cho Triệu Hinh Nhã tự động bắt đầu đòi hỏi giống đực phân thân đâm vào cơ thể của mình, đầu núm vú gợi cảm của Triệu Hinh Nhã lại là nơi mẫn cảm nhất trong các chỗ mẫn cảm của cô.

Khấu Đại Bằng biết rất rõ ràng nhược điểm của Triệu Hinh Nhã, nhưng hiện tại làm cho hai đầu núm vú của cô sưng cứng đứng thẳng lại là một tên trai trẻ, thân thể của cô chẳng biết là như thế nào nữa, đột nhiên lại nhớ đến cái lần tiếp xúc lần đầu trực tiếp với cơ thể hắn trong lúc dọn phòng.

Đinh Nhị Cẩu đem ánh mắt như là si mê không biết là vô tình hay cố ý hướng nhìn một dáng người chuẩn xác trang phục phía trên của Triệu Hinh Nhã, những cử động này, mang theo sự thưởng thức cùng sợ hãi hành hương, làm cho Triệu Hinh Nhã cả người như có lửa nóng, cô thực sợ hắn đang nhìn chăm chú trước đôi bầu ngực với làn vải gợi cảm hơi mờ, hai đầu núm vú hiện tại sừng sững đứng thẳng đội lên trong cái áo ngực, lúc này chỉ hy vọng hắn đừng có phát hiện, vì thậm chí ngay giữa hai chân của cô, giờ cũng đã phân bố dịch nhờn ri rỉ tươm ra.

Triệu Hinh Nhã cảm thấy không ổn, cô muốn lui về phía sau từng bước, nhưng bàn tay Đinh Nhị Cẩu vẫn đang giữ lấy dây kéo ở trong tay, vì bước lùi nên làm như thế nào đó, từ từ đem sợi kéo lại bị tuột thấp xuống lộ ra khoãng trống ít ỏi của cái khe ngực sâu thẳm.

– Thím ơi…thím quá xinh đẹp!

Đinh Nhị Cẩu thấp giọng nói.

Câu này làm Triệu Hinh Nhã cảm thấy được không đúng chỗ rồi, vì thế lui nhanh về sau nói

– Nói bậy bạ cái gì vậy, cháu ngồi xuống đi, thím đi nấu cơm!

Nói xong cô bước vào trong phòng ngủ thay ra cái váy.

Đinh Nhị Cẩu ngẩn ngơ, hắn không nhớ rõ vì sao mình lại có một hành động như vậy, tại sao phải đột nhiên nói ra những lời như vậy đối với Triệu Hinh Nhã, đây thật là một sự mất mặt xấu hổ, cũng may là hành động chưa có gì quá đáng, nếu không Khấu Đại Bằng nhất định sẽ đem mình đá văng ra ngoài cửa, và cũng đừng mong được bước đến trước cửa của cái nhà này.

– Anh Nhị Cẩu như vậy xem được không?

Trong chốc lát, Khấu Oánh Oánh trên người vẫn mặc cái váy mới củaĐinh Nhị Cẩu mua cho, trên chân lại mang một sandal đế thấp màu trắng không ăn khớp vào đâu, cô gái nhỏ chớp chớp đôi mắt, hy vọng được sự tán thành khen thưởng đến từ Đinh Nhị Cẩu.

– Đẹp thì có đẹp, nhưng em mặc cái váy này phối hợp với đôi sandal thấp thì không hợp, anh thấy cảm nếu em đổi lại bằng một đôi giày cao gót, thì quá tuyệt vời!

– Hừ, em biết ngay là anh sẽ nói như vậy mà, chính em cũng cảm thấy thế, nhưng mẹ em chết sống gì cũng không mua giày cao gót cho em, còn nói là học sinh thì không thể mang được giày cao gót, anh mua cho em được không?

– Không thành vấn đề, nhưng ngày mai anh có việc, chắc chưa mua được, như vậy đi, qua mấy ngày nữa, anh sẽ dẫn em đi mua được không?

– Hì hì..em biết ngay là anh đồng ý mà!

Khấu Oánh Oánh cao hứng đáp, rồi lập tức ôm chầm lấy cổ của Đinh Nhị Cẩu, chính điều này làm Đinh Nhị Cẩu sợ tới mức cứng người.

– Ui da mau buông ra, rủi bị mẹ em thấy, chắc chắn thế nào cũng chém anh chết.

Đinh Nhị Cẩu vội vàng đem bàn tay của Khấu Oánh Oánh đưa xuống dưới, đang ngồi ở trên ghế sa lon cũng xê dịch, tận lực cách ly xa một chút với Khấu Oánh Oánh.

Khấu Oánh Oánh cười cười, ánh mắt lém lỉnh như nghỉ ra chiêu trò gì đó.

– Anh Nhị Cẩu, em hiện tại bề bộn việc học vì sắp đến cuộc thi cuối kỳ, mẹ em sẽ không cho em đi ra ngoài với anh đâu, cho nên chính anh đi mua cho em nhé!

– Ừ, cũng được, giày em mang size bao nhiêu?

Đinh Nhị Cẩu hỏi như cái máy, đến giờ hắn vẫn chưa còn chưa tỉnh táo lại khi mới vừa rồi cùng Triệu Hinh Nhã đối mặt.

– Em cũng không biết, anh đến xem một chút cỡ nào thì vừa?

– Ừ…xem thì xem…

Đinh Nhị Cẩu trả lời bừa, không rõ ràng cho lắm, khi hắn vừa chuyển mặt, đúng dịp thấy Khấu Oánh Oánh nằm ở một chỗ khác trên ghế sa lon.

Khấu Oánh Oánh tuy rằng chỉ có mười sáu tuổi, nhưng thời buổi bây giờ tuổi này cái gì đều biết, về nhà lại có Internet có thể tìm hiểu về chuyện tình dục nam nữ nhất thanh nhị sở.

Khấu Oánh Oánh từ trên mạng cũng đã xem qua, đa số đàn ông đều rất nhìn lén chỗ kín của người phụ nữ, vì thế lá gan cũng lớn lên, cô gái nhỏ lại dám nghĩ ra một chiêu này khảo nghiệm Đinh Nhị Cẩu.

Trước cũng đã nói qua, thích chỉ là một loại cảm giác rất kỳ quái, lúc chưa có biết đến Đinh Nhị Cẩu, Khấu Oánh Oánh cơ hồ là một học sinh cá biệt, nhưng từ khi quen biết được hắn và dưới sự trợ giúp theo phương pháp chỉ dẫn của Đinh Nhị Cẩu, cô gái nhỏ đã xuất sắc trong học tập tiến vào Top 10 trong lớp, Khấu Oánh Oánh đang không ngừng cố gắng để đạt kết quả tốt hơn nữa.

Đối với học sinh mà nói, thành tích học tập là rất đáng giá nhất để khoe khoang, sự vinh quang sau lưng của cô gái nhỏ là do nhờ có Đinh Nhị Cẩu, nên Khấu Oánh Oánh rất sâu đậm sùng bái hắn, thậm chí là sùng bái một cách mù quáng……

Khấu Oánh Oánh lúc này đem chân trái khoát lên trên đùi phải, khoãng trống da thịt ở hai bắp đùi phảng phất nhắc nhở Đinh Nhị Cẩu không được bỏ quên nơi tối mật tồn tại trên người phụ nữ, hắn liếc mắt nhìn tới bẹn đùi Khấu Oánh Oánh, có thể thấy rõ ràng, màu trắng cái quần lót, thật chặc bao vây nơi bộ vị màu mỡ kín đáo nhất của thân thể hình hạt đào tại giữa ngay chính giữa hai chân Khấu Oánh Oánh, Đinh Nhị Cẩu không khỏi âm thầm nuốt nước miếng, bên dưới háng hắn dương vật đã vội vã ngóc đầu lên, lúc này hắn căn bản không thể khống chế được hai mắt của mình rồi.

Nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu với ánh mắt ngơ ngác, Khấu Oánh Oánh đắc ý, nhưng có chút ngượng ngùng, cho nên hơi duỗi chân về phía trước ngập ngừng nói:

– Anh đo size đi…

Nhưng khi Đinh Nhị Cẩu đưa tay ra ướm trên bàn chân thì Khấu Oánh Oánh lại sợ, trong lòng giằng cô gái cứ giằng co mâu thuẫn như vậy.

– Ừ…cỡ ba mươi sáu!

Đinh Nhị Cẩu nói xong cũng không dám nhìn nữa, bởi vì dưới háng hắn, thân thể đã không kềm chế được rồi, tiếp tục như vậy là rất nguy hiểm.

– Hứ… làm sao anh biết?

Khấu Oánh Oánh tò mò hỏi.

– Vì anh không mù, đương nhiên là nhìn thấy rõ, mau ngồi dậy, hở ra hết bộ em không lạnh à!

– Xí… Không lạnh, nhà của em rất ấm áp!

Nói xong Khấu Oánh Oánh ngồi dậy, quay trở về phòng của mình, Đinh Nhị Cẩu thở dài nhẹ nhõm một hơi, hôm nay là ngày gì vậy, chẳng lẽ là mệnh phạm đào hoa hả trời!

Đinh Nhị Cẩu vừa giàm bớt căng thẳng thì Khấu Đại Bằng trong tay cầm điện thoại, hùng hùng hổ hổ bực bội đi ra.

– Chuyện gì xảy ra vậy chú?

– Mất dạy, mở miệng ra là đòi tiền, nhưng đến lúc làm việc thì chả ra con mẹ gì cả!

– Ai vậy chú?

Đinh Nhị Cẩu nghe qua không hiểu gì cả.

– Thì là cái đám người của công ty xây cất kia, cũng tại Điền Gia Lượng tự mình sắp xếp, báo cho công ty xây cất tư nhân bất cứ giá nào là đêm nay phải đến những đoạn hiểm yếu của con đường từ thị trấn Lâm Sơn đến thôn Lê Viên tu sửa đến ngày mai là phải xong, nhưng lại bị bọn họ đòi điều kiện này điều kiện kia, mẹ kiếp, khi thỏa mãn xong điều kiện cho chúng nó, thì bí thư Trịnh không chừng đã đi thị sát thôn Lê Viên quay trở về rồi!

Khấu Đại Bằng tức giận ném điện thoại di động lên trên bàn.

– Chú à, thôn Lê Viên mới thành lập công ty xây cất, cái công ty xây cất tư nhân ở trên thị trấn này rỏ ràng là đang diễn kịch để vòi thêm tiền, quên bọn chúng đi, công ty xây cất của thôn Lê Viên cũng có thể giúp cho thị trấn giải quyết vấn đề khó khăn gấp rút này, lâu nay trên thị trấn cứ giúp đỡ tạo điều kiện cho cái công ty đó, chú thấy chưa, lúc cần kíp, thì có giúp đỡ được gì cho thị trấn đâu!

– Hừ, đâu có dễ dàng như vậy, chờ cho qua khoảng thời gian này, rồi chú sẽ tính toán thiệt hơn với cái công ty xây cất tư nhân trên thị trấn ! À quên chứ, trong buổi họp vừa rồi chú chưa có hỏi cháu, đoán thử coi bí thư Trịnh mục đích lần này tới đây chủ yếu là việc gì?

– Mục đích chủ yếu? Thôn Lê Viên cũng đâu có gì để đáng quan tâm đến, ngoại trừ việc sửa con đường mới từ thôn ra đến quốc lộ 220, khả năng hết mức của dân thôn Lê Viên sẽ hoàn thành con đường này bằng cát đá, nhưng nếu lãnh đạo trên huyện chú ý đến ích lợi của con đường này, thì phải nâng cấp con đường này bằng cách trãi nhựa đường, tuy rằng đến lúc đó thôn Lê Viên thôn cũng được gần quan thì hưởng lộc trời, nhưng kết quả chung thì đường đi thông thương, dễ dàng sẽ đem toàn bộ huyện Hải Dương kết nối với quốc lộ 220!

– Vậy ý nói là bí thư Trịnh đối với những lời viễn vông của cháu, cảm thấy hứng thú mà quan tâm đến?

– Chú à, cái gì mà là viễn vông, viễn vông trừ khi chính mình cũng không tin, nhưng nếu muốn để cho người khác tin, thì chính bản thân mình cũng phải tin vào những lời mình nói, không cần nói nhiều lời, chỉ cần đem con đường tu sửa xong, toàn bộ thị trấn Lâm Sơn lập tức sẽ trở thành tiêu điểm chú ý của huyện Hải Dương, đến lúc đó thại đây sẽ có nhiều cơ hội phát triển, thị trấn Lâm Sơn rất nhiều đồi núi, phần lớn địa khu luôn thiếu nước, cho nên rất nhiều vùng đều là đồi hoang, nếu đường thông thoáng rồi, sẽ có những công ty, xí nghiệp tiến vào đầu tư, thì vấn đề tồn tại khó khăn sẽ không còn thành vấn đề, trên huyệnchỉ cần có chính sách ưu đãi đầu tư là ổn, chốt lại vùng của chúng ta vẫn rất có sức cạnh tranh so với các huyện khác!

Đinh Nhị Cẩu vừa rót chén nước trà cho Khấu Đại Bằng vừa nói.

– Cháu nói cũng hợp lý, cho nên hôm nay chú lại nghĩ tới một vấn đề, lần này chỉ sợ là bí thư Trịnh đang chuẩn bị một đòn phủ đầu, để lấy uy với chủ tịch huyện mới sắp nhậm chức!

– Chuyện con đường và chủ tịch mới thì có quan hệ gì đâu hả chú?

Đinh Nhị Cẩu không hiểu.

– Chủ tịch Huyện sắp nhậm chức, nghe nói là trước đây làm trưởng phòng ở sở tài chính tỉnh, bí thư Trịnh sẽ dàn dựng vụ con đường theo ý nghĩ của cháu, chính là cố ý đưa sự việc đã rồi, ép cho tân chủ tịch Huyện về phần mình phải giải quyết về bài toán tiền bạc để nâng cấp con đường!

– Bà mẹ nó, không hiểu các lãnh đạo lại như thế nào, cứ thích làm cho sự việc cứ cong cong, vòng vòng thì mới chịu!

Đinh Nhị Cẩu tại trước mặt Khấu Đại Bằng không có nhiều kiêng kị, há mồm văng tục, còn Khấu Đại Bằng cũng không để ý, vốn là quan hệ của hai người hiện tại bây giờ đã vừa là thầy trò, cũng vừa giống như bạn bè vậy, bình thường nếu không có việc gì, rãnh rỗi đều thích cùng ngồi một chỗ chém gió lung tung.

– Chuyện này cháu cũng đừng cho ai biết đấy, nếu nói lung tung thì chính là châm ngòi nổ giữa mối quan hệ của các lãnh đạo, nếu bọn họ biết, thì mình sẽ không có kết quả tốt đâu!

Khấu Đại Bằng dặn dò.

Đêm đó, Đinh Nhị Cẩu ngủ lại tại trong phòng khách nhà của Khấu Đại Bằng, nhưng đến nửa đêm thì bị đau bụng nên tỉnh lại, vì thế hắn vọt vào toilet ngồi ở trên bồn cầu, cũng không có mở đèn, chốt cửa lại, nhưng ngồi hoài mà vẫn không đi cầu được có lẽ là mấy ngày nay Đinh Nhị Cẩu hoạt động nhiều nên quá mệt mỏi, cho nên ngồi một lúc thì mơ mơ, màng màng ngủ quên, mại cho đến khi, bị ánh sáng ngọn đèn chiếu sáng vào mắt thì giật mình tỉnh dậy.

Đinh Nhị Cẩu vừa thấy thì trợn mắt, hoảng sợ, có một bóng người phụ nữ mặc cái váy ngủ, đầu tóc rối bù đang đứng trước mặt, Đinh Nhị Cẩu định đứng dậy kéo quần lên, nhưng đã không còn kịp nữa rồi, người phụ nữ này không phải ai khác, chính là Khấu Oánh Oánh, cô gái mắt nhắm, mắt mở ở ngoài cửa mở đèn, sau đó vào cửa đóng chốt cái then cài cửa, nhưng khi mở cặp mắt buồn ngủ mông lung ra, tự nhiên lại thấy một gã đàn ông ngồi chồm hổm ở trên bồn cầu, lập tức liền giật mình hết hồn quát to lên một tiếng, cũng mau là chưa có kịp phát ra thành tiếng, đã bị Đinh Nhị Cẩu bụm miệng lại.

– Đừng có lên tiếng la, là anh nè!

Đinh Nhị Cẩu nói nhỏ.

– Um…um…!

Khấu Oánh Oánh gật gật đầu ra dấu đã hiểu.

– Đừng có lên tiếng nhé!

Đinh Nhị Cẩu cẩn thận dặn dò lại, sau đó thả miệng Khấu Oánh Oánh ra.

– Anh…anh..vào nhà vệ sinh sao không mở đèn, khóa cửa lại!

Khấu Oánh Oánh hỏi.

– Anh vội chạy vào, định là rất nhanh sẽ xong việc, nào ngờ lại mơ màng ngủ quên!

Đinh Nhị Cẩu đành lại ngồi chồm hổm trở về trên bồn cầu, hai chân chụm lại che ở phía trước háng, hoàn toàn không có thời gian kịp để kéo quần vì Khấu Oánh Oánh đang đứng ở trước mặt.

– Em đi ra ngoài đi, anh kéo quần xong liền đi ra ngoài, nhường chỗ cho em!

– Hừ… anh cứ đứng dậy kéo quẩn đi, em cũng không phải là chưa từng thấy qua của đàn ông!

Khấu Oánh Oánh lúc này hai tay khoanh trước ngực, mặt vênh lên nói.

– Tiểu thư à, đàn bà, đàn ông khác biệt, cho anh chút mặt mũi được không?

Đinh Nhị Cẩu xuống nước với cô gái nhỏ.

– Cũng được, em ra ngoài, nhưng anh phải đáp ứng cho em một điều kiện!

– Điều kiện gì, cứ nói đi, muốn cái gì, anh mua cho em!

Đinh Nhị Cẩu cho là Khấu Oánh Oánh muốn nhân cơ hội này, nhõng nhẻo đòi mua thêm quà gì đó, nhưng hắn đã đoán sai.

– Em không muốn quà gì, chỉ là muốn nhìn qua một chút món đồ của anh!

Khấu Oánh Oánh từ từ đi tới, đem cả người dựa vào tại trên vai Đinh Nhị Cẩu thấp giọng nói, hình như là cô gái có chuyện gì ám muội vậy.

– Em muốn xem món đồ của anh? Anh có cái gì quý giá đâu? Nói đi, chỉ cần có thể đưa em nhìn xem, anh sẽ đưa cho, nếu cần em muốn thì cắt bỏ để em lấy đi đều được!

– Hihi…em cũng không dám cắt bỏ lấy đi, mà chỉ muốn nhìn một chút vật này thôi!

Nói xong Khấu Oánh Oánh vừa lấy tay mình tìm tòi, hướng về phía chính giữa hai chân, trên cái quần lót Đinh Nhị Cẩu khều một cái.

Đinh Nhị Cẩu lúc này thật sự hoảng sợ, chứ không phải là giả vờ:

– Này…em…em…đòi xem cái này làm gì, không được đâu!

Híc …đây chính là phạm tội dụ dỗ gái vị thành niên, nên hắn kiên quyết không đồng ý.

– Hừ…nhìn xem một chút thôi, chỉ tò mò mà, liếc mắt nhìn một cái là xong!

Khấu Oánh Oánh năn nỉ nói.

– Không được… không được… dứt khoát không được!

– Không được đúng không, bây giờ em sẽ la to một tiếng, anh thử đoán xem, sẽ có hậu quả gì xảy ra, hơn nửa đêm, em đang đi tiểu, anh vào nhà vệ sinh để làm gì?

Khấu Oánh Oánh gian manh với dáng điệu gian kế như là sắp được như ý…

Trớ trêu là Đinh Nhị Cẩu trong tình huống bị động khi Khấu Oánh Oánh chặn ở trong nhà vệ sinh lại chỉ đơn giản để thỏa mãn một chút vì lòng hiếu kỳ của cô gái vị thành niên này, nhưng đây cũng không phải là chuyện để mà đùa giỡn.

– Được rồi…được rồi đừng làm rộn, ba mẹ em nếu nghe thấy, tỉnh lại thì phiền lắm!

Đinh Nhị Cẩu thấp giọng nói, định kéo quần lên rồi đi ra ngoài, nhưng khi hắn không còn chưa kịp đứng lên, Khấu Oánh Oánh đã liền thò tay ra giật lấy cái quần lót của hắn giật xuống.

Vì thế một đồ vật phảng phất như là cây côn bằng thịt gì đó liền triển lãm ở ngay trước mắt Khấu Oánh Oánh.

Lần này đến lượt Khấu Oánh Oánh vừa thấy thì cũng giật mình ngây người :

– Anh Nhị Cẩu, đồ vật …của anh thật là… lớn…!

Thời buổi này thật sự là thay đổi, chẳng hiểu cô gái nhỏ này đều suy nghĩ gì, mà khóe miệng lại như còn cười cười nữa.


============================================================
Chapter 68
============================================================

Đinh Nhị Cẩu nhìn Khấu Oánh Oánh liếc mắt một cái, lại đưa mắt qua cái cửa nhà vệ sinh, trong lòng hắn cũng bắt đầu lửa dục đã nhen nhóm lên, bàn tay hắn chợt đánh liều nắm lấy Khấu Oánh Oánh kéo về trên người của mình, không có đợi Khấu Oánh Oánh kịp hô lên, cái miệng của hắn đã hoàn toàn ngăn lại dính sát trên bờ môi của Khấu Oánh Oánh.

Đừng thấy Khấu Oánh Oánh bình thường thật dạn dĩ mà lầm, đó là bởi vì chưa có ai đụng chạm tới cô giống như bây giờ, lúc này động tác bất ngờ của Đinh Nhị Cẩu hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Khấu Oánh Oánh, cô không kịp đề phòng, từ nhỏ đến lớn như thế này, chưa từng có bị một người thanh niên ôm vào như thế này, đôi tay nhỏ bé của Khấu Oánh Oánh đánh thình thịch trước ngực Đinh Nhị Cẩu, đồng thời miệng phát ra tiếng kêu cứu ” um…um…”, nhưng giọng nói bị phong bế bởi đôi môi của Đinh Nhị Cẩu dán lên miệng cô bé rất mạnh mẽ quyết liệt, nên không thể nghe rỏ được.

Đinh Nhị Cẩu đã không hành động thì thôi, nếu hành động thì rất dứt khoát, một bàn tay đưa đến phía sau lưng của Khấu Oánh Oánh ôm chặt lấy lưng cô, để phòng ngừa cô thoát ra khỏi trên người của mình, còn tay kia thì này kéo cái dây vai váy ngủ tuột khỏi bờ vai trễ xuống, bầu vú nhỏ cỡ bằng trái cam mới lớn săn chắc ngạo nghễ vun cao của Khấu Oánh Oánh lộ ra trần trụi khi cái áo ngủ rơi xuống, cô bé không mặc áo ngực, cũng là chuyện bình thường, đêm hôm khuya khoắt, ai mà mang áo ngực chi cho vướng bận…

Khấu Oánh Oánh còn chưa biết Đinh Nhị Cẩu kế tiếp sẽ làm cái gì, nhưng trước đây cũng đã từng len lén xem qua phim ảnh cấp ba, nên cũng hiểu sẽ sắp có phát sinh chuyện gì, chẳng qua không ngờ là lại phát sinh ở ngay trên người của mình, trong lúc chưa kịp phản ứng, thì Đinh Nhị Cẩu đã chiếm hữu đôi môi anh đào kiều diễm “cắn” lên trên đó, lần đầu tiên trong đời cảm nhận làn hơi thở của người đàn ông truyền qua, Khấu Oánh Oánh cảm thấy trong đầu mình như bị sét đánh, lý trí cũng dần dần sắp bị dâng lên một cơn ham muốn kỳ lạ nuốt hết.

Chỉ chơp mắt trong khoãng thời gian ngắn ngủi Khấu Oánh Oánh do dự, Đinh Nhị Cẩu hai bàn tay đã trùm phủ lên đôi bầu vú mới vừa trổ mã phát dục của cô bé, Khấu Oánh Oánh không tránh khỏi “ ưm…” lên một tiếng, Đinh Nhị Cẩu thản nhiên dùng lưỡi mình len vào khoang miệng của Khấu Oánh Oánh, liếm khắp ngõ ngách bên trong, Khấu Oánh Oánh hai mắt trợn to như vẫn chưa tin vào mắt mình, nhưng bờ môi đỏ với cái lưỡi thơm tho đang cùng đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu quấn quanh cùng một chỗ, vừa mới có chút kháng cự, giờ phút này đã biến mất vô tung vô ảnh, thay thế bằng cử chỉ rất là hưng phấn, cặp môi của hai người tương hợp, hai lưỡi bú liếm, trao đổi lẫn nhau mùi vị nước bọt, phảng phất giống như nước bọt trong miệng của người đối diện chính là hương vị tốt nhất thế gian vậy.

Cái hôn này trôi qua hơn năm phút, mãi cho đến khi song phương “ um…um..” trong tiếng thở dốc ngộp hơi thì mới dừng lại buông ra.

Đinh Nhị Cẩu cũng mở to hai mắt, trong đầu hắn trống rỗng, bốn phía thật yên tĩnh, chỉ còn lại có Khấu Oánh Oánh với môi thơm mềm mại hương vị cảm giác ngọt ngào, nóng rực, kịch liệt, điên cuồng, làm cho lòng người rung động.

Tựa hồ ý thức được điều gì, Đinh Nhị Cẩu đột nhiên đẩy ra Khấu Oánh Oánh, tim của hắn đập thình thịch rôn ràng, hắn sợ hãi mình không khống chế được bản thân, sợ hãi tạo ra hành động hoang đường, sợ hãi chìm vào trong bóng tối dày đặc của cánh cửa cấm kỵ.

Đây là cấm kỵ dục vọng!

Cấm kỵ là không thể đụng vào, nó bị một lớp tường thành đạo đức luân lý bảo vệ, ẩn náo trong màu đen huyền bí, mấu chốt là Khấu Oánh Oánh mới mười sáu tuổi, bọn họ không thể ở cùng một chỗ, lại càng không thể tiếp xúc thân mật.

Đinh Nhị Cẩu tâm trí hoàn toàn như say rượu, bàn tay hắn run rẩy chưa bao giờ kích động như thế, lý trí dần dần trở nên mơ hồ, làn hơi trở nên nặng nề, Đinh Nhị Cẩu như không còn khí lực để đẩy ra cô gái nhỏ xinh xắn này, hắn đang có một cảm giác đang từng bước đi vào bên trong sương mù dày đặc, càng đi càng xa, cánh cửa màu đen cấm kỵ xuất hiện ở trong tầm mắt, tràn ngập sự cám dỗ dẫn dắt chính mình đẩy ra cánh cửa cấm kỵ này, đem dục vọng từ sâu thẳm bên trong lòng, thả bay ra ngoài, cái loại cảm giác này thật là tốt đẹp, thật kích thích, như đang hút thuốc phiện vậy, thần hồn bay bỗng, muốn ngừng mà không dừng lại được.

– Ư…ư…!

Khấu Oánh Oánh sung sướng rên rỉ.

Cảm nhận được trong lòng người ngọc thở hào hển, đầu lưỡi Đinh Nhị Cẩu nhẹ nhàng lại châm ngòi liếm lên đôi môi của Khấu Oánh Oánh, tay phải cũng nhanh chóng leo lên bộ ngực mới nhú, mềm nhẹ qua lại xoa bóp.

Thấy Khấu Oánh Oánh nhắm hai mắt lại, cơ thể của cô gái nhỏ bị cái đầu lưỡi của hắn khiêu khích trên miệng mà khe khẽ run, một luồng sóng tên dại thật nhỏ, nhột nhạt từ trên mặt lan tỏa, làm cho Khấu Oánh Oánh khẩn trương không biết làm sao, ngượng ngùng quay đầu sang một bên, bàn tay nắm chặt lấy vạt áo Đinh Nhị Cẩu không dám nhúc nhích, mặc kệ cho nguồn khoái cảm xa lạ kia dẫn dắt bên trong cơ thể chính mình, hơi thở của cô gái càng thêm dồn dập, đôi bầu vú lại thêm run rẩy, tựa hồ đang dẫn dụ chàng thợ săn nắm lấy.

Đinh Nhị Cẩu dục hỏa càng bị đốt cháy, bị kích động không thể tự giữ, hắn vươn hai tay chụp vào đôi vú bé bỏng xoa bóp, chỉ cảm thấynhững ngón tay tựa hồ bấm vào vào làn da thịt non trơn mềm đầy xúc cảm, mỗi lần dùng sức, lớp thịt non bầu vú non thật sâu lõm xuống, đến khi những ngón tay buông ra lúc, bầu vú tràn ngập co dãn như cao su liền vội vã phồng lên trở lại, Đinh Nhị Cẩu như nhặt được bảo vật, tận tình thưởng thức, bàn tay càng lúc dùng sức, giống như là xoa nắn hai bầu vú đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành vậy.

– Ư…a…a…ư!

Khoái cảm giống như lửa cháy nóng rực theo trên hai bầu vú đánh úp lại, Khấu Oánh Oánh chịu không nổi nên hé mở mắt ra, chỉ thấy mình cặp vú như trái cam nhỏ của mình bị Đinh Nhị Cẩu dùng hai bàn tay bóp vào biến ảo thay đổi theo đủ hình dạng, Khấu Oánh Oánh tim đập như hươu chạy, cả người cơn sướng tê dại càng ngày càng mãnh liệt, cuồng loạn quấn lấy toàn bộ các dây thần kinh trong cơ thể, chỉ trong chốc lát Khấu Oánh Oánh cả người mềm yếu, gục ở trong lòng Đinh Nhị Cẩu, theo bản năng ưỡn đôi bầu vú nghênh đón bàn tay Đinh Nhị Cẩu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ậm ừ từng hồi rên rỉ, trên đỉnh đầu núm vú hồng nhạt cũng bị ngón tay văn vê có chút sưng căng lên to như hạt đậu nành ngậm nước căng tròn.

Đinh Nhị Cẩu tay phải dần dần trượt xuống, mò tới trên đôi bắp đùi thon chắc của Khấu Oánh Oánh, khuynh hướng cảm xúc mềm mại, tuyệt không thể tả, bàn tay một đường hướng về phía chính giữa hai chân đi vòng quanh, nhận biết được ý đồ bàn tay của hắn, Khấu Oánh Oánh lo sợ kẹp chặt hai chân, thân hình không ngừng run rẩy…

Bàn tay cuối cùng cũng đi tới chính giữa cái khe âm hộ bên ngoài cái quần lót, một chấm loang nhỏ dịch nhờn thấm ướt qua chiếc quần lót, Đinh Nhị Cẩu dùng lấy ngón trỏ và ngón giữa thật nhẹ tìm kiếm hạt le mềm mại đang nhu nhú lên, rồi vuốt ve lấy.

– Ư…anh…ừ…!

Vị trí mẫn cảm nhất bị Nhị Cẩu kích thích, Khấu Oánh Oánh rên rỉ càng kẹp chặt hai chân lại, nhưng những đầu ngón tay theo một tiết tấu trêu đùa ma sát, mãnh liệt khoái cảm không thể ức chế truyền khắp toàn thân, hai chân của Khấu Oánh Oánh đang khép chặt, mau chóng giải khai phòng thủ đầu hàng, cặp đùi thon đẹp hoàn toàn dang rộng ra, mặc kệ bàn tay Đinh Nhị Cẩu đùa bỡn vuốt ve trên cái âm hộ đang dần ẩm ướt.

Môi của Khấu Oánh Oánh bị Đinh Nhị Cẩu hôn, đầu núm vú cũng bị bàn tay trái của hắn liên tục thay đổi văn vê, cái âm hộ trương phồng cũng bị Đinh Nhị Cẩu đùa bỡn vuốt ve.

Những khu vực nhạy cảm đầu bị đồng nhất tân công, trong khi Khấu Oánh Oánh thì không hề có bất kỳ một chút gì chuyện kinh nghiệm tình dục của nam nữ, nên cơ thể bị khiêu khích chẳng có bao lâu, cô gái nhỏ hoàn toàn không biết thân thể mình giờ ở phương nào, dịch nhờn không ngừng tươm ra từ cái cửa miệng âm đạo vẫn cón non nớt yếu đuối, lý trí Khấu Oánh Oánh đã mơ hồ, chỉ còn biết điều duy nhất là ôm chặt lấy Đinh Nhị Cẩu mà rên, thân thể vặn vẹo đáp lại sự âu yếm đầy kinh nghiệm của Đinh Nhị Cẩu.

Hắn tăng nhanh tốc độ, những đầu ngón tay có lực đè trên âm vật Khấu Oánh Oánh ma sát, dịch nhờn đã trào ra dính dọc trên cái khe chính giữa âm hộ, nhanh chóng làm đầu ngón tay của Đinh Nhị Cẩu cũng dinh dính trơn trợt.

Ngay lúc Khấu Oánh Oánh đang muốn những đầu ngón tay hoạt động trên hạt le mình cành nhanh thêm chút nữa, thì lại phát hiện Đinh Nhị Cẩu bàn tay đã ngừng lại.

– Ư… đừng ngừng lại… em còn muốn… còn muốn..!

Đột nhiên dang dở khoái cảm, làm Khấu Oánh Oánh vừa nếm được tư vị ngon ngọt chợt bị hụt hẫng nên cô không biết phải làm sao, nên vội la bừa lên, khi bị những đầu ngón tay Đinh Nhị Cẩu đình chỉ, cơn ngứa ngáy bên trong âm đạo giống như đàn kiến đang bò ngọ nguậy, trở nên cảm nhận rõ ràng hơn, làm cho cô gái nhỏ không thể nào chịu nỗi.

Khấu Oánh Oánh gương mặt kiều diễm ướt át, đôi mắt ướt át xinh đẹp nhộn nhạo xuân tình, phụng phịu đáng thương, cái mông đít của cô dâm đãng giãy dụa như không hài lòng.

– Oánh Oánh, còn muốn sao?

Nhìn Khấu Oánh Oánh quyến rũ mê người, Đinh Nhị Cẩu mìm cười khiêu khích hỏi.

Khấu Oánh Oánh ôm cổ hắn, xấu hổ thì thầm:

– Ừ… em còn muốn …được sờ!

Đinh Nhị Cẩu bàn tay để hờ trên bộ phận sinh dục Khấu Oánh Oánh, nhẹ nhàng nói:

– Vậy..em thích được sờ chỗ nào, thì nắm lấy bàn tay anh bỏ vào!

Nghe Đinh Nhị Cẩu dâm đãng đề nghị, Khấu Oánh Oánh thẹn thùng không biết làm sao, đỏ mặt thuận theo “ ừ…” một tiếng, bàn tay nhỏ bé của cô cầm lấy ngón trỏ và ngỏn giữa của hắn, len vào bên trong dây lưng quần lót của mình, vượt qua những sợi lông tơ thưa thớt thật ở bụng dưới, đến ngay đầu cái khe giữa âm hộ, cầm lấy hai ngón tay xa lạ đặt lên chính ngay hạt le bé bỏng đang sung huyết sưng phồng bằng hạt đậu đỏ ấm nóng ướt át của mình đè lên…

Khi Khấu Oánh Oánh chưa được thỏa mãn dục vọng, biểu hiện dâm đãng của cô lộ ra ngoài dự kiến của Đinh Nhị Cẩu, lúc này hai đầu ngón tay Đinh Nhị Cẩu qua lại trêu đùa vài cái trên âm vật Khấu Oánh Oánh, sau đó liền dùng ngón tay chạm đè lên hạt le xoay tròn ma sát.

Đã không có lớp vải quần lót cách trở, xúc cảm càng thêm rõ ràng, khoái cảm mãnh liệt như tỏa ra chung quanh cái âm hộ xuyên loạn, Khấu Oánh Oánh bị Đinh Nhị Cẩu dùng kỹ xảo khiêu khích cả người vặn vẹo không ngừng, cái mông đít không kiềm hãm được lắc lư, hẩy lên nghênh hợp âm vật với đầu ngón tay linh hoạt của Đinh Nhị Cẩu, từ cửa miệng âm đạo còn trinh nguyên không ngừng liên tục ri rỉ ra dịch nhờn chảy dài ra ngoài cái khe giữa âm hộ…

Vẫn còn là là cô gái còn trinh trắng, Khấu Oánh Oánh hoàn toàn mất đi năng lực chống đỡ, chỉ còn có thể đón hùa theo sự khoái cảm, cái miệng bé nhỏ âm thầm rên rỉ từ trong cổ họng phát ra.

– A..a…Nhị Cẩu…a…

Điên cuồng khoái cảm như những cơn gió bão liên tiếp ập đến, Khấu Oánh Oánh cảm thấy một luồng năng lượng to lớn tụ tập từ nơi bụng dưới, tùy lúc đều có thể mang theo khả năng bùng nổ bất cứ lúc nào.

Đinh Nhị Cẩu cũng cảm giác được Khấu Oánh Oánh cơ thể dần dần căng cứng, hai đầu ngón tay của hắn tăng nhanh tần suất ma sát như chống chọi trên hạt le sưng cứng nhô cao.

– Á…a…a…a!

Một tiếng kêu rên kéo dài, cơn sướng khoái mênh mông rốt cục cũng đã đạt tới sự bùng nổ đỉnh phong. Khấu Oánh Oánh thân hình các cơ căng lên rồi vội vàng từng hồi run rẩy, một luồng âm tinh không thể ngăn chặn, từ sâu tbên rong âm đạo tươm trào ra ngoài, nhưng làn âm tinh này chỉ mới là đợt thứ nhất, âm tinh của đợt thứ hai rất nhanh bừng lên như bùng nổ, dọc theo âm đạo vách thành thịt non xiết lại từng cơn, âm khí trắng sữa phún ra một loạt dài, làm cái quần lót hoàn toàn ướt nhẹp ở dưới đáy, vết ướt nhanh chóng loang rộng, lan tràn đã chảy xuối đến bên cạnh đùi non của cô.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy cảnh tượng cực khoái của Khấu Oánh Oánh mà trợn mắt há hốc mồm, hắn không ngờ rằng Khấu Oánh Oánh lại xuất ra nhiều như vậy âm tinh, ngay cả Điền Ngạc Như dâm đãng khi đạt cao trào đỉnh phong cũng không có phun ra âm tình nhiều như Khấu Oánh Oánh, hắn nhìn vẻ mặt đầy say mê sa ngã, hoàn toàn đắm chìm trầm luân trong cơn dục tính của Khấu Oánh Oánh, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ Khấu Oánh Oánh là dạng người phụ nữ có bề ngoài thanh thuần, nhưng bên trong nội tâm là loại cực kỳ dâm đãng?

Nghỉ ngơi trong chốc lát, hơi thở Khấu Oánh Oánh mới dịu đi một chút, khép hờ đôi mắt, cô gái nhỏ ngã vào trên ngực Đinh Nhị Cẩu, nhẹ nói:

– Nhị Cẩu, vừa rồi em thật là thoải mái…!

– Nếu em thoải mái thì tốt rồi!

Đinh Nhị Cẩu đứng dậy, chật vật kéo quần mình lên, mặc lại cái váy ngủ lại cho Khấu Oánh Oánh, lúc này cô bé giống như một học sinh bị phạm lỗi, cúi đầu đứng ở một bên, không dám ngẩng mặc lên, không dám lên tiếng, nhưng trong lòng Khấu Oánh Oánh biết rất rỏ, trước kia các thứ đã từng xem qua đều là giả, chỉ có bản thân chân chính vừa trải qua mới là thật…

Mọi chuyện đều có giới hạn của nó và vấn đề là điểm dừng của chúng ta có đúng lúc hay không mà thôi, Đinh Nhị Cẩu cũng biết điều này, hắn không nỡ xuống tay khi thấy Khấu Oánh Oánh còn trong trắng ngây thơ quá, nên dứt khoát cắn răng quay nhanh rời khỏi nhà vệ sinh.


============================================================
Chapter 69
============================================================

Hôm sau, Nhị Cẩu phải trực tiếp về thôn Lê Viên, sắp xếp bộ phận sửa đường đẩy nhanh tốc độ thi công, vì thế Đinh Nhị Cẩu đành phải gọi điện thoại báo cho phó bí thư thị trấn Vương Bạch Lệ là không thể đến ăn cơm trưa được, xin khất lại kỳ sau, hắn sẽ tạ lỗi.

Khi Đinh Nhị Cẩu quay trở lại thị trấn thì trời đã khuya, nên đành ngủ tạm ở nhà khách ủy ban thị trấn qua đêm.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Đinh Nhị Cẩu đi theo Khấu Đại Bằng đến ủy ban nhân dân thị trấn Lâm Sơn chờ Trịnh Minh Đường đến, mãi cho đến mười giờ sáng, mới thấy mười mấy chiếc xe rất quy mô đủng đỉnh chạy đến, nhìn thấy vậy, Đinh Nhị Cẩu không khỏi lắc đầu chán ngán, hiện tại cả nước đều đang tinh giản tiết kiệm ngân sách, một bí thư Huyện ủy lại rầm rộ phô trương so với Tổng bí thư cũng không thua kém gì, người có tính khoe khoang, không biết chừng mực, nếu cứ tiếp tục như thế, sớm muộn gì cũng phát sinh ra chuyện.

Đinh Nhị Cẩu tuy rằng với Trịnh Minh Đường không có mối liên hệ gì cả, nhưng ông ta kiêu ngạo như thế, cũng không phải là chuyện tốt, chỉ là xuống một thôn quê thị sát thôi mà, xem ra chắc phải nói với Khấu Đại Bằng cẩn thận hơn một chút với bí thư Trịnh, không thể vì e dè mà im lặng, bởi vì Đinh Nhị Cẩu nhìn ra được, Khấu Đại Bằng đang muốn ngã về phía vị bí thư Huyện này để làm chỗ dựa, ở trong chốn quan trường, là phải có người lãnh đạo đỡ đầu thì mới mong tồn tại đứng vững lâu dài được.

– Bí thư Trịnh, chào mừng bí thư đến thị trấn Lâm Sơn thị sát!

Tất cả các nhân viên trong ủy ban thị trấn đều tập trung chào đón với khẩu hiệu, đối với loại hình thức bên ngoài này, Trịnh Minh Đường cảm thấy thật hài lòng, chỉ riêng Đinh Nhị Cẩu là méo mặt, bởi vì hắn đã không ngờ đến tình huống phải khoa trương như thế này khi bí thư đến, nên trước đó đã thông báo ở thôn Lê Viên thôn không cần phải sắp xếp khẩu hiệu tung hô, không biết khi Trịnh Minh Đường đến thôn, thấy mọi người vẫn làm việc bình thường, không có nghi lễ chào đón, thì ông ta sẽ như thế nào nữa.

Điền Gia Lượng cùng Khấu Đại Bằng và các lãnh đạo thị trấn tiến lên bắt tay ân cần chào hỏi bí thư Trịnh Minh Đường.

– Chào mọi người, chúng ta đi thôi, bây giờ đến thôn Lê Viên ngay đi, thời gian cũng không còn sớm!

Trịnh Minh Đường trong tâm tư đâu có để ý đến thị trấn Lâm Sơn, cho nên vội vã hối thúc đi đến thôn Lê Viên, do gấp gáp như vậy cho nên không tới phiên Đinh Nhị Cẩu xuất hiện trước mặt ông ta, vì vậy Đinh Nhị Cẩu lợi dụng cơ hội lẫn xa khá xa, nhưng là một khi đã bị chú ý, thì không phải trốn xa thì có thể yên ổn không có chuyện gì.

Trịnh Minh Đường ánh mắt nhìn ngang dọc trong đám người tìm kiếm, cho đến khi thấy bóng dáng của Đinh Nhị Cẩu, lúc này ông ta mới cười cười, Đinh Nhị Cẩu cũng mỉm cười đáp trả như là rất được vinh hạnh khi được bí thư ngó đến, lúc này mọi người đều tự tìm đến xe của mình, chuẩn bị lên đường, thì từ phía sau chỗ của huyện ủy, thư ký Tương đang vội vàng chạy tới tìm kiếm.

– Đồng chí Đinh Trường Sinh đâu rồi, bí thư Trịnh đang tìm!

Mọi người nghe thấy, nên chưa có lên xe của mình ngay, mà đưa mắt nhìn sang phía của Đinh Nhị Cẩu, trong lòng thầm nghỉ không biết bí thư Trịnh tìm hắn làm gì, nhưng bất luận là chuyện gì đi nữa, với chức vụ thuộc hàng hạng bét là chủ nhiệm liên thôn, có thể để cho bí thư Huyện ủy quan tâm nhớ đến, đây cũng không phải là điều đơn giản.

Tất cả mọi người có mặt ở đây đều giật mình khi thấy bí thư Trịnh đang tìm Đinh Nhị Cẩu, đây là một chuyện vô cùng khó tin dưới mắt của mọi người khi thây Đinh Nhị Cẩu điềm nhiên bước lên ngồi trong xe của bí thư Trịnh Minh Đường, đã vậy còn ngối chung với ghế sau của bí thư Trịnh, bởi vì ghế bên cạnh tài xế, thì thư ký Tương đang ngồi.

Mọi người trợn mắt ngơ ngác nhìn nhau không hiểu chuyện gì xảy ra, mãi cho đến khi xe của bí thư Huyện đã khởi hành chạy xa, đoàn người mới như sực tỉnh, lên xe chạy nhanh đuổi theo.

Bây giờ mới biết Trịnh Minh Đường thích phô trương, Đinh Nhị Cẩu có chút hối hận, nếu mà khi đến thôn Lê Viên, ông ta thấy hoàn toàn yên tĩnh không có tung hô khẩu hiệu, chỉ có một mình chủ nhiệm Lưu Hương Lê đại diện cả thôn nghênh tiếp, nhất định sẽ làm cho Trịnh Minh Đường trong lòng rất khó chịu.

Thật ra thì Đinh Nhị Cẩu muốn tạo cho Trịnh Minh Đường hình tượng một lãnh đạo giản dị đơn giản để gây ấn tượng tốt trong lòng dân chúng, nào ngờ đây không phải là điều Trịnh Minh Đường thích, cũng khó trách ông ta, trời cao hoàng đế thì ở xa, chỉ có các quan địa phương thì thay trời hành đạo, trung ương thì nhất trí ra thông tư xuống các địa phương phải tinh giản các thủ tục rườm rà, nhưng đâu có lãnh đạo địa phương nào thèm ngó tới chuyện này.

Đinh Nhị Cẩu ngồi trên xe của Trịnh Minh Đường, hắn cứ tưởng rằng Trịnh Minh Đường sẽ có nhiểu chuyện muốn hỏi hắn, nào hay khi vừa lên xe, bí thư Trịnh Minh Đường liền nhắm hai mắt lại như là dưỡng thần không hề quan tâm đến chung quanh, Đinh Nhị Cẩu cũng lanh lẹ, ngồi im lặng nép ra một bên, lẳng lặng dò xét động tịnh, một lát sau âm thầm soạn tin nhắn điện thoại gửi cho Lưu Hương Lê với nội dung:

“ Thông báo toàn bộ cán bộ đến ủy ban thôn nghênh đón bí thư huyện, đem khẩu hiệu hoan nghênh bí thư đến thăm, dán lên tất cả xe cộ máy móc, phải làm cho thật nhanh, cẩn thận không kịp! “

Về phần Lưu Hương Lê có thể làm kịp với thời gian ngắn ngủi này không, thì còn hên xui.

– Trường Sinh, tình hình sửa đường ra sao rồi?

Một lát sau, Trịnh Minh Đường mới mở mắt ra hỏi.

Con bà nó, bảo mình đi lên ngồi cùng xe, hồi nãy giờ chẳng bận tâm ngó ngàng tới, giờ có ý gì lại hỏi chuyện! Vậy cũng chẳng có việc gì mà mình phải nể mặt cả, cứ phang tới mà thôi, hừ…

– Thưa bí thư, nói thật, sự khó khăn vượt qua sự mong muốn của chúng ta, nguyên là cháu đã từng cùng các cán bộ trong thôn đi bộ đi đến quốc lộ 220, lúc đi bộ thì thấy cũng không có bao nhiêu là vất vả lắm, nhưng nếu làm thành một con đường để cho người và xe cộ có thể đi lại thì lại phát sinh vấn đề, làm đường nhỏ quá thì không ổn, chiều rộng nếu làm to thêm, thì không có đủ năng lực, cho nên hiện tại vô cùng là gian nan khó tính toán.

– Ha ha, Trường Sinh, lợi dụng hôm nay tôi đi thị sát, nhân cơ hội tố khổ, hy vọng là dựa dẫm vào huyện ủy lấy thêm ít tiền có phải hay không?

– Thưa bí thư, cháu tuyệt đối không có ý này, trên thị trấn cho chúng cháu ba mươi vạn, chúng cháu đã rất mừng rồi, cháu cũng đã cam kết với lãnh đạo thị trấn nhất định phải hoàn thành xong con đường từ thôn Lê Viên kết nối với quốc lộ 220.

– Có quyết tâm thì tốt rồi, nhưng còn phải có hậu phương tiếp sức mới có thể được việc, nói thật, vào cái ngày cậu nói phương án làm đường, tôi đã suy nghĩ thật kỹ lưỡng rồi, đây đúng là một cách làm rất đúng đắn, nhưng huyện Hải Dương thật tình cũng không có dư dả về ngân sách tiền bạc, đây là điều làm tôi rất nhức đầu!

Thư ký Tương Minh Kiệt vẫn chú ý nhìn phía trước lái xe, nhưng lỗ tai hắn thì cũng đang hóng chuyện từ phía sau, nghe được lãnh đạo mình nói như vậy, hắn cũng là giật mình, bí thư Trịnh luôn luôn là người tự cao tự đại, có khi nào thì nhún nhường nói nói chuyện như vậy, nói thật, toàn huyện Hải Dương, lãnh đạo của các ngành khi báo cáo công việc với bí thư Trịnh, chưa từng thấy qua người nào dám nói thẳng, đánh giá về công việc của mình thẳng thắn như vậy.

– Vì vậy cho nên cháu cũng báo cáo sự thật cho bí thư biết, cháu hiện giờ chỉ có thể tiết kiệm từng đồng, liệu cơm mà gắp mắm, tuy rằng trước mắt coi như cũng tạm được, nhưng bởi vì không có đủ tài chính, chỉ có thể là sửa thành con đường bằng cát đá đơn giản, nếu như có thể có đủ tiền thì con đường này sẽ tốt hơn và thuận tiện rất nhiều.

– Hừ, nói với tôi như vậy, mà còn không phải là muốn thêm tiền sao?

– Xin lỗi bí thư Trịnh, cháu chỉ nói cho… sướng miệng mà thôi!

– Nhưng những lời cậu nói lại là sự thật! Ủa, phía trước có chuyện gì, tại sao dừng xe lại!

Trịnh Minh Đường đột nhiên thấy xe dừng lại, nên hỏi.

– À, thưa bí thư, chúng ta xuống xe đi bộ qua đoạn này, khúc này rất chật hẹp, nhấp nhô, phải cẩn thận chứ không thì sẽ xảy ra chuyện không may!

Đinh Nhị Cẩu nói xong, cũng dẫn đầu mở cửa xe, bước xuống ra ngoài, phía sau Trịnh Minh Đường cũng xuống xe, lúc này mười mấy chiếc xe đều ngừng lại, chăm chú nhìn chiếc xe dẫn đầu phía trước, chậm rãi lừ đừ qua khúc cua hẹp.

– Những đoạn đường như thế này ở phía trước có nhiều không?

– Còn có ba chỗ, nguy hiểm giống như vậy, năm nay khi người dân vận chuyễn lê về thị trấn bán, chính là từ nơi này rớt xuống khe núi một chiếc xe, có ba người tử vong tại chỗ, thị trấn cấp tiền trợ cấp cho người nhà đã chết, cũng đáp ứng là sẽ sửa lại đường, cho nên lúc này mới trở lại bình thường.

Thư ký Tương Minh Kiệt đứng cạnh bên bí thư Trịnh Minh Đường âm thầm báo cáo cho ông ta biết.

Làm thư ký cho lãnh đạo thực chất giống như là một con chó, lãnh đạo kêu cắn ai liền cắn ngay người đó, nhưng thư ký Tương Minh Kiệt không đơn thuần là một con chó, mà còn là một con chó biết dò đường, thu thập tin tức rất tốt.

Việc vừa báo cáo lại này, thư ký Tương Minh Kiệt thông qua người quen làm tại ủy ban thị trấn đã dò xét toàn bộ rõ ràng, tuy rằng hơi chậm một chút, nhưng ít nhất có thể khi lãnh đạo hỏi, chính mình sẽ có câu trả lời.

– Cái gì? Chuyện lớn như vậy, sao không thấy lãnh đạo ở thị trấn báo cáo?

Trịnh Minh Đường nhìn thoáng qua các lãnh đạo thị trấn Lâm Sơn đang đi ở phía sau, lửa nóng đã bắt đầu muốn cháy.

– Báo cáo bí thư Trịnh, đoạn đường này lộ hơi khó đi một chút, chỉ cần đi qua khúc này thì đường đi tốt hơn rồi!

Bí thư thị trấn Điền Gia Lượng thấy bí thư huyện Trịnh Minh Đường quay nhìn, ông ta chưa hiểu chuyện gì, đã vội vàng chạy tới nịnh nọt giải thích, nhưng rất tiếc, cú vỗ mông ngựa này đã bị trượt mất.

– Đồng chí Điền Gia lượng, chỗ này đã từng xảy ra sự cố có phải không? Đã bị chết ba người?

Trịnh Minh Đường không thể kiềm nén lửa giận, đi theo phía sau lưng Điền Gia Lượng là Khấu Đại Bằng cũng vừa vặn nghe được Trịnh Minh Đường đang quát hỏi.

Khấu Đại Bằng giật mình, ông ta vội vàng len lén nhìn về phía Đinh Nhị Cẩu như tỏ ý dò hỏi, Đinh Nhị Cẩu vừa thấy ánh mắt của Khấu Đại Bằng, thì biết ngay là Khấu Đại Bằng đang nghi ngờ mình thóc mách, cho nên hắn nhún vai khẽ lắc đầu, ra dấu là hắn vô tội không có nói gì cả.

Khấu Đại Bằng trong lòng thở hắt ra, chính ông cũng cho rằng Đinh Nhị Cẩu không phải là người không có biết chừng mực, đây là việc xấu trong nhà phải cùng nhau giấu đi, sự tình trôi qua cũng khá lâu rồi, chỉ có điều là đoạn đường này vẫn là như cũ, từ hiện trường xem xét, công ty xây cất tư nhân của thị trấn cũng không có nghe theo lời sắp xếp của Điền Gia Lượng là phải cấp tốc sửa đường ngày hôm qua, vì tất đều y nguyên như cũ, không có một chút dấu vết là đã tu sửa qua.…

– Bí thư Trịnh, xin ông nghe tôi giải thích, chuyện là như vầy…

Điền Gia Lượng cũng biết Trịnh Minh Đường đang tức giận, nhưng ông ta không thể im lặng trước mặt Trịnh Minh Đường, vì vậy vội đi theo sau lưng Trịnh Minh Đường, hướng về phía trước cùng đi.

Khấu Đại Bằng cùng Đinh Nhị Cẩu chậm chân lót tót ở đằng sau.

– Ai nói cho ông ta biết vậy?

Khấu Đại Bằng thấp giọng hỏi.

– Cháu nhìn thấy thư ký Tưởng sau khi xuống xe, nói thì thầm gì đấy với bí thư Trịnh mấy câu, bí thư Trịnh liền phát hỏa, nóng giận!

Đinh Nhị Cẩu cho biết.

Khấu Đại Bằng gật gật đầu như đã hiểu.

– Xem ra thì bên trong ủy ban thị trấn có nội gián rồi, chứ sự tình đã trôi qua một thời gian như vậy,trên huyện cũng không có ai biết, tại sao ở thời điểm này lại xuất hiện.

– Chuyện này rất khó, lòng người thâm sâu khó dò, nhưng nói chung chuyện xảy ra cũng tốt, cháu thấy Điền Gia Lượng rất khó giải thích cho suôn sẻ được!

Đinh Nhị Cẩu nhỏ giọng nói.

– Ông ta có kết quả công tác không tốt, thì chú cũng bị vạ lây vậy!

Khấu Đại Bằng có chút bất đắc dĩ nhìn Đinh Nhị Cẩu nói, rồi bước nhanh về phía trước.

Chậm chạm đoàn xe qua những khúc quanh hiểm yếu của con đường xong, hơn một giờ chiều mới đến thôn Lê Viên, thời gian cũng đủ để cho Lưu Hương Lê sắp xếp xong mọi việc theo lời Đinh Nhị Cẩu an bài, cô làm việc rất rất thành thạo nhanh chóng, chẳng những kêu gọi đem những thành viên của các ban ngành trong ủy ban thôn ủy hội đến đông đủ, còn đã phát động được một số phụ nữ đang ở nhà làm nội trợ, cho nên trước ủy ban thôn không đến mức vắng vẻ.

Trên con đường đi, khuôn mặt Trịnh Minh Đường lạnh như tiền, nhưng khi đối mặt các dân trong thôn, thì tỏ ra hòa ái dễ gần, ông ta cùng mọi người nắm tay ân cần thăm hỏi, đài truyền hình của huyện với những phóng viên đi theo, giống như con chó chui tới chui lui, ráng lựa những khuôn hình cảm động nhất khi bí thư tiếp xúc với dân chúng mà chụp hình, quay phim.

Đặc biệt nhất là hình ảnh bí thư Trịnh Minh Đường dùng tay giữ chặt một ông lão hơn bảy mươi tuổi ân cần hỏi han, trên khuôn màn ảnh máy quay phim, đủ để khiến rất nhiều người xem thấy cảm động, nhưng trớ trêu là rất nhiều người không biết, ông lão này mới mấy ngày hôm trước, vừa mới bị chủ nhiệm Đàm Khánh Hổ ở bên ban kế hoạch hóa gia đình bắt nhốt một ngày, nếu không nhờ Đinh Nhị Cẩu nghĩ đủ phương cách hù dọa Đàm Khánh Hổ, đoán chừng hiện nay cũng còn chưa có về được, nhờ vậy mà ông lão mới có cơ hội duy nhất, có thể là cả đời mới có một lần,là cùng với bí thư huyện ủy bắt tay!!!

– Thưa bí thư, đây là chủ nhiệm thôn Lê Viên, đồng chí Lưu Hương Lê, là một phụ nữ tháo vát tài giỏi!

Điền Gia Lượng nhận thức được Lưu Hương Lê, vội vàng đưa lên những lời có cánh này, để làm hòa hoãn đi không khí xấu hổ dọc theo con đường này khi đi cùng với bí thư Trịnh.

– Chào mừng bí thư đến thôn Lê Viên thị sát công việc!

Lưu Hương Lê bước lên hai tay nắm tay của Trịnh Minh Đường, hơi cúi đầu tỏ vẻ kính trọng, bí thư Trịnh nhìn đối diện với cô, rồi liếc nhanh thoáng qua xuống háng của người đàn bà chủ nhiệm xinh đẹp này, một cái bánh bao căng phồng ở giữa háng nổi bật lên khi gió núi đang thổi thốc mạnh về phía cô làm lớp vải quần dính sát rạt với làn da như muốn khoe ra cái nơi thần bí mà bất cứ thằng đàn ông nào vừa thấy, cũng muốn vùi mặt vào, bí thư Trịnh Minh Đường cũng không ngoại lệ.

– Đồng chí Lưu Hương Lê, cô làm chủ nhiệm ở một thôn khó khăn như thế này chắc vất vả lắm nhỉ! Công tác của chúng tôi thì vẫn chưa làm tròn, khiến cho vườn lê của dân chúng bị tồn đọng khó bán ở trong vùng núi này, giải quyết chăm lo đời sống, kinh tế của dân chúng là trách nhiệm của chính phủ, tôi muốn thay mặt chính phủ xin nhận khuyết điểm với dân chúng ở thôn Lê Viên này, khi đi dọc trên đoạn đường vào thôn, tôi có một suy nghĩ, dân chúng thôn Lê Viên hằng ngày đi qua lại đường núi như vậy, thật tình là rất khó khăn gian khổ cho mọi người rồi!

Nói xong Trịnh Minh Đường đứng xoay người hướng tại chỗ về mọi người dân khom người bái một cái.

Dân chúng là cái gì, chỉ là những người bình thường nhất kiếm miếng ăn sống qua ngày, tất cả dân chúng hôm nay nhìn bộ dạng của bí thư Trịnh Minh Đường, dân chúng chất phác nhìn không thấu bên trong là cái ý gì, nhưng rỏ ràng là thấy mặt ngoài bí thư huyện ủy rất chân thành thân thiết, đó là quan lớn đó nha, đang cúi đầu tạ lỗi với dân chúng, khiến cho cả đám dân chúng đều sợ ngây người, thật lâu không một người nói chuyện lên tiếng.

Không đơn thuần chỉ là dân chúng, cả đám quan viên đi theo Trịnh Minh Đường đều không hiểu rõ lãnh đạo mình muốn làm gì, bỗng dưng đóng tuồng thật xuất sắc để cho ai nhìn?

Không khí chợt như chùng xuống lặng im như tờ, Trịnh Minh Đường cũng bắt đầu lúng túng khi không thấy ai phản ứng hay hoan hô gì cả…

Cũng không phải là giống như tất cả mọi người, Đinh Nhị Cẩu phản ứng rất nhanh, đây là địa bàn thôn Lê Viên của hắn, hắn không thể để cho vở tuồng của bí thư Huyện ủy bị gãy khúc tại nơi đây.

– Cảm ơn bí thư, xin cám ơn bí thư Trịnh!

Đinh Nhị Cẩu dẫn đầu hô to lên, sau đó dùng sức vỗ tay “ bốp bốp “, mọi người lúc này mới như choàng tỉnh phản ứng, vì vậy tiếng vỗ tay rào rào vang lên, trong đám dân còn có mấy tiếng khóc thành tiếng vì cảm động, Đinh Nhị Cẩu nhìn nhìn, thầm nghĩ, con mẹ nó khóc thật là đúng lúc, nếu biết là ai, nhất định phải thưởng cho người khóc một ít tiền.

Thư ký Tưởng Minh Kiệt đứng khá xa, nhưng thật ra dân chúng cũng không có nhiều lắm, cho nên hắn cũng thấy Đinh Nhị Cẩu đứng ở phía trước, gân cổ của thằng này phồng lên lấy giọng, dẫn đầu la lên thật to để kích động dân chúng sau tiếng cám ơn, nghĩ tới đây, Tưởng Minh Kiệt không khỏi có chút giật mình, chính mình thật là chủ quan, rõ ràng phản ứng quá chậm, thiếu chút nữa là để cho lãnh đạo bị mất mặt, cũng may là nhờ có Đinh Nhị Cẩu họng to, thằng nhóc này làm việc rất được!

Đã quá trưa, mọi người đang rất đói bụng nhưng cũng ráng đợi bí thư Huyện ủy đóng tuồng cho xong, nhưng dân chúng thì mặc kệ không để ý đến chuyện này, bọn họ khó khăn lắm mới nhìn thấy được một ông lớn lãnh đạo hòa ái dễ gần, nên mọi người tranh nhau chạy đến bắt tay với bí thư Trịnh Minh Đường, còn Trịnh Minh Đường phảng phất như là rất hưởng thụ thời khắc nồng nhiệt như vậy, người dân nào đến cũng không có cự tuyệt, chỉ việc bắt tay trò chuyện cũng đã trôi qua hơn nửa gi.

– Thưa bí thư Trịnh, trời không còn sớm, nếu không thì xin bí thư nghỉ ngơi ăn cơm một chút, xế chiều chúng ta đi ra công trường đang thi công con đường nhìn một chút!

Đinh Nhị Cẩu tiến lên khuyên.

– Trường Sinh à, mọi ngươi sửa đường đều đã không có tiền công, lấy tiền ở đâu ra mà mời chúng ta ăn cơm, chúng ta so với dân chúng này chất béo trong bụng vẫn còn quá lớn rồi, như vậy đi, trời không còn sớm, chúng ta hôm nay còn phải quay trở về thị trấn, bây giờ trực tiếp đi công trường, nhìn xem tình huống thi công, một bữa cơm không ăn, cũng không đói chết đâu mà sợ!

Trịnh Minh Đường nhìn quanh mọi người rồi nói ra.

Nghe vậy thì Đinh Nhị Cẩu không còn biện pháp nào khác, bí thư Trịnh Minh Đường đã nói như vậy, chắc chắn sẽ không có một người dám nói mình đang đói bụng, cho dù xác thực giờ đói rả ruột muốn bước đi không nỗi rồi.

Chỉ có thư ký Tưởng Minh Kiệt trên mặt mang theo nụ cười giả tạo, đây là kiểu dáng tươi cười theo chiêu bài công thức của một tên thư ký cần phải có, nhưng bên trong lòng hắn thì đang cười khổ không thôi, hàng ngày Tưởng Minh Kiệt đều sắp xếp lo cho Trịnh Minh Đường việc ăn ngủ, hắn biết rất rõ, buổi sáng hôm nay thực đơn dành cho Trịnh Minh Đường là: Một quả trứng gà, một ly sữa bò, hai vắt mì sợi, một cái bánh rán hành, đến hơn chín giờ bí thư mới ăn xong cơm, với lượng thức ăn và buổi ăn trễ giờ như thế, liệu bí thư Trịnh bây giờ có đói hay không?

Nhưng tất cả những người còn lại, mới sáng sớm liền bắt đầu chuẩn bị nghênh đón bí thư Trịnh đến, chưa có ai là kịp ăn điểm tâm gì, đến tận bây giờ thì cũng hiểu giờ này cái bụng của bọn họ, phản ứng thê thảm đến như thế nào….!


============================================================
Chapter 70
============================================================

Khúc đường từ thôn Lê Viên đến trên khe núi Lão Ưng thì đã sửa xong, có thể chạy cùng lúc hai xe, con đường chỉ trãi bằng cát đá, tuy không phải là bằng phẳng, nhưng so với tổng thể, chất lượng so với con đường từ thôn Lê Viên đi đến thị trấn Lâm Sơn thì tốt hơn nhiều.

Đinh Nhị Cẩu ngồi cùng xe với bí thư Trịnh Minh Đường, chỉ có điều lần này Đinh Nhị Cẩu dứt khoát muốn ngồi ở vị trí kế bên người lái, với lý do là ở phía trước chỉ đường, thật ra con đường chỉ có một hướng phía trước, thì đâu cần phải có người chỉ đường?

– Đinh Trường Sinh, khúc đường này làm rất gọn gàng, tất cả là do cậu mới làm đây sao?

Cảm nhận được tại trong vùng núi non, tình hình giao thông xe chạy khá ổn, Trịnh Minh Đường hỏi.

– Thưa bí thư, đúng ra phải nói là cũng nhờ chủ nhiệm thôn Lê Viên tiền nhiệm trước kia dẫn dắt dân chúng làm sạch sẽ từ trước, tuy nhiên khi đó, không có bằng phẳng giống như bây giờ, bởi vì lúc ấy không có các loại máy móc xe nâng các loại, bọn họ phá đá làm đường, toàn bộ đều nhờ súc vật lôi kéo trục lăn ra ngoài.

– Ừ, người chủ nhiệm trước đó đúng là một Ngu Công thời hiện đại, Ngu Công bất tử phá núi làm đường không ngừng nghỉ, loại tinh thần này, tôi muốn thôn Lê Viên phấn đấu xây dựng làm hình tượng kéo dài tiếp tục cho đến khi hoàn thành con đường này.

– Lời của bí thư, cháu nhớ kỹ rồi, đợi cho đường này sau khi làm xong, chúng cháu ở thôn Lê Viên sẽ lập một pho tượng người chủ nhiệm Ngu Công thời hiện đại này, dùng để kỷ niệm loại tinh thần phấn đấu không ngừng nghỉ, để thế hệ mai sau trong thôn Lê Viên đều nhớ thật kỹ.

Đinh Nhị Cẩu trong thời gian tiếp xúc, đã nắm được tâm lý của Trịnh Minh Đường, ông ta là con người rất ưa thích được ca tụng bề ngoài, điều này mà không xử lý nắm bắt thật nhanh, mấu chốt là phải nói thật hay dựa theo những lời của vị bí thư Huyện, nếu làm không tốt, thì sẽ không có quả ngon để mà hái ăn.

– Trường Sinh, cậu có chủ ý cũng hay đấy, loại tinh thần này là đáng giá phát triển để làm kỷ niệm cùng !

Trịnh Minh Đường quả nhiên thật là cao hứng.

– Thưa bí thư, phía trước quẹo cua là đến nơi mọi người đang làm đường rồi.

Đinh Nhị Cẩu chỉ về đằng trước nói ra, mặc dù là đường cát đá, nhưng tốc độ xe cũng không chậm lắm.

Chỉ thấy cuối đường phía trước khi ngừng lại, máy đào móc cùng xe nâng thật chỉnh tề, xe đào móc thật cao giơ lên miếng sắt thép dùng để ủi đường lên cao, xe nâng cũng giống như vậy, trên mỗi chiếc xe đều buộc lên lá cờ đỏ, có rất nhiều miếng cờ đỏ không đồng đều, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng cảm nhận, càng thêm làm cho Trịnh Minh Đường cao hứng, những chiếc xe này đang đứng im lặng, trước mặt là hai, ba trăm thôn dân Lê Viên làm đường đang chờ đón ông, hôm nay tất cả bọn họ đều nghỉ một ngày, chính là vì để nghênh tiếp thật tốt vị lãnh đạo cấp trên đến kiểm tra, Lưu Hương Lê đã thông báo rất rõ, ngày hôm nay việc gì cũng không cần làm, chỉ cần để cho lãnh đạo cao hứng đó là điều trọng yếu nhất của ngày hôm nay.

Không biết là ai dẫn đầu, chờ xe của bí thư vừa mới dừng lại, một loạt tiếng vỗ tay như sấm rền ở trong khe núi vang lên thật to, còn mang theo hàng loạt tiếng hoan hô, Trịnh Minh Đường cảm thấy rất hài lòng, ông ta rất thích nhất là hưởng thụ cảm giác như vậy, vì vậy sửa sang lại quần áo đi thẳng về phía trước, đi theo sau là các lãnh đạo trong thị trấn, lại bắt đầu nắm tay ân cần thăm hỏi.

– Thưa bí thư, dân chúng ở thôn vì con đường này, có thể nói bỏ ra rất nhiều tâm huyết, xin bí thư phát biểu vài câu khích lệ, để cho mọi người nghe thấy cũng thỏa lòng với công sức mình đã bỏ ra.

Thằng Lưu Tam này mặc dù là nhanh nhẹn, cũng rất giỏi về bợ đỡ, nhưng mỗi khi gặp được chuyện quan trọng nói năng cũng rất thận trọng, hôm nay bà nhập hắn hay như thế nào mà lại dám yêu cầu bí thư huyện ủy nói mấy câu, hay là tính tình hắn đã thay đổi?

Đinh Nhị Cẩu liếc nhìn về phía Lưu Hương Lê, hình như là đồng giao cách cảm liên thông, ánh mắt của Lưu Hương Lê cũng vừa lúc nhìn qua phía Đinh Nhị Cẩu, hắn thấy trong mắt Lưu Hương Lê chứa đầy xuân ý, khóe miệng hơi nhếch lên như là đang đắc ý, xem ra không phải chỉ có một mình Đinh Nhị Cẩu nhìn thấu tính cách của bí thư Trịnh, nếu như Lưu tam dám trước mặt Trịnh Minh Đường nhờ phát biểu vài câu, ý kiến này phải nhất định là đến từ Lưu Hương Lê mớm cho.

– Thật ra mọi người đã làm việc quá tốt rồi, cũng không gì nói thêm, còn nếu phải nói ra, thì chỉ có thể nói là con đường này chúng ta thực hiện quá muộn, ở huyện Hải Dương nhiều núi, lắm đồi, đây là sự thật không thể chối cãi, lâu nay chúng ta bị ngọn núi này nhốt vào thu hẹp một chỗ, giờ chỉ có con đường này xông ra nổi bật, mới có thể khiến cho kinh tế huyện Hải Dương bay vọt lên cao, trước kia trên huyện chính phủ chưa có có ý thức đến điều này, có thể nói chúng tôi, những người người làm lãnh đạo đã sai lầm khi chưa phát hiện ra tầm quan trọng của con đường này, các lãnh đạo huyện chỉ nhìn về hướng của thành phố Bạch Sơn đột tiến, nhưng sự thật chứng minh, tại thành phố Bạch Sơn không có tốt lắm khi nhắm dựa vào đó phát triển, chuyện gì tốt thì không đến phiên huyện Hải Dương, nhưng có một người đã đưa ra một ý nghĩ nhắc nhở, đó là chúng ta có hai con đường, một là dường từ thị trấn Lâm Sơn, thông qua thôn Lê Viên mở ra thêm một con đường này, con đường so với thông qua thành phố Bạch Sơn đi ra ngoài càng thêm mau lẹ thuận tiện, cũng chính là nơi mà mọi người hiện tại đang đứng đây sửa sang phá mới..

Dân chúng cũng không ngốc, nghe đến bây giờ nếu như mà còn không hiểu rõ, vậy thì thật đúng là một lũ ngu đần, vì vậy một lần nữa tiếng vỗ tay chân chính hưng phấn vang lên rào rào.

Trịnh Minh Đường rất đắc ý, biểu lộ khuôn mặt càng thêm quan trọng, giọng nói chậm lại, nhưng sức nặng giọng nói lại đè lên, ông ta giơ hai tay áp xuống, tiếng vỗ tay dần dần lắng lại:

– Các đồng chí, sau này thôn Lê Viên sẽ không bao giờ giống như bây giờ bị bế tắc khó khăn, thôn Lê Viên sẽ trở thành một đầu mối giao thông trọng yếu, nhưng tôi xin nhắc lại là chúng ta cần đại phát triển kinh tế tại thôn này, nhưng tôi cũng có một sự âu lo, tại vì bây giờ thôn Lê Viên tựa như là thế ngoại đào nguyên, sạch sẽ, không có ô nhiễm, không khí cũng tốt, trồng được rất nhiều cây lê đã bán rộng rãi bên ngoài, nếu như con đường này mở ra, cảnh đẹp, môi trường tốt có còn hoàn hảo tốt như bây giờ không, tôi thật sự không dám hứa chắc, tôi chỉ có thể hi vọng, hi vọng con đường của thôn Lê Viên càng lúc mở rộng, nhưng với hoàn cảnh bây giờ cần phải cố gắng vướt sức, mọi người có thể làm được không?

Trịnh Minh Đường nói đến mấy câu cuối cùng cũng đúng như trong tâm khảm của Đinh Nhị Cẩu, hắn cũng đang lo lắng chuyện này, tuy rằng hắn không thích nhìn thái độ phô trương của Trịnh Minh Đường, nhưng lại rất tán thành mấy câu nói đó của ông ta.

Trước khi kết thúc cuộc thị sát, sẽ tiến hành một nghi thức cắt băng rất đơn giản, nhưng chuyện này cũng không ảnh hưởng sự hào hứng của bí thư Trịnh Minh Đường, khuyết điểm nhỏ nhặt này không có ai mà mang ra so đo.

Mấy chiếc xe đào móc cùng xe nâng sau khi bí thư huyện ủy cao giọng hô to “bắt đầu” thì bắt đầu hoạt động thi công trên công trường, Trịnh Minh Đường rất vui vẻ nhìn một hồi, liền tách ra khỏi đám người đi lui về sau, đến chỗ Đinh Nhị Cẩu cùng Lưu Hương Lê đang đứng nói:

– Trường Sinh cậu đại diện người trong thôn, đưa các lãnh đạo đến ủy ban thôn trước, tôi muốn nhờ chủ nhiệm Lưu Hương Lê là người địa phương thông thạo, có thể ở lại cho tôi biết về đường đi nước bước của ngọn núi này, tham quan một chút rồi sẽ quay về sau.

– Vâng, rất vinh dự làm người hướng dẫn cho bí thư.

Lưu Hương Lê trả lời

Nhìn thấy Lưu Hương Lê nhanh nhẩu đáp ứng mình, Trịnh Minh Đường tự nhiên cũng là hết sức hài lòng:

– Chủ nhiệm, đến đây ngồi xuống có thể vẽ cho tôi xem sơ qua sơ đồ đường lên đỉnh núi được không.

Lưu Hương Lê gật đầu, đang đứng cạnh con đường đầy cát đá liền ngồi xổm xuống, Trịnh Minh Đường thì cũng ngồi xuống phía đối diện, từ phía trước Đinh Nhị Cẩu đang cùng đoàn xe lục tục quay đầu về ủy ban thôn, chỉ còn lại chiếc xe của bí thư Trịnh Minh Đường cùng với thư ký Tương Minh Kiệt ở đằng đấy đứng đợi.

Theo ánh mắt Trịnh Minh Đường nhìn đến, khi Lưu Hương Lê ngồi xuống, vốn ống quần khá rộng rãi, lại đột nhiên bị bó chặt từ trên đầu gối căng ra, đem chính giữa háng của người chủ nhiệm xinh đẹp này lộ ra hình dáng bộ vị kín đáo ở chính giữa hai chân ra, tại trước mặt của Trịnh Minh Đường như tận tình thể hiện ra. Trịnh Minh Đường nhìn thấy trong lúc đó, giữa háng của Lưu Hương Lê chống đỡ u lên một cái phình ra giống như bánh bao thịt vậy, ở nơi tiếp giáp giữa hai bắp đùi tạo thành một hình dạng bằng mắt thường cũng có thể hình dung ra được, cái vị trí đó chính là nơi mẫn cảm nhất của cơ thể người phụ nữ, trong lúc Trịnh Minh Đường lơ đãng nhìn thấy được nơi kín đáo nhất của Lưu Hương Lê, trong lòng không tránh khỏi áy náy nhảy dựng.

Từ nơi hơi hơi hở ra ở giữa háng thoạt nhìn hết sức đẫy đà màu mỡ, mặc dù là được cái quần dài bao bọc, nhưng lại tựa hồ đang có một mùi ngây ngây mê người từ nơi đó tán phát thoang thoảng ra rồi, cái loại mùi con cái ngay tại bánh bao thịt của Lưu Hương Lê như là cám dỗ, cho thấy một sự dụ dỗ kinh người.

Lưu Hương Lê thì vẫn vô tình khi thấy Trịnh Minh Đường xích lại gần hơn, cô vẫn cúi đầu chăm chú dùng nhành cây nhỏ vẽ vạch trên nên đất làm thành một sơ đồ đơn giản với các vị trí đi lên đỉnh núi gần nhất.

Từ nơi chính giữa của cái quần lót đã hơi ẩn ẩn ịn vào cái khe giữa âm hộ khi hai bắp đùi của Lưu Hương Lê lắc lư qua lại theo cử động của bàn tay đang vẽ vạch sơ đồ, đem cái bánh bao thịt từ một phân thành hai nữa, hai bên mép lớn tại âm hộ lại hơi phồng nhô đi ra, nhìn đến đây, Trịnh Minh Đường thậm chí muốn dùng cái miệng của mình ịn lên từ phía dưới trong cái quần lót của Lưu Hương Lê mà ma sát, tuy rằng cách một tầng tam giác quần lót với cái quần dài, nhưng ông ta đang tưởng tượng đến cái miệng nhỏ nhắn âm đạo ở bên dưới háng của của Lưu Hương Lê đang bị kích thích chảy ra từng chút dịch nhờn…

Lưu Hương Lê cũng không biết lúc chính mình ngồi xuống thời điểm, Trịnh Minh Đường đã không có hảo ý, đem dưới háng của cô thưởng thức qua lại không chỉ một lần…

Trịnh Minh Đường gật gật đầu theo trình bày trên sơ đồ của Lưu Hương Lê rồi nói:

– Chủ nhiệm Hương Lê, tôi xét thấy cô có khả năng làm việc rất tốt, sau này tương lai có thể sẽ được cân nhắc về thị trấn làm việc…

Lưu Hương Lê dù sao vẫn là người đàn bà chân chất vùng núi, vừa nghe qua rất cảm động trước sự ân cần của bí thư, vội đáp:

– Thưa bí thư, hiện tại tôi vẫn chưa nghĩ đến điều đó, trước mắt là cùng đồng cam cộng khổ với dân thôn cái đã, chuyện đó sau này hãy tính.

– Ừ, tôi hiểu, sau này cô có việc gì khó khăn trong công việc, hãy đến tìm tôi, còn bây giờ chúng ta hãy đi tham quan trên đỉnh núi một chút, rồi còn tranh thủ đi về.

– Vâng.

Hai người đi bộ ở con đường nhỏ trong núi, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy quần thể trùng điệp núi cao sừng sững, địa thế hiểm trở, hai bên vách núi, nơi này chính giữa sau này sẽ hình thành một con đường quanh co, gió núi như thấm vào mặt, lọt vào trong tai, trong không gian xen lẫn mùi hương hoa dại, từng cụm mây nhỏ thướt tha bốn phía không ngừng bay lượn, trong rừng thi thoảng truyền đến tiếng chim hót thật dễ nghe, đúng là: non xanh nước biếc hữu tình.

– Thưa bí thư, không có chậm trễ công vụ của bí thư sao?

– Không có việc gì, thật ra, đi bộ cho tinh thần sảng khoái cũng tốt, nhìn xem cảnh sắc làm rung động lòng người, vô cùng vui vẻ thoải mái, cũng là…

– Ôí…!

Lưu Hương Lê đang ở phía trước dẫn đường, bước chậm trên đường hẹp quanh co, tâm tình cũng đang khoan khoái, đột nhiên, dưới chân mềm nhũn, cô giẫm phải một cái hố, may mắn là từ nhỏ Lưu Hương Lê đã quen sống ở miền núi, phản ứng coi như vẫn nhanh nhẹn, lập tức lắc mình né tránh, nhưng vẫn bị lảo đảo, té ngã dựa vào trên một cây nhỏ.

– Uí coi chừng.

Trịnh Minh Đường vội vàng chạy lạ nâng Lưu Hương Lê đứng dậy..

– Không có việc gì… không có việc gì!

Lưu Hương Lê cắn răng cố gắng trấn định.

Đột nhiên đôi mắt đẹp của cô trợn lên, mặt mày tái mét cả kinh kêu lên:

– Ai da…rắn!

Quả nhiên, không biết khi nào, khi Lưu Hương Lê vừa đứng lên, thì cạnh bên bờ mông bên trái của cô chạm đụng vào một con rắn bạc đang nằm trên bụi cỏ dưới đất, ngay lập tức bị giật mình con rắn phóng tới cắn ngay vào người của Lưu Hương Lê một phát rồi nhanh chóng lẫn trong đám cỏ rậm rạp.

– Á…!

Lưu Hương Lê một tiếng kêu sợ hãi, phát hiện phía sau mông đã bị con rắn cắn vào xuyên từ quần dài qua cả cái quần lót.

– Chủ nhiệm cô đừng sợ, đứng sau lưng tôi!

Bì thư Trịnh Minh Đường tiện tay từ dưới đất lượm lên khúc cây gỗ, hai mắt như đuốc gắt gao nhìn chằm chằm vào bụi cỏ rồi xông tới đập vào con rắn túi bụi cho đến nó bị nát nhừ.

Lưu Hương Lê từ nhỏ lớn lên ở vùng núi, tất cả các loại rắn, ngay cả có loại không biết tên, cũng đã gặp qua không ít, làm thịt rắn ăn cũng không biết bao nhiêu mà kể, thậm chí còn bắt rắn độc mang lên thị trấn bán cho công ty dược làm dược liệu.

Nhưng trước mắt vì bất ngờ nên không kịp phản ứng, và sau khi bí thư Trịnh Minh Đường đập chết con rắn, nhìn thấy qua cô biết được loại rắn cắn mình thuộc loại rất kỳ quái, nó không nằm trong ngũ bộ xà, rắn hổ mang, rắn đuôi chuông thường có vùng này, mà là loại rắn chuông bạc rất hiếm khi xuất hiện, nọc của loại rắn này có đặc tính không phải là kịch liệt độc tính loài rắn, cũng không giống đối với loài người vô hại, khi bị nó cắn vào thì phải nhanh chóng hút ngay nọc độc, máu bầm ra thì sẽ vô sự, sau đó một tiếng đồng hồ thì vết cắn sẽ dịu êm chỉ đau như là bị loài ong thông thường chích phải, không hề có việc gì, nhưng nếu sau một tiếng mà không được hút hết nọc độc thì sẽ gây biến chứng, cả người tê liệt, tứ chi sẽ hoàn toàn mất cảm giác, sau đó di chứng để lại là suốt đời nằm im một chỗ rất là thảm khốc.

Người đàn bà thành thục từ trong nội tâm sợ hãi vạn phần, cơ hồ hét lên thành tiếng,

– Hình như cô đã bị rắn cắn trúng?

Bí thư Trịnh Minh Đường lo lắng nhìn Lưu Hương Lê ngã ngồi nghiêng một bên trên đất, ông ta biết rằng cô đã bị thương.

– Tôi….không sao!

Thậm chí cô còn muốn đứng dậy.

Thật không ngờ, cô vừa mới miễn cưỡng đứng lên, từ sau mông truyền đến một cơn đau nhức, thân mình lập tức lại mềm nhũn muốn té nhào, bí thư Trịnh Minh Đường trong lòng vừa động, nhanh như tia chớp lấy tay vịn chặt giữ lại Lưu Hương Lê lại.

Không biết vì sao thấy Lưu Hương Lê nhăn mày nhăn mày bộ dạng chịu đựng đau đớn, bí thư Trịnh trong lòng thế dâng lên cảm giác không thoải mái, ông ta lúng túng nói:

– Xin lỗi chủ nhiệm, chỉ vì ý muốn tham quan trên núi một chút, mà bây giờ lại làm cho cô bị thương như thế này, cô cho tôi biết phải làm sao đây.

Lưu Hương Lê một đôi mắt đẹp tròn vo nhìn trên mặt bí thư Trịnh, trong tai nghe ông ta xuống thấp giọng sốt ruột quan tâm, đáy lòng của một người đàn bà chân chất thật thà dâng lên một cảm giác cảm động, cô biết rằng bí thư Trịnh luôn luôn tự cho mình là thanh cao, tự đắc tự đại nay lại có những lời nói từ bên trong lộ ra, sắc mặt hiện ra sự lo lắng, làm cho trong lòng cô không khỏi có loại ấm áp thoải mái có thiện cảm với người lãnh đạo này.

Cô rù rì nói:

– Tôi dường như bị rắn cắn …phía sau rồi.

Bởi vì xấu hổ, bây giờ nhớ tới chuyện phải ngay lập tức chữa trị vết rắn cắn, Lưu Hương Lê lại cảm thấy miệng vết cắn lại đau đớn, nhưng vì ngượng ngùng không biết phải làm sao.

– Chủ nhiệm, cô không sao chứ? Cô xuất thân từ vùng núi chắc am hiểu đặc tính nọc độc của loài rắn này, nói mau đi…

Bí thư Trịnh cuống quít hỏi tới.

– Tôi…tôi…!

Lúc này Lưu Hương Lê sợ chữa trị nọc độc không kịp, đổ mồ hôi lạnh, nhưng từ ý niệm trong đầu không thể nào giải thích được cho bí thư Trịnh được…

– Cổ ngữ có nói: ngộ biến phải tòng quyền, phải làm sao cứ nói, mạng người quan trọng hơn, đừng có cố chấp nhiều như vậy! Hãy tin tưởng tôi!

Thấy Lưu Hương Lê chịu đựng đau đớn như có điều khó nói, nên bí thư Trịnh chậm rãi khuyên.

Làm một người đàn bà xinh đẹp khi nghĩ đến việc sẽ bị nằm liệt một chỗ vì nọc độc rắn, Lưu Hương Lê rất hoảng sợ, nhất là hiện tại cô chỉ có một thân một mình thì sự sợ hãi lại càng tăng lên gấp bội, nếu mà quả thật như thế, thì sống không bằng chết đi.

– Được rồi! Bí thư nói rất đúng, nhưng…việc cách chữa thì sợ làm..phiền đến bí thư…!

Cuối cùng thì ngập ngừng Lưu Hương Lê cũng đành nói ra về loài rắn này khi cắn thì sẽ ra sao, và cách chữa thì thế nào, nỗi lo sợ lấn át tất cả những ngượng ngùng vốn có của cô.

– Vậy thì tôi trước kiểm tra vết thương rắn cắn chỗ nào cái đã, cô đừng có ngại, việc này cũng do tôi mà ra.

Bí thư Trịnh mừng thầm trong lòng khi nghe cô nói ra cách chữa, vội vàng cúi người từ phía sau tra xét thương thế ở trên mông của Lưu Hương Lê khi cô nằm nghiêng qua một bên.

Tuy rằng rất e ngại động tác này của người đàn ông xa lạ, nhưng vì đang ở ngưỡng cửa của sự sống chết mong manh, nên Lưu Hương Lê không thể động đậy, đành phải mặc cho bí thư Trịnh hơi nhấc lên vạt áo, lộ ra hai cái mông đít rất tròn trơn nhẵn khêu gợi.

Bí thư Trịnh lập tức tim đập nhanh hơn, máu trong người cuộn trào, không tự chủ được cúi đầu xem xét cái quần lót đang nhú ra một chút qua khỏi dây lưng của cái quần dài, đường viền hoa ren có thể rõ ràng thấy được trong cái quần lót màu trắng, toàn thân tràn đầy sự thành thục thuỳ mị của người đàn bà chín mọng, làm Bí thư Trịnh suýt nữa máu mũi phún trào.

Người đàn ông trung niên hơi thở đã nặng nề, bắt đầu xem có thể nhìn trộm đến chỗ riêng tư của cái quần lót hắn cũng phát hiện được Lưu Hương Lê mặt phấn bắt đầu nổi lên ửng đỏ vì xấu hổ, trái tim của bí thư Trịnh cũng không tự chủ được bắt đầu đập liên hồi nhảy dựng lên.

– Ưm…!

Lưu Hương Lê tuy cố nhắm chặt mắt lại không dám nhìn, nhưng giác quan của người đàn bà thành thục làm cô cảm giác được ánh mắt của bí thư Trịnh nóng hừng hực giờ này chắc đang tụ tập tại chỗ tư mật mé dưới mông đít của mình, cô băn khoăn bồi hồi, vội vàng rên đau một tiếng, đánh động cho bí thư Trịnh đừng để tân trí bị lạc vì cảnh xuân.

Lúc này nếu ai mà thấy được cảnh tượng vị bí thư huyện ủy nghiêm trang đạo mạo Trịnh Minh Đường đang khụy người, cúi đầu xem xét sau cái mông đít của người đàn bà chủ nhiệm thôn xinh đẹp tuyệt trần Lưu Hương Lê thì không biết sẽ có cảm nghĩ như thế nào…

Lúc này Trịnh Minh Đường cũng thu hồi sắc tâm, ngồi xổm phía sau cái mông của Lưu Hương Lê, ngưng thần nhìn thấy gần cái khe đít có hai dấu hai dấu răng nhợt nhạt thủng qua cái quần dài, quả nhiên cô đã bị rắn cắn rồi.

– Cô không cần lo lắng, kế tiếp chỉ cần tôi đem nọc độc hút ra như theo lời chỉ dẫn thì tốt rồi! Hiện tại đành phải đường đột đến cô vậy! Hãy quay người nâng cái mông lên một chút, đừng có xấu hổ nữa, nếu không sẽ không còn kịp đâu!

Trịnh Minh Đường nhẹ nhàng nói.

Nói xong, Trịnh Minh Đường cũng không đợi Lưu Hương Lê đáp ứng, lập tức nâng lên cái mông bị thương của cô, Lưu Hương Lê vẫn còn xấu hổ ở trong lòng, cô cảm thấy trên mặt mình nóng giống như lửa thiêu, muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy bí thư Trịnh nghiêm mặt, dù không muốn nhưng cũng đành quay lại thân thể, cơ thể Lưu Hương Lê lồi lõm rõ ràng khi nửa quỳ chổng mông trên mặt đất, đôi mắt của cô cũng không dám mở ra, thầm nghĩ ráng chịu đựng cố gắng tranh thủ vượt qua một đoạn thời gian ngượng ngùng khó xử này.

Trịnh Minh Đường quan sát vết thương nằm mé dưới gần nơi hậu môn nên cũng hơi e ngại, nhưng rất khó để mà hút độc nếu không cởi cái quần dài ra, nên chân thành nói:

– Chủ nhiệm à, vết thương này thật phiền toái, thật sự không được, không thể nào với tới đến miệng vết thương, chỉ có cách là phải để vết thương xuất hiện thì mới hút độc được!

– Cái gì? Thật sự là phải…? Chính là, chính là…! Hay là thôi đi…!

Lưu Hương Lê tuy sợ hãi nọc độc làm cho mình nửa đời sau biến tàn phế, nhưng phải cỡi quần ra để cho bí thư Trịnh tiếp xúc đến nơi vị trí nhạy cảm thân thể như vậy trong nội tâm khó có thể tiếp nhận.

– Không được đâu, tôi vì trị vết thương cho cô, những tiểu tiết này cũng đừng có để ý đến, chính tôi cũng vậy mà, bộ cô không nghĩ đến nửa đời sau phải ngồi xe lăn hay sao?

Lưu Hương Lê đôi bầu vú nhấp nhô kịch liệt, vài giọt đổ mồ hôi chảy ra trên hai gò má, cô giờ phút này trong nội tâm đang tại kịch liệt đấu tranh giằng xé, môi cắn chặt như rướm máu, một giọng nói mơ hồ từ trong tâm khảm phát ra: có gì là không được đâu, chẳng qua là chữa thương mà thôi, có quan hệ gì? Cũng là tình thế bất đắc dĩ mà thôi, chỉ hút vài cái là xong, người ta đường đường là bí thư huyện còn không ngại mà! Bàn tay cô để trên thắt lưng quần, nhưng cứ chần chừ ngại ngần để yên không kéo quần xuống.

– Nhất định phải cởi ra mới được sao?

Lưu Hương Lê trong lòng vẫn sợ hãi,

– Đương nhiên rồi, hãy nghe lời tôi nói, tôi không lừa gạt cô đâu, đừng xấu hổ, đừng tự làm khó mình, mau lên đi, bằng không thì không kịp thời gian.

Trịnh Minh Đường vô cùng kiên nhẫn thúc giục.

Lưu Hương Lê thở dài một hơi, bất đắc dĩ bàn tay kéo cái quần từ từ từng phân một xuống, cô xấu hổ như muốn chui vào lòng đất trốn.

Nếu nói cái mông lớn của Lưu Hương Lê như là tuyệt tác mỹ nghệ cũng không quá lời, trong trắng lộ hồng, không một tỳ vết, một vết sẹo nhỏ cũng chẳng hề thấy, màu trắng quần lót như đồng nhất một màu với làn da, bờ mông đẫy đà ngạo nghễ vễnh lên.

– Xin bí thư mau mau hút đi.

Lưu Hương Lê nắm chặt hai tay, cố trấn tỉnh tâm tình, chỉ cầu mong bí thư Trịnh thật nhanh hút xong vết thương.

– Miệng vết thương của cô nằm hơi sâu ở bên trong, mở chân ra tí, kiên nhẫn một chút nhé!

Lưu Hương Lê hơi tách ra hai chân, đem quả đào âm hộ mé dưới cũng hé lộ thêm ra vài phần dù có dùng tay che chở lại chỗ kín riêng tư, nhưng làm sao che kín hết được, cho nên Trịnh Minh Đường điều chỉnh thoáng cái thị giác đôi mắt, cũng đã có thể trông thấy phần nào huyệt động bí ẩn nhất của Lưu Hương Lê đang thấp thoáng, sau đó ông ta vươn tay, dùng hai tay để trên bờ mông đẫy đà tròn vo, sau đó bắt đầu hướng hai bên tách ra.

– Bí thư đã thấy thấy rỏ chưa?

Lưu Hương Lê chịu đựng xấu hổ, giọng nói run rẩy hỏi.

– Chủ nhiệm, cô bị cắn ở chỗ này.

Trịnh Minh Đường dùng tay vê vê gần lổ hậu môn nhỏ của Lưu Hương Lê, cô vốn cho rằng miệng vết thương nằm ở trên bờ mông kề bên khe đít, không nghĩ tới lại làm sao nằm ở vị trí khó xử này, làm sao cô dám để cho bí thư Trịnh chạm vào được, nên cô quyết tâm quay đầu nói:

– Thưa bí thư, chỗ đó không nên hút, nếu có bị tàn tật, tôi cũng chấp nhận!

– Nói bậy, trong gang tấc này làm sao có thể thất bại được, cô sợ tôi ngại cái chỗ đó sao, đừng nghĩ như vậy, tôi xem mình như đang chữa bệnh, không sao đâu!

Ngay lập tức, bí thư Trịnh cúi đầu sát xuống, hậu môn của Lưu Hương Lê đang rất gần, một mùi trầm trầm hơi hắc thoang thoảng từ cái lổ nhỏ hậu môn bay ra, Lưu Hương Lê thì rất khẩn trương, hay là tranh thủ thời gian đình chỉ ngưng lại! Tuy Lưu Hương Lê nghĩ như vậy, nhưng cái mông vẫn vễnh lên, trong giây lát tự an ủi mình, nếu là không có hút xong nôc độc con rắn này, lưu lại di chứng thì phải làm sao bây giờ?

Trịnh Minh Đường trong tay nắm lấy bờ mông bóng loáng mềm mại, cảm thụ được sự co dãn của da thịt, miệng dùng sức mút vào miệng vết thương, phảng phất giống như là đang hưởng thụ rượu ngon ngọt lịm, nhổ ra máu đen, lại mút vào, như thế cứ lặp đi lặp lại, mãi cho đến khi màu máu đã đỏ tươi, đầu lưỡi của bí thư Trịnh cũng thường xuyên chạm vào liếm láp trên lổ hậu môn Lưu Hương Lê, cho dù là ở dưới khe đít đang tản mát ra cái mùi không phải là thơm tho.

Lúc này bỗng nhiên một cảm giác khác thường từ miệng vết thương truyền đến, Lưu Hương Lê có thể nhận thấy được bí thư Trịnh Minh Đường không dùng sức hút từ miệng mút máu ra nữa, mà cái đầu lưỡi ẩm ướt lại đang liếm láp lấy vết thương của mình, đồng thời cảm giác đau đớn lui dần, nhường chỗ cho hơi thở nóng rực của bí thư Trịnh giống như một đốm lửa đang cháy lên, ấm áp chậm rãi từ chỗ sâu bên trong âm đạo truyền lại, dù đã hoàn toàn không nghĩ đến chuyện gì bậy bạ, nhưng bản năng động dục của con cái đang từ từ xâm chiếm trong cơ thể từ lúc nào mà Lưu Hương Lê cũng không nhận thức được.

Hai đầu núm vú đang dần sưng cứng nở to ra mặc kệ cho đầu óc của Lưu Hương Lê đang một mực chỉ suy nghĩ về vết thương, lổ hậu môn của cô tự động nhíu lại mỗi lần đâu lưỡi của bí thư Trịnh chạm vào, cũng may là còn có cái quần lót che giấu, Lưu Hương Lê trong lòng mang tâm lý thầm nghĩ cũng còn may là ông ta không phát hiện ra những thay đổi của cơ thể mình, tuy nhiên những đầu ngón tay vẫn còn bịt lại trên cái âm hộ cũng đã có thể rõ ràng cảm nhận được từ cửa miệng âm đạo, bộ phận sinh dục ngưa ngứa cũng đã bài tiết ra một ít dịch nhờn, nhưng trong nội tâm lại tự nói với mình chẳng qua là tác dụng phụ trong lúc đang chữa vết thương.

Lưu Hương Lê mặt đỏ tim đập, không thể vãn hồi ngọn lửa dục tính đốt nóng bên trong cơ thể, một loạt phản ứng sinh lý ở trên người tại những nơi mẫn cảm nhất đầy đủ biểu hiện ra ngoài, đầu núm vú bành trướng sưng cứng, âm vật nhú lên nở ra bằng hạt đậu phộng nhỏ, hai bên mép nhỏ âm hộ sung huyết phồng lên, cô không có thể cản trở được cơn nứng từ trong âm đạo đã phát triễn như thủy triều đang dâng cao.

Lưu Hương Lê thầm than, muốn kêu bí thư Trịnh hãy dừng lại, nhưng lại bị đầu lưỡi bí thư Trịnh Minh Đường liếm láp dồn dập, bản năng nguyên thủy tính dục tạo nên khoái cảm tăng lên đột ngột, trên khuôn mặt nhỏ nhắn Lưu Hương Lê nhất thời đỏ ửng, cô ngữa đầu lên như người bị ngộp thở phải cần lấy thêm không khí, những sợi tóc như gợn sóng phấtphơ tung xõa theo chiều gió, từ trong cổ họng phát ra một tiếng thở dốc thật dài.

Trịnh Minh Đường động tác đã không còn là hút nọc độc nữa mà hoàn toàn chuyển qua như là bú liếm, Lưu Hương Lê cảm thấy không thể cứ tiếp tục như thế này nữa rồi, thân thể của mình đã bắt đầu không hiểu sao lại muốn hưng phấn, giống như là đang bị khiêu khích trước một cuộc giao hợp vậy, cô thở hào hển, giọng nói vừa như rên rỉ vừa như van xin:

– Bí thư Trịnh… đừng hút nữa…tôi chịu không được rồi! Ưm..

– Chủ nhiệm à, phải hút độc triệt để, chỉ sợ còn sót nọc độc lại thì sẽ bị di chứng đấy, sắp xong rồi, ráng nhịn thêm một chút đi!

Trịnh Minh Đường như không để ý Lưu Hương Lê cầu khẩn, vẫn tiếp tục bú liếm ở nơi quanh quẩn vết thương gần nơi hậu môn của cô, Trịnh Minh Đường thừa dịp Lưu Hương Lê tâm trí đáng rối loạn, hơi chút tựa đầu toàn bộ chôn đến gần giữa háng của Lưu Hương Lê, cái miệng rộng tham lam liếm lên gầm chạm vào nơi cửa miệng âm đạo, chỉ thấy Lưu Hương Lê thân thể mẫn cảm trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, sau đó giãy dụa vặn vẹo bờ mông với ý định thoát ly phạm vi đầu lưỡi của bí thư Trịnh Minh Đường, nhưng cái miệng ông ta cũng không chịu dừng lại, cách cái quần lót màu trắng, đầu lưỡi đã thỉnh thoảng như vô tình chạm đến chỗ chính giữa của mé dưới cùng của hai mép lớn âm hộ, nước bọt của bí thư Trịnh làm thấm ướt lớp vải mỏng, lớp thịt đầu lưỡi ẩm ướt của bí thư huyệnchạm vào lớp thịt nham nhám với lớp lông đen dày mịn nơi âm hộ của chủ nhiệm thôn, ngay lập tức Lưu Hương Lê chớp mắt giống như có dòng điện tê dại từ bên trong âm đạo tiến vào thông qua toàn bộ thân, theo phản xạ của bộ phận sinh dục, lập tức tiết ra một mùi nồng đậm ngây ngấy hơi tanh tuy nói là cách một tầng vải mỏng, nhưng vẫn xộc vào lổ mũi của bí thư Trịnh với vị đậm đặc, lúc này dịch nhờn của âm đạo tươm ra đã đầy ngập bên trong cái hang sâu thẳm theo hình trụ tròn, chỉ cần một tác động nhỏ ấn vào sẽ lập tức trào dâng trào ra bên ngoài cái cửa miệng hang.

Lưu Hương Lê cắn môi nhắm chặc hai mắt, cổ họng nghẹn ngào rên rĩ, toàn thân cô đều toát ra nổi da gà, hơi thở trở nên dồn dập phập phồng hơn, khiến cho lớp vải mỏng quần lót bao bọc cái cái âm hộ ẩm ướt cũng như đang run rẫy theo.

– Ư…đừng…đừng…!

Đầu lưỡi nóng ướt của bí thư đã liếm đến âm hộ của Lưu Hương Lê, mỗi một lần liếm lên hạ xuống,háng của cô cũng như hạ theo xuống, rồi vễnh mông lên cao theo lên chiều liếm của cái đầu lưỡi,chính điều này làm cho Lưu Hương Lê vô cùng luống cuống, hoảng sợ,bàn tay đang che kín lại âm hộ, không biết từ bao giờ đã chống xuống song song với bàn tay kia, hai nắm tay bấu chặt trên đám cỏ non dưới đất.

Lưu Hương Lê giờ này phi thường khiếp sợ khi phát hiện, sâu trong nội tâm, vừa có loại xấu hổ trong lòng, thì bên ngoài cơ thể, cửa miệng âm đạo lại có cảm giác chờ mong cùng khát vọng, Lưu Hương Lê giờ thì đã biết rỏ miệng vết thương căn bản là không ở tại nơi cái đầu lưỡi đang chạm vào, nhưng giờ thì chỉ có thể mặc kệ nó rồi.

Trịnh Minh Đường âm thầm đẩy cái quần lót trắng mỏng xuống đến tận bắp đùi của Lưu Hương Lê, dù biết không đúng nhưng cô đã như không còn sức lực để ngăn cản lại, chỉ sót lại một chút lý trí yếu ớt phòng bị nhưng cũng đã hỏng mất triệt để rồi, Lưu Hương Lê từ đáy lòng vừa buông xuôi cho sự chống cự, ngay tức khắc khoái cảm khác thường không ngừng tăng vọt lên.

Bí thư Trịnh dùng hai tay banh cái mông trắng nõn đẫy đà Lưu Hương Lê ra, cái lổ hậu môn đang khép mở nhiu nhíu co rút nhanh vì đầu lưỡi của bí thư đang chui liếm vào, sau đó đưa cái lưỡi bắt đầu liếm xuống phía dưới cái âm hộ, đến khi đụng chạm vào hai bên cái mép nhỏ đã sung huyết từ lâu của Lưu Hương Lê, chính giữa của hai mép nhỏ dính đầy dịch nhờn, bị Trịnh Minh Đường toàn bộ hút hết nuốt vào trong miệng, Lưu Hương Lê lúc này trong đầu giống như có ma lực dục vọng, làm cho cô quên mất tất cả băn khoăn cấm kỵ

Từ dưới nhìn hướng lên, cái âm hộ khêu gợi với hình tam giác đám cỏ lông đen đang rối bời không theo trật tự, Lưu Hương Lê cảm nhận được nong nóng hơi thở của cái mũi bí thư Trịnh đang dính sát vào cửa miệng âm đạo, đang thổi hướng về phía cái âm hộ đang sưng trướng, ông ta bắt đầu liếm lên khe suối rãnh giữa hai bên mép nhỏ âm hộ, cạnh dài mép thịt nhăn nhúm bị đầu lưỡi liếm lấy vặn vẹo bốn phía, dịch nhờn có vị hơi lợ với cái mùi hơi khai khai từ lổ bài tiết nước tiểu bám theo cái lưỡi hòa với sự tận tình bú liếm của Trịnh Minh Đường trôi xuống vào cổ họng của ông, tạo nên tiếng nhỏ “ ực…ực…” như là người bị thèm chua, ứa ra nước bọt thật nhiều rồi nuốt vào vậy.

– Ư…ư…!

Âm đạo dịch nhờn bài tiết càng nhiều, thì sâu bên trong cái hang lại cócảm giác trống rổng cần bổ khuyết nhanh chóng phóng đại, cơn động dục của Lưu Hương Lê là do bị phản xạ tự nhiên của con cái khi bị khiêu khích trực tiếp vào nơi mẫn cảm dù là bị bắt buộc ngoàì ý muốn, nhưng sự cảm thụ khoái cảm kỳ lạ của dạng này, lại kích thích hưng phấn chưa bao giờ từng có, dù Lưu Hương Lê là một người đàn bà thành thục từng trãi.

Trịnh Minh Đường lúc này đang say mê bú liếm hăng say, bây giờ đâm lao thì phải theo lao, đành phải lừa mình dối người.

Lưu Hương Lê cố nén cơn ngứa ngáy bên trong âm đạo, cô không thể trước mặt bí thư Trịnh Minh Đường biểu hiện đang hưng phấn hay là bộ dạng sung sướng được, nhưng khỗ nổi đầu lưỡiTrịnh Minh Đường dần dần hướng đến hạt le mẫn cảm của cô liếm mút, còn dùng hai hàm răng khe khẽ nhay nhay, sự kích thích tê dại đã khiến cái lưng Lưu Hương Lê phản ứng cong lên, trên làn da ửng đỏ cũng rịn ra từng giọt mồ hôi,

Lưu Hương Lê trong nội tâm đã cảm thụ được mỗi một lần cái lưỡi nóng ấm của bí thư Trịnh mút vào với tiếng vang dâm mỹ “ chụt..chụt …”, thì khoái cảm mất hồn dọc từ hai bên mép lớn và nhỏ lan xuống đến cả hậu môn, như đốt cháy cơ thể của Lưu Hương Lê, cô ỡm ờ âm thầm tách rộng ra hai đùi, biến tướng từ muốn kháng cự chuyển qua là nghênh đón cái lưỡi của ông ta.

Nhưng vào lúc này, Trịnh Minh Đường cải biến vị trí công kích, khuôn mặt dúi vào lổ hậu môn, đầu lưỡi như muốn phá ra cơ vòng của lổ bài tiết chen vào, trên cái cằm ông ta chung quanh dài khắp gai nhọn râu ria tua tủa, đâm vào chung quanh làn da non mẫn cảm của khe đít làn da.

– Aí…

Lưu Hương Lê như bị điện giật, uốn éo cái mông như là thích thú, bất chấp bị bí thư Trịnh nhìn thấu bên trong tâm can về cơn nứng của mình,Trịnh Minh Đường như là được sự cổ vũ, tập trung ở mũi nhọn đầu lưỡi dùng sức ngoáy vào cái lổ hậu môn đang khép kín với sự trợ giúp của hai bàn tay banh căng ra hai bên mông tròn của Lưu Hương Lê, cái lổ nhỏ hậu môn đã hơi hở ra gần đầu ngón tay út như của một người sắp đi cầu đang rặn tọa thành lỗ nhỏ, nhanh chóng đầu lưỡi của bí thư Trịnh trực tiếp luồn vàotrung tâm cơ vòng lổ bài tiết, khoái cảm như dòng điện từ hậu môn và âm đạo trong nháy mắt xâu chuỗi khuếch tán ra làm trái tim đập liên hồi, Lưu Hương Lê chỉ thấy cơn sướng khoái trong thân thể đã vô pháp khống chế, trong lúc này chỉ có thể nén lại tiếng rên rỉ xuất phát từ cổ họng mình.

– Um…um…ư…!

Bờ mông mập mạp của Lưu Hương Lêcố vễnh cao lên, vòng eo thay đổi lắc lư, để cho khu vực đang bị bú liếmmột mực cà sát trên mặt bí thư Trịnh, bởi vì động tác của cô như vậy, cho nên không chỉ có đầu lưỡi nhần nhuyễn ẩm ướt liếm ngoáy bên trong trực tràng của hậu môn, cái cằm râu ria cũng dùng sức đâm vào ma sát chung quanh da thịt mẫn cảm ở vùng mông đít.

– Ui… chịu không được…!

Khi Trịnh Minh Đường tăng lớn độ mạnh yếu, Lưu Hương Lê từ phía sau cứ nhô lên bờ mông hòa nhịp, bụng dưới của cô như căng cứng lên, từ sâu bên trong âm tinh dày dặc đang tập trung chuẩn bị phun trào, chỉ còn vài giây nữa thôi thì cơn cực khoái sẽ đến, đúng lúc này thì bí thư Trịnh Minh Đường đột nhiên dừng lại động tác, Lưu Hương Lê thân thể căng cứng lập tức hụt hẫng cơn khoái cảm đang đánh sâu vào bên trong cơ thể, trời ơi, chỉ cần cứ như vậy như vậy hai, ba giây.

Lưu Hương Lê đôi gò má ừng hồng đỏ thắm thở gấp, da thịt khi cơn cực khoái chuẩn bị đến phát ra thấu hồng, mê người vô cùng, thân thể bị kích động phập phồng run rẩy, cơn nứng bị câu dẫn dụ dỗ lên tới cực điểm, nhưng âm tinh lại tiết không ra được, giống như đang bị xử phạt thống khổ, khiến cho Lưu Hương Lê cơ hồ mất đi lý trí, cô thở không ra hơi thở, trong nội tâm vẫn đang âm thầm muốn kêu to lên:

” Bí thư đừng dừng lại! Không được ngừng lại lúc này, trời ơi…! ”

Nhưng cuối cùng Lưu Hương Lê vẫn còn thấy sự xấu hổ, cố tâm đè nén xuống giọng nói phát ra.

Lưu Hương Lê lông mày nhíu chặt, nhịn được cơn cực khoái sắp đến rất là vất vả, trong lòng bức thiết hi vọng Trịnh Minh Đường có thể hiểu được cô,bú liếm thêm một chút nữa, vì thế nên đem cái mông lớn màu mỡ nâng lên cao cao hết sức, toàn bộ cái âm hộ như là đặt ở trên mặt của bí thư Trịnh Minh Đường.

Cái miệng Trịnh Minh Đường rốt cục đã rời khỏi đến giữa hai đùi của Lưu Hương Lê, trên cái mũi và bên miệng rộng, dính đầy một mảnh ẩm ướt dịch nhờn tràn lan.

Trịnh Minh Đường cũng chuyển hướng đôi mắt ngắm nhìn lại phía trên chính giữa hai đùi trơn bóng Lưu Hương Lê, khắp nơi của chung quanh khe mông cùng hậu môn bị liếm láp ẩm ướt sáng bóng lên, hai bên mép nhỏ đỏ tươi bị bú mút sưng phồng trở mình lớn hơn bình thường, cửa miệng âm đạo cùng lổ niệu đạo rõ ràng đang khuếch trương hơi hở ra, âm hộ của Lưu Hương Lê thật đẹp, kẹp ở giữa bắp đùi hai chân, phần mu âm hộ màu mỡ no đủ, chính giữa vết nứt khe hở âm hộ, kẹp lấy hai mép nhỏ nhăn nhăn môi thịt, trong âm hộ, hạt le phấn hồng sung huyết nhô cao lú hẳn hơn phân nữa ra ngoài không khí, còn chết người hơn nữa là đỉnh đầu hạt le còn dính một giọt dịch nhờn tụ lại chẩn bị rơi trên mặt đất.

Lưu Hương Lê mơ hồ cảm giác được bí thư Trịnh Minh Đường đang thưởng thức nơi tư mật của mình, theo kinh nghiệm của người đàn bà từng trãi, đây là lúc người đàn ông tạm dừng động tác, để chuẩn bị dùng cây dương vật đâm thọc vào âm đạo của người đàn bà, nên cô ai oán thầm nghĩ:

” Ông đã lợi dụng bú liếm khi dễ người ta như vậy, chỉ là… chỉ… bất kể ra sao, thế nào cũng vậy, bí thư mong ông dùng dương vật nhét nhanh vào đi…! ”

Khi Lưu Hương Lê vừa nghĩ tới hy vọng âm đạo của mình được cây côn thịt xa lạ của bí thư Trịnh đâm vào lấp đầy, đột nhiên lại cảm thấy từ sâu trong âm đạo cơn nứng mình như được gãi ngứa dựng đứng bật lên, lập tức từ cổ tử cung một cỗ nhiệt lưu bùng nổ, bí thư Trịnh Minh Đường chợt thấy một điều kỳ diệu từ cái âm hộ của Lưu Hương Lê, hai bên mép nhỏ âm hộ nhuyễn mềm bỗng như nhúc nhích, đầu tiên là một giọt âm tinh màu trắng từ chính giữa hai mép nhỏ hé mở ứa ra, tiếp theo là giọt thứ hai, rồi tiếp đến cửa miệng âm đạo như chen chúc hở ra lổ nhỏ, một chùm bong bóng nho nhỏ âm tinh xì xì tươm trào ra, kết lại thành một đường tơ nhiểu dài trên mặt đất, âm tinh lần nhứ nhất đã đến.

– A…a….nhanh…nhanh.. một chút đi…!!!

Lưu Hương Lê vẫy vùng cái mông lớn rên rỉ ra lời, quả nhiên, Trịnh Minh Đường không để cho cô thất vọng, dù ông ta không đem dương vật của mình đâm vào, nhưng trọn cái đầu lưỡi đều dò len vào chính giữa hai mép nhỏ âm hộ, liếm lên đến trên đỉnh đầu hạt le tận tình đánh nhanh đầu lưỡi trên hạt đậu phụng nhỏ đang sung huyết chờ đợi, mãi cho đến khi Lưu Hương Lê bờ mông mãnh liệt về ưỡn về phía sau, rồi cả người cong lại, âm tinh từ trong tử cung chính thức phún trào ra lần hai hàng loạt vô cùng mãnh liệt, thân thể Lưu Hương Lê run rẩy từng cơn, sau đó cả người hư thoát từ từ khụy xuống nằm úp sấp ngã trên mặt đất.

– Á…á…á…!

Từ sâu bên trong âm đạo, giống như ống áp suất bị đè nén, giờ mới thoát ra được, đẩy mạnh âm khí đi ra bên ngoài, niêm mạc vách thịt co rút lại, róc rách âm khí vẫn tiếp tục chảy ra…

Đợi cho Trịnh Minh Đường dùng miệng bú liếm sạch sẽ dịch nhờn từ âm đạo đến hậu môn, cơ thể của Lưu Hương Lê ướt đẩm mồ hôi nằm ngữa lại xụi lơ trên mặt đất, hai cái đùi đẹp tùy tiện chàng hảng banh rộng ra, chẳng buồn khép lại…

Hai người như rất ăn ý không ai nói ra vừa rồi chuyện phát sinh, bí thư Trịnh đương nhiên sau này sẽ không thể nào dám hé miệng nói ra, mình đã bú liếm tận tình thỏa thích trên cái âm hộ và hậu môn của chủ nhiệm Lưu Hương Lê, ngược lại cũng vậy, Lưu Hương Lê cũng chẳng dám hở môi cho ai biết là mình sướng đến nỗi đạt được cực khoái liên tiếp hai lần, dù chỉ được cái lưỡi của bí thư huyện phục vụ, bọn họ sau này sống để bụng, chết mang theo câu chuyện động dục bất ngờ ngoài ý muốn này.

Mỗi người phụ nữ, ai cũng còn vài điều bí mật của riêng mình, mà không một ai được biết, đối với cả người thân cận nhất của mình sau này, và đây cũng là một bí mật của Lưu Hương Lê mà vĩnh viễn không bao giờ Đinh Nhị Cẩu biết được…


============================================================
Chapter 71
============================================================

Trong chốn quan trường thường những lời đồn đại đều có thật, Trịnh Minh Đường biết rất rõ là chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên sắp đi nên sẽ không gây cho ông ta thêm phiền toái, cho nên mấy ngày nay bí thư Trịnh đem hết toàn lực triển khai vận động, lấy danh nghĩa là ủy ban huyện Hải Dương ra nghị quyết mở rộng con đường thứ hai từ thôn Lê Viên đên quốc lộ 220 với tư cách chiến lược quan trọng của toàn huyện trong năm nay.

Bí thư Trịnh muốn tạo thành một kết quả chuyện đã rồi, không ai có thể chỉnh sửa thay đổi lại được, đến lúc đó bất cứ ai tới huyện Hải Dương nhậm chức chủ tịch, vì cái quyết nghị này là chiến lược của ủy ban huyện Hải Dương đã thông qua trước đó.

Đối với bí thư Trịnh Minh Đường, lâu nay tại huyện Hải Dương không có bất luận cái gì gọi là chiến tích, nhưng nếu hoàn thành xong con đường này, thì lúc nào nhân dân huyện Hải Dương huyện cũng đều nhớ rõ, đây là do bí thư Trịnh Minh Đường ra lệnh vì muốn làm cho nhân dân ổn định kinh tế thông qua con đường này giao thương với quốc lộ 220, chính điều này là thành tích lớn nhất của ông ta.

Trên đường trở về thị trấn đoàn xe vẫn chậm rãi bò từ từ, lúc này uỷ viên phòng tổ chức cán bộ Hướng Cương ngồi vào trong xe đi cùng với xe của Khấu Đại Bằng.

– Lần này Đinh Nhị Cẩu hắn làm rất tốt, chỉ có điều là hắn tuổi còn trẻ quá!

Hướng Cương có chút lo lắng nói ra với Khấu Đại Bằng.

– Thằng nhóc này, còn bồng bột lắm, không biết nặng nhẹ, hôm nay hắn tự làm nổi trội hơn người, sớm muộn gì đối với hắn cũng sẽ không có quả ngon để ăn, cũng may là bí thư Trịnh không để ý đến, chứ nếu như là lão bí thư Điền, thì Đinh Nhị Cẩu nhận được sự mệt mỏi rồi, nếu có cơ hội dạy dỗ hắn ta thêm một chút cho tỉnh ra!

– Ừ, cũng nên gõ đầu hắn một chút, những ngày này tình hình trên ủy ban huyện và thị trấn sẽ không có yên tĩnh, tôi biết Đàm Khánh Hổ không ít lần ở chổ bí thư thị trấn Điền Gia Lượng đâm thọc Đinh Nhị Cẩu, chỉ có điều lão Điền hiện đang bận với chuyện cái ghế của mình, không có thời gian để ý tới Đinh Nhị Cẩu, nếu đổi lại là trước kia, chắc chắn sẽ không để cho Đinh Nhị Cẩu cơ hội tự tung tự tác với bí thư huyện như ngày hôm nay.

– Hừ, thằng nhóc này cũng có chút vận khí cứt chó gặp may, hôm nào tôi sẽ giáo huấn lại cho hắn biết.

Khấu Đại Bằng cũng có chút bực bội, ngay cả mình hắn cũng dám qua mặt.

Bất luận là ai cũng muốn ở trước mặt lãnh đạo biểu hiện khả năng, Đinh Nhị Cẩu cũng không ngoại lệ, huống chi hắn còn là một người tràn đầy khát vọng của tuổi trẻ, và ít nhiều cũng đạt được công nhận của mọi người, đặc biệt là được sự chú ý của lãnh đạo, đương nhiên là Đinh Nhị Cẩu tìm mọi cách tận dụng cơ hội tiếp cận hắn làm sao bỏ qua dịp may như thế này được.

Nhưng có điều, Đinh Nhị Cẩu không hiểu được đây là điều tối kỵ của quan trường, nếu chưa có sự chỉ đạo của người lãnh đạo trực tiếp gọi mình đứng ra biểu hiện ý kiến với lãnh đạo cấp cao hơn, thì ngàn vạn lần không nên tự mình quyết định đi gặp lãnh đạo cấp cao để làm nổi bật, đây là điều vô cùng sai lầm nếu phạm phải, vì nếu lãnh đạo cấp cao đi rồi, có khả năng sẽ không bao giờ quay lại nữa, nên nhớ rõ chỗ đứng của mình đang ở đâu, vì khi ấy lãnh đạo trực tiếp sẽ để trong lòng hành động vượt qua giới hạn của mình, và ghim ở trong lòng, mình sau này sẽ không còn cơ hội lần thư hai nữa để biểu hiện sự nổi bật của mình với lãnh đạo cấp cao nữa đâu..

Sau khi tiễn đưa các lãnh đạo đến tận đầu thôn, các cán bộ trong ủy ban thôn lục tục trở về nhà, chỉ còn Lưu Hương Lê và Đinh Nhị Cẩu đứng lại trò chuyện.

– Đây là chuyện thành tựu đầu tiên của thôn Lê Viên chúng ta, nếu như công trình con đường này được huyện xếp vào chương trình trọng điểm, thôn của chúng ta sẽ được hổ trợ rất nhiều tiềm lực kinh tế, có thể đem con đường này tráng nhựa làm con đường lớn, trước đây em cho rằng sửa con đường này chỉ có thể làm bằng cát đá là đã quá tốt, nhưng với tình hình bây giờ xem ra có hy vọng con đường này sẽ không thua gì đường quốc lộ, đến lúc đó sẽ phát triễn thôn Lê Viên mở rộng ra đến sát con đường cái lớn này.

Đinh Nhị Cẩu trong lòng tâm tình mừng vui, không đè nén được nên nói ngay ra với Lưu Hương Lê, mà không để ý thấy cô đang lúng túng, hai tay che lấy sau cái mông no tròn của mình, giấu giếm chuyện bị rắn cắn, dù sao, sau khi được bí thư Trịnh bú hút kỹ càng vết thương, nọc độc đã không còn, đúng như đặc tính của loại rắn này, giờ cô chỉ thấy hơi rêm rêm ở dưới vết cắn như là bị ong mật chích vào mà thôi, suốt từ thời gian đó cho đến tận bây giờ, Lưu Hương Lê vẫn chưa có thời gian ngơi nghỉ để xem xét vết thương của mình.

– Ừ… đó là một chuyện tốt, nhưng làm theo kiểu này thì cần bao nhiêu tiền vậy?

Lưu Hương Lê hỏi lại với vẻ lo lắng.

– Đây không phải là việc của chị quan tâm đến, chị bây giờ có lẽ nên cân nhắc tính toán đến tương lai của thôn Lê Viên sẽ phát triển như thế nào, nên tập trung phát triển với hình thức gì!

Đinh Nhị Cẩu nói ra.

– Chỉ sợ sau khi con đường hoàn thành xong, giao thông thuận lợi khiến người trong thôn không chịu ở yên làm ăn trong thôn, mà tất cả những người khỏe mạnh đều đi ra bên ngoài kiếm sống, đến lúc đó, sẽ trở thành một thôn chỉ còn đàn bà ông lão, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được.

– Em cho rằng thôn Lê Viên không thể chỉ là trồng duy nhất một loại lê là đủ cho mọi người ổn định kinh tế được, chị xem, xa xa từ bên kia triền núi, cũng rộng chừng mấy ngàn mẫu, hoàn toàn có thể phát triển gieo trồng thêm nho, có thể bán lấy trái hoặc hoặc là làm rượu nho bán đều được.

– Ừ, cũng tốt, với lại mấy ngày nữa sẽ có chuyên gia nông nghiệp từ trên Bắc Kinh đến đây nghiên cứu, chị nghĩ đến lúc đó có thể hỏi qua một chút chuyên gia Bắc Kinh, đất ở đây thì trồng thêm cây trái loại gì tốt!

– Khu vực triền núi bây giờ vẫn còn là của tập thể, hay là đã chia cho dân vậy?

Đinh Nhị Cẩu hỏi.

– Hiện tại mé bên triền núi vẫn còn là của thôn, trước đó cũng có vài hộ ra đó trồng thử một ít cây ăn trái, nhưng thổ nhưỡng tựa hồ không thích hợp trồng cây lâu dài nên rất xấu, vì cát đá trộn lẫn khá với đất khá nhiều, chị lo là nếu có trồng nho cũng khó mà tốt được.

Lưu Hương Lê lo lắng nói.

– Chúng ta sẽ xem xét kỹ lại, nếu không thì tới lúc ấy, chúng ta sẽ nhờ chuyên gia nông nghiệp lấy mẫu đất đem trở về xét nghiệm thử, thì chúng ta mới quyết định trồng loại gì, dù sao không thể cứ như vậy bỏ hoang rất uổng phí, thừa dịp đất đai vẫn còn là của chung trong thôn, nếu có giống nên trồng loại gì, chúng ta sẽ cho người dân đứng ra nhận thầu làm, như vậy mới có thể hình thành hiệu ứng quy mô.

– Hiện tại với tình hình này, chị còn có thể ứng phó nỗi ở trong thôn, nếu như em bàn về tương lai thôn phát triển lớn như vậy, chị sợ rằng đến lúc đó, chị không có đủ sức đảm đương qua nổi đâu!

Lưu Hương Lê e dè nói.

– Chị có thể ứng phó được, em tin tưởng chị, em cũng không có tính đến khả năng sẽ ở lại thôn Lê Viên cả đời, chỉ còn hi vọng vào chị có thể một mình đảm đương công việc sắp tới, em cũng tâm niệm rằng khởi đầu ở thôn Lê Viên là một sự may mắn của em, sau này từ nơi đây đi ra với thế giới bên ngoài, em sẽ vĩnh viễn nhớ mãi về thôn Lê Viên.

Đinh Nhị Cẩu ánh mắt nhìn xa xăm nói, khi ánh nắng chiều tà sắp tắt…

Lúc này trong lòng của Lưu Hương Lê thoáng chùng xuống vì xúc động, cô ngồi xuống trên đám cỏ, bó tay lên hai đầu gối đang co lại, cùng nhìn về một phía ngắm nhìn mặt trời đang khuất dần sau đỉnh núi, thoáng nhìn quanh thấy vắng vẻ không có bóng người nên Lưu Hương Lê khẽ nói.

– Nhị Cẩu, ngồi xuống đây thêm một chút rồi về.

Hắn không ngồi mà mệt mỏi buông thân mình thả dài nằm trên thảm có, hai mắt nhắm lại nghỉ ngơi giữa không gian trầm lặng giao thoa giữa ngày và đêm, gió núi cũng ngừng thổi như không muốn đánh động cảm xúc riêng tư của hai người.

Thân thể như hòa lẫn với đất trời, hắn hít thật sâu vào hương thơm mùi cỏ dại thoang thoảng chập chờn đang vờn quanh thật sảng khoái, nỗi ưu tư ám ảnh đầy khát vọng và lo lắng về tương lai đã trôi qua không còn đè nặng nữa, hơi nghiêng mình, đầu của Đinh Nhị Cẩu nằm sát cạnh bắp đùi của cô, cho nên khi hắn mở hờ đôi mắt ra nhìn, thì ngay trước mặt, ngay bên dưới cặp đùi chắc lẵn của người đàn bà miền núi đang co lại, lồ lộ ra cái âm hộ nằm bên trong lớp vải quần đang ẩn hiện ép sát dưới cặp đùi non như đang chơi trò trốn tìm, từ nơi trung tâm giữa háng Lưu Hương Lê một mùi nồng ngấy đậm đặc đặc trưng của người đàn bà vừa trãi qua cơn động dục tiết đầy dịch nhờn âm tinh lúc gần trưa, vẫn còn đọng lại bên trong cái khe chính giữa, giờ đã khô quánh, xộc thẳng vào mũi của hắn.

Khi phát giác cái đầu của hắn đang xích gần kê sát vào cái âm hộ của mình, Lưu Hương Lê giật mình, vì không thể là lúc này được, nên cô vội vã đứng lên, nhéo tai của hắn nói:

– Lúc nào cũng muốn bậy bạ, đây là nơi nào, thôi đi về……

Dựa theo nguyên tắc mà nói, tại huyện Hải Dương, khi chủ tịch mới của huyện chưa đến đến nhậm chức, một quyết định quan trọng đề ra khi đưa con đường ở thôn Lê Viên vào chương trình trọng điểm của huyện Hải Dương trong năm nay, mà không phải là chủ tịch mới quyết định, đây là một hành động không khôn ngoan, nhưng bí thư huyện ủy Trịnh Minh Đường là một người lọc lõi đầy kinh nghiệm, không có thời gian quản được nhiều như vậy, bởi vì ở trong mắt ông ta, đối với sự phát triển của huyện Hải Dương đã quá chậm không còn thời gian chờ đợi nữa rồi.

Trong buổi họp của thường ủy huyện, không khí lộ ra rất nặng nề ngột ngạt, chủ yếu một tay đạo diễn là do bí thư Trịnh Minh Đường điều hành, cuộc họp nội dung cơ bản là mấy ngày hôm trước, ông ta đến thôn Lê Viên của thị trấn Lâm Sơn thị sát nghiên cứu tình huống về việc thi công con đường ở đấy, khi nghe bí thư Trịnh tóm tắt tình hình, hầu hết các vị lãnh đạo trong thường ủy huyện cũng không biết thôn Lê Viên thôn đang nằm ở cái xó xỉnh nào, vì đây là một cái thôn nhỏ bé, trên bản địa đồ cũng không tìm thấy.

Chủ tịch Sở Hạc Hiên vừa hút thuốc, vừa cúi đầu nhìn quyển sổ ghi chép trước mặt như tìm kiếm vấn đề gì, nhưng đầu óc thì trống rỗng, bởi vì cuộc họp hôm nay của thường ủy huyện không làm ông ta hứng thú gì cả, vừa rồi tại thành phố Bạch Sơn, vợ của Sở Hạc Hiên đã lặng lẽ dò thăm tin tức ở phòng tổ chức cán bộ đã biết được thông tin chính xác, Sở Hạc Hiên sẽ đảm nhiệm chức bí thư huyện Thanh Thủy, trong vài ngày nữa sẽ có thông báo chính thức.

– Đồng chí Sở, tôi cũng đã tóm tắt nội dung xong, nhưng tất cả mọi người không có ai có ý kiến gì cả, đồng chí là chủ tịch huyện, có ý kiến gì không, cứ nói!

Chứng kiến không có người nào trong thường ủy huyện lên tiếng bày tỏ thái độ, bí thư Trịnh Minh Đường đành nêu đích danh chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên.

Sở Hạc Hiên thật cũng không muốn nêu ý kiến của mình, nhưng biết rằng bí thư Trịnh Minh Đường cũng sẽ không có buông tha cho ông.

Đúng lúc này lại mở ra cuộc họp bàn về kế hoạch trọng điểm quan trọng của huyện, Sở Hạc Hiên cảm giác đây là bí thư Trịnh đang gây mâu thuẫn chia rẻ cùng với chủ tịch huyện mới sắp đến.

Không biết là bí thư Trịnh Minh Đường suy nghĩ như thế nào, tại sao lại không thể chờ đợi thêm vài ngày nữa sao? Lâu nay con đường của thôn Lê Viên cũng dang dở đâu có làm, chỉ mới thi công gần đây, có cần thiết phải gấp thời gian như vậy không?

Nhưng Sở Hạc Hiên không thể có thái độ im lặng được, huống chi, giữa ông và bí thư Trịnh còn vừa có một giao dịch ngầm ở bên trong.

Đêm qua, Sở Hạc Hiên lặng lẽ đi đến nhà của bí thư Trịnh Minh Đường, hai người trong thư phòng nói chuyện gần hai giờ, có thể xem như là một lần nhau giao dịch với nhau cuối cùng, dù sao tin tức đã rõ ràng, chuyện Sở Hạc Hiên rời khỏi huyện Hải Dương đã có quyết định, nhưng chủ tịch Sở Hạc Hiên không có khả năng đem tất cả những người thân tín của mình đi theo, rất có thể bọn họ sẽ bị loại bỏ khi chủ tịch mới về đây nhậm chức, chi bằng ngay lúc này cùng với bí thư Trịnh tiến hành giao dịch thỏa thuận, dù sao cũng là người quen biết cũng dễ dàng hơn là tiếp xúc với chủ tịch mới xa lạ.

– Tôi đối với ý kiến của bí thư Trịnh hoàn toàn tán thành đồng ý, nói thật tôi ở tại huyện Hải Dương thời gian công tác so với bí thư Trịnh lâu hơn, cứ suy nghĩ một mực về hướng nam tới gần thành phố Bạch Sơn phát triển, nhưng sự thật chứng minh kết quả hiệu suất rất thấp, thành phố Bạch Sơn ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao có thể cho chúng ta kiếm một chén canh ngon, bí thư Trịnh với ý nghĩ đột phá tính toán trong thời gian hai năm đả thông con đường từ huyện Hải Dương thông qua thôn Lê Viên để kết nối đến con đường huyết mạch quốc lộ 220, giúp cho huyện Hải Dương có một con đường phát triễn kinh tế khác có thể đi, nếu con đường phát triễn thuận tiện, tôi nhất trí tán thành!

Sở Hạc Hiên dùng những lời nói giống như là tâm huyết tận đáy lòng, trong giọng nói tràn đầy cảm giác lo lắng gấp rút cho công việc, nên rất dễ lây nhiễm ý kiến qua những lãnh đạo thường ủy khác.

Kết quả cuối cùng là toàn bộ các vị thường ủy huyện Hải Dương đều nhất trí thông qua kế hoạch trọng đại trong lịch sử lần đầu tiên, kế hoạch xây dựng con đường mới, trong hai năm ủy ban huyện Hải Dương lập kế hoạch xuất ra hai chục triệu đồng để mở thành con đường trãi nhựa nối liền từ huyện đến quốc lộ 220, đem huyện Hải Dương phát triển đến trực tiếp ngay tận tỉnh Giang Đô.

– Lần này hội nghị có ý nghĩa rất là trọng đại, nhưng mọi người cũng biết, chính sách tuy đã đề ra, nhưng không có người thi hành đắc lực thì cũng hỏng bét, cho nên, xét thấy tình hình sắp tới, thị trấn Lâm Sơn công tác dị thường nặng nề gian khổ, đồng chí bí thư thị trấn Điền Gia Lượng tuổi tác hơi lớn, đã chủ động đưa đơn muốn từ chức, nhường cho một đồng chí còn trẻ trung khoẻ mạnh khác lên thay thế, tôi cùng với đồng chí chủ tịch huyện Sở Hạc Hiên trao đổi qua, quyết định đồng ý để cho bí thư thị trấn Điền Gia Lượng chuyển qua công tác khác, đồng chí Điền Gia Lượng được điều qua phòng thuế của huyện, đảm nhiệm chức phó phòng phụ trách về mảng thuế đất, đồng chí chủ tịch Khấu Đại Bằng, sẽ đảm nhiệm qua làm bí thư thị trấn, sau khi cân nhắc đến tầm quan trọng của thị trấn Lâm Sơn, quyết định để cho nữ đồng chí Vương Bạch Lệ làm chủ tịch thị trấn!

Sau khi Trịnh Minh Đường nói xong, mọi người ngơ ngác một hồi, kể cả trưởng phòng tổ chức cán bộ huyện Chu Truyền Sinh cùng phó bí thư huyện Vu Toàn Phương cũng đều cảm thấy thật bất ngờ, quyết định này không có bất kỳ người nào biết đến, thậm chí ngay cả cuộc họp hội ý của đảng ủy huyện cũng đều không có.

Phó bí thư huyện ủy Vu Toàn Phương cảm thấy rất phẫn nộ, quyết định sắp xếp lại nhân sự đưa ra không hề thông qua ý kiến của ông, thì chổ đứng của một phó bí thư huyện ở nơi nào mà hoàn toàn không biết gì, Trịnh Minh Đường đã thông báo rất rõ, đây là quyết định chứ không phải là đề nghị, nhưng Vu Toàn Phương cũng nhận thấy ra được là chủ tịch Sở Hạc Hiên không hề có một chút gì là kinh ngạc, thế thì đã hiểu, hai người bọn họ đã đã thỏa thuận thành giao dịch trước đó rồi.

Tại huyện Hải Dương, Trịnh Minh Đường một phái, Sở Hạc Hiên một phái, còn phó bí thư Vu Toàn Phương là phái trung lập, với vai trò tác dụng cân bằng phe phái giữa bí thư Trịnh Minh Đường và chủ tịch Sở Hạc Hiên, hai bên nếu có bất cứ chuyện gì cũng đều muốn nghe xem ý kiến của ông ta, bởi vì nếu ông ta ngã về hướng phương nào, phương đó tất nhiên sẽ đạt được thắng lợi, nhưng khi Trịnh Minh Đường cùng Sở Hạc Hiên liên hợp lại, tác dụng cân bằng của phó bí thư Vu Toàn Phương liền mất giá trị, có ông ta cũng được mà không có cũng không sao.

Vu Toàn Phương nín lặng không nói gì, vì ông ta biết có nhiều lời vô ích, không có khả năng thay đổi được điều gì, một khi hai người kia đã đạt thành giao dịch.

– Nếu các đồng chí không có ý kiến gì, thì chúng ta sẽ thông qua quyết định thay đổi sắp xếp lại nhân sự, ngoài ra còn có một đồng chí, tuổi còn rất trẻ, nhưng có những ý nghĩ táo bạo vượt trội, dám mạnh dạn đi đầu, với bản lãnh như vậy, tôi cảm thấy có thể an tâm giao cho trọng trách, đồng chí đó chính là người đã từng dẫn dắt dân chúng ở thôn Lê Viên bán lê, đồng chí Đinh Trường Sinh, cũng chính đồng chí Trường Sinh kiên trì kêu gọi dân chúng bắt đầu sửa con đường kéo dài ra đến quốc lộ 220 trước một bước, tôi thấy có thể để cho đồng chí Đinh Trường Sinh đảm nhiệm chức vụ trợ lý chủ tịch thị trấn Lâm Sơn, nhưng công tác trọng điểm vẫn là ở tại thôn Lê Viên, đây là ý kiến của riêng tôi, mọi người cứ phát biểu quan điểm của mình đi!

Trước mặt các lãnh đạo huyện được đưa lên bàn cân so sánh, Đinh Nhị Cẩu đã có vinh dự trở thành người duy nhất không tự mình hao tốn một giọt nước bọt, cũng không có dựa vào mối quan hệ nào mà vẫn được đề nghị tăng chức, trong lúc mọi người vẫn còn đang suy nghĩ vì sao hôm nay đột nhiên điều chỉnh nhân sự, xem ra đây chính là lợi ích cùng nhau phân chia về nhân sự phe phái của mình, trước khi chủ tịch huyện mới đến, do hai lãnh đạo đứng đầu ở huyện Hải Dương bí thư Trịnh và chủ tịch Sở hợp tác lần cuối cùng với nhau.…


============================================================
Chapter 72
============================================================

Sau buổi họp của thường ủy huyện ba ngày thì tin tức mới tới lổ tai của Đinh Nhị Cẩu, hắn mới đầu thì còn không tin dịp may như từ trên trời rơi xuống đầu mình đột ngột như thế, nhưng khi bí thư Khấu Đại Bằng đem tin tức này nói cho hắn biết, thì hắn mới tin đây là sự thật, không bao lâu sau đó, lại thêm mấy người gọi điện thoại tới chúc mừng hắn.

– Nhị Cẩu, thằng nhóc bò lên quá nhanh, tuổi cậu còn trẻ như vậy mà đã làm cán bộ chính thức phó khoa, những lão gia hỏa trên thị trấn làm sao mà không ganh tỵ với cậu! Về sau làm người phải thật khiêm tốn, khiêm tốn hơn nữa, chứ nếu làm ngược lại thì những lão gia hỏa trên thị trấn cũng sẽ không để cho cậu một ngày yên lành đâu!

Trương Cường ở trong điện thoại cười ha hả nói.

– Anh Trương, anh có được tin tức từ nơi nào vậy, chỉ là lời đồn, nhất định là lời đồn thôi, nếu nói chủ tịch Khấu trưởng thăng chức lên làm bí thư thì tôi còn tin, bí thư Điền bị điều đi nơi khác, tôi cũng tin, nhưng anh nói tôi lên chức, tôi cảm thấy hình như anh có âm mưu gì đó, có phải là muốn cho tôi mời anh bữa ăn phải không? Như vậy đi, mới anh đến thôn Lê Viên, tôi sẽ đãi anh ăn thỏ rừng nướng, sao, có được không?

– Thôi quên chuyện đó đi, đến chỗ cậu ăn bữa cơm còn phải mạo hiểm tánh mạng trên con đường núi, thà nhịn cho lành.

– Vậy thì cũng tốt, để tôi nướng chín thịt thỏ rồi gửi ra cho anh cũng được, à quên chứ! Việc đồn trưởng Hoắc được điều lên thành phố ra sao rồi? Dù sao tôi trước kia cũng là lính của ông ấy, bằng mọi cách trước khi đồn trưởng Hoắc đi nhận nhiệm vụ mới, tôi cũng phải đến để đưa tiễn.

– Chuyện này cũng chưa biết ngày nào, đoán chừng cũng không lâu đâu! Hic..mọi người đều thăng chức, chỉ còn lại có mỗi mình tôi thôi!

– Anh Trương Cường, anh cũng nên hoạt động chạy chọt một chút đi, tôi đã nói rồi, tôi vẫn còn độc thân, còn chút tiền cũng chưa xài tới, nếu thiếu tiền để lo lót, có gì anh cứ lấy trước đi để mà chuẩn bị!

– Cậu nói tôi cũng hiểu, nhưng chỉ là không biết chạy chọt đến chỗ nào.

– Mấy ngày nữa tôi quay trở lại thị trấn một chuyến, nếu anh lúc ấy có thời gian rãnh, chúng ta cùng đi thành phố Bạch Sơn một chuyến, tại đó tôi có quen biết mấy người có quan hệ rộng rãi, đến lúc đó nhờ bọn họ giúp giùm thử xem.

– Thật không? Vậy thì tốt quá! À, sao cậu lại quen được những người như thế vậy, thật là không thể nào ngờ được…

– Thôi đừng quan tâm đến làm gì chuyện đó, khi nào đi tôi sẽ gọi điện thoại tìm anh!

Điện thoại Đinh Nhị Cẩu vừa mới nói chuyện với Trương Cường xong, thì thị đội trưởng La Hậu Sinh lại gọi tới, cũng là những lời khách sáo chúc mừng, rồi khoe tình hình con của mình là La Dương hiện tại đang là lính của Chu Hồng kỷ, hiện lúc này sinh hoạt cũng khá tốt, hắn ta rất biết cách lấy lòng thiếu tá Chu Hồng Kỳ, cho nên rất được Chu Hồng Kỳ ưu ái.

Riêng về Chu Hồng Kỳ thì vẫn cho rằng Đinh Nhị Cẩu là con người xuất thân từ thành phần trộm cắp, nên rất nhanh nhẩu láu cá, rất thích hợp lăn lộn làm một nhân viên nằm vùng trong tầng lớp xã hội đen, nhưng không ngờ Đinh Nhị Cẩu đã quyết tâm không bao giờ muốn mình lại nhuốm chàm dù rằng đó là công tác cho chính phủ, hắn chỉ muốn hòa lẫn vào chốn quan trường, thật ra khi đặt chân vào chốn quan trường so với lẫn lộn vào xã hội đen phức tạp hơn nhiều, quan trường giống như là phiên bản nâng cao của xã hội đen vậy, lọt vào nơi chốn này nếu không có chút vốn liếng quan hệ và bản lãnh mưu mô thì đừng hòng trụ vững trong thể chế đầy dẫy những sợi dây đan xéo vào nhau.

Điên thoại của thị đội trưởng La Hậu Sinh vừa chấm dứt, thì lại có điện thoại của chủ tịch Vương Bạch Lệ.

– Trường Sinh, vào chiều mai cháu có mặt tại ủy ban thị trấn để dì trao cho quyết định làm trợ lý và hướng dẫn thêm một số quy định cần thiết nhé.

Có lẽ đây là cú điện thoại làm cho Đinh Nhị Cẩu ngất ngây vui sướng hơn tất cả, hắn muốn hét lên thật to vì thành công của bước đi chập chững đầu tiên này, tất cả đó là bản lỉnh tính toán và một ít may mắn có được, chứ hoàn toàn không phải là món quà từ trên trời tự nhiên rơi xuống đầu hắn.

Trưa hôm sau, hắn rời khỏi thôn Lê Viên đi đến ủy ban thị trấn vẫn còn khá sớm, nhưng lúc này các lãnh đạo thị trấn đang họp ở hội trường để bàn giao công việc vẫn chưa xong.

Mãi cho đến khi tan tầm buổi chiều thì công việc bàn giao của các lãnh đạo mới hoàn tất.

Thấy trời đã gần tối mà vẫn chưa có nhận được tin tức gì của Vương Bạch Lệ, giờ nếu về lại thôn Lê Viên cũng không kịp, nên Đinh Nhị Cẩu định đến nhà khách của ủy ban thị trấn ngủ tạm một đêm rồi mai tính, trên đường đi thì Đinh Nhị Cẩu nhận được điện thoại của chủ tịch Vương Bạch Lệ, trong điện thoại Vương Bạch Lệ xin lỗi vì bận họp đến cuối giờ chiều mới xong, nhiệt tình mời tối nay Đinh Nhị Cẩu đến trong nhà cô có chút chuyện để bàn, cho biết hiện tại đang cần ổn định gấp, sau sự xáo trộn nhân sự của các lãnh đạo thị trấn, rất nhiều công tác Vương Bạch Lệ xác thực muốn cùng Đinh Nhị Cẩu trao đổi một chút.

Lúc bầu trời đã nhuộm đen, mở cửa cho Đinh Nhị Cẩu là chủ tịch Vương Bạch Lệ trên người vẫn mặc lấy bộ đồ công sở, đem một đôi ngực sữa bó ở thật chặt bên trong, nhưng cái quần bao lấy ôm sát thì không che giấu được hai cái mông lớn ngược lại còn làm xông ra nổi bật, chính giữa trung gian khe mông sâu đậm đều có thể thấy rõ ràng.

– Dì Bạch Lệ cháu vội vã chạy tới đây, cũng chưa kịp mua chút lễ vật gì..

Đinh Nhị Cẩu đi vào cửa nói.

– Cháu khách sáo làm gì, có thể tới đây là tốt rồi!

Tuy rằng bây giờ hơi đã thân thiết, nhưng trong công tác của Vương Bạch Lệ, có thể trụ vững nhiều năm, cho đến ngày hôm nay leo lên đến chức vụ chủ tịch thị trấn làm cho Đinh Nhị Cẩu cũng không dám xem thường.

– Dì mới đi về nhà sao? Cả người.. ?

Nhìn thấy Vương Bạch Lệ một thân trang phục, trên người chính giữa trung gian hai ngọn núi một lằn thẳng ướt đẫm mồ hôi, bên dưới hạ thân chỗ đường viền quần lót cũng có chút hiện ra ẩm ướt.

– Ha … dì có thói quen sau khi đi làm về, thì kết hợp rèn luyện một số động tác thể dục đi bộ ở công viên thị trấn, vừa mới trở về, cháu cứ tự nhiên ngồi xuống đây chờ nhé, người toàn là mồ hôi, dì đi tắm rửa một chút!

Nói xong Vương Bạch Lệ tiến vào phòng tắm, đóng cửa lại.

Đinh Nhị Cẩu lập tức rón rén theo sau, áp sát vào cửa phòng vệ sinh, vễnh tai lắng nghe, một hồi kịch liệt tiếng vang nước tiểu của Vương Bạch Lệ như dòng suối chảy xiết, Đinh Nhị Cẩu phân biệt rất cẩn thận, cảm thấy tiếng động nước đái của chủ tịch thị trấn so với các phụ nữ trong thôn cũng không khác nhau gì cả, đều là vừa vội vàng vừa kêu to, tiếp theo sau đó là tiếng vòi phun nước chảy rào rào, bấy giờ hắn mới lùi ra lại phòng khách ngồi chờ.

Rời khỏi phòng tắm, Vương Bạch Lệ tựa như cái bánh màn thầu ( bánh bao ngọt ) vừa mới ra lò còn bốc khói, toàn thân như tản ra nhiệt khí.

– Trường Sinh, đã có quyết định chính thức cháu sẽ làm trợ lý cho dì, thật ra là do tình hình nhân sự của thị trấn nên cháu cũng sẽ kiêm luôn làm trợ lý cho cả bí thư Khấu, dì nghĩ như thế này, dù sao cháu giờ cũng là cán bộ phó khoa rồi, đừng có thỏa mãn chính mình, cháu còn trẻ tuổi nên cố gắng luyện tập tích cực thêm trong công tác, để sau này có cái ghế trống nào tốt hơn ở trên ủy ban thị trấn, thì cháu có thể bổ khuyết vào, cháu thấy thế nào?

Vương Bạch Lệ hai tay cầm khăn mặt vừa lau, vừa nói ra sự tình an bài kế hoạch của mình, màu đen cái váy liền quần mặc trong nhà nổi bật với làn da trắng hồng, lúc cánh tay ngẩng lên giơ cao sát đầu chà khô mái tóc, đem toàn bộ cái nách đậm đen những sợi lông triễn lộ ra bên ngoài.

– Vâng, cháu sẽ cố gắng học hỏi thêm.

Trao đổi đơn giản một số thủ tục hành chính, cách làm việc trên ủy ban thị trấn, cho đến khi Đinh Nhị Cẩu cũng hiểu được đại khái, Vương Bạch Lệ trao tận tay cho Đinh Nhị Cẩu tờ quyết định làm trợ lý chủ tịch thị trấn, vì muốn để cho Vương Bạch Lệ nghỉ ngơi sớm, hắn định đứng dậy cáo từ ra về.

Nhưng vừa đứng dậy thì trông thấy Vương Bạch Lệ ngồi ở phía đối diện trước bàn đang dùng tay lay động lấy cổ.

– Làm sao vậy dì? Không thoải mái sao?

– Ừ, cả ngày hôm nay ngồi họp bàn giao, nên xương cổ với bả vai có chút không thoải mái!

Lúc này tâm cơ thoáng động, Đinh Nhị Cẩu liền nói:

– Dì, vừa rồi cháu có tự học qua một số phương pháp xoa bóp, bấm huyệt chống mệt mỏi, hay là để cháu thử xem.

– Trường Sinh, liệu xoa bóp có tác dụng sao?

Vương Bạch Lệ dò hỏi.

– Dì ạ, cứ thử xem, nếu thấy có tác dụng thì sau này mỗi khi mỏi mệt dì cứ gọi cháu!

Đinh Nhị Cẩu nói xong thì vòng ra sau lưng của Vương Bạch Lệ hai tay nhẹ nhàng đặt ở trên bả vai của cô, rồi nói tiếp.

– Dì đừng có nhúc nhích, dì cứ buông lỏng người hạ xuống, nhắm mắt lại, trong sách hướng dẫn có nói hãy cảm thụ khí huyết vận hành, sẽ mau trợ giúp hồi phục khí sức.

Đôi bàn tay Đinh Nhị Cẩu như tản ra nóng rực nhẹ nhàng vuốt ve bả vai trắng nõn non mềm của chủ tịch Vương Bạch Lệ.

Vương Bạch Lệ ngăn chặn nội tâm bốc lên ý xấu hổ, e lệ nhắm lại đôi mắt, yên lặng hưởng thụ sự xoa bóp của hắn, Đinh Nhị Cẩu hai tay dần dần theo bả vai chuyển qua chỗ lỗ tai, dùng đốt ngón tay đè lên hai bên huyệt Thái Dương ở trán Vương Bạch Lệ, hai ngón trỏ tay uốn lượn thành hình cái móc đặt ở song song bên cạnh huyệt Thái Dương cùng lúc dùng xoay tròn xoa bóp theo phương hướng chiều kim đồng hồ, tiếp theo dùng hai đầu ngón tay bầm lên chính giữa mi mắt, hướng về phía ngoài đẩy ngang đến mép tóc, hai tay luân chuyển vuốt ve, Vương Bạch Lệ cảm giác hai bàn tay của Đinh Nhị Cẩu như có ma lực, theo từ trên làn da của mình lướt qua, hơi tê tê, mềm mại dụ hoặc làm cho thân thể thấy thoải mái, Vương Bạch Lệ sắc mặt ửng hồng, toàn thân mềm yếu mềm dựa trên mặt ghế salon, gật đầu nói:

– Ưm… thủ pháp của cháu khá tốt đấy!

Đinh Nhị Cẩu mỉm cười, hai tay trơn trượt xuôi theo bên dưới tai xoa bóp đến dưới quai hàm, cũng nhẹ nhàng xoa nhẹ chung quanh vành tai, rồi lặp trở lại như cũ xuôi theo mép tóc cho đến phía sau cổ, từ trên xuống dưới xoa nắn phía sau toàn bộ các cơ của cổ, điểm mẫn cảm chung quanh vành tai phấn nộn bị hai bàn tay của Đinh Nhị Cẩu xoa tới xoa lui, tiếng rên thoải mái của Vương Bạch Lệ từ nơi cổ họng gần như muốn phát ra, cô cố nhẫn nhịn cắn môi để không phát ra tiếng rên khó xử này.…

Đinh Nhị Cẩu giờ đây đang cố sức đè nén dục vọng, tập trung tinh thần để thực hành phương pháp xoa bóp mà mình mới vừa học qua trong quyển Sơn Hải Kinh đối với chủ tịch Vương Bạch Lệ.

– Dì, giờ cứ nằm ở trên cái ghế sofa, đưa lưng về phía cháu là được.

Nhìn Đinh Nhị Cẩu đi đến bên cạnh bộ ghế sofa khá rộng rãi, Vương Bạch Lệ chỉ có thể xấu hổ tựa đầu vùi sâu vào cái gối dựa ở trên ghế, lẳng lặng nằm lỳ.

Thằng này dường như không có phát giác được sự xấu hổ của cô, hắn cung kính đứng ở bên cạnh ghế, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay trái của Vương Bạch Lệ, mười ngón tay nhẹ nhàng nắn bóp trên cánh tay của cô, lúc này Vương Bạch Lệ tim không ngừng đập nhanh hơn, trong nội tâm càng thêm lúng túng.

Những ngón tay từ Đinh Nhị Cẩu bắt đầu đầu vai cánh tay trái Vương Bạch Lệ xoa bóp, rồi sau đó chậm rãi di động xuống dưới khuỷu tay, cổ tay, mu và lòng bàn tay, cuối cùng rồi đến ngón tay của cô, sau đó bàn tay của hắn lại ấn ngược lại với phương hướng ngược chiều trở lại đầu vai của Vương Bạch Lệ.

– Dì cứ thả lỏng người một chút được không?

Nhận thấy được thân thể của Vương Bạch Lệ có chút cứng ngắc, Đinh Nhị Cẩu nhẹ giọng nói với Vương Bạch Lệ, đồng thời, hắn đem hai bàn tay hợp cùng một chỗ, nhẹ nhàng mà vỗ nhẹ trên cánh tay trái Vương Bạch Lệ, dọc theo cánh tay tay qua lại trên dưới vỗ vài lần, sức vỗ dần dần gia tăng mạnh hơn.

Nghe được Đinh Nhị Cẩu nói, Vương Bạch Lệ mặt càng thêm nóng lên, khi nghe hắn yêu cầu như vậy, cô chỉ phải tận lực khắc chế tâm tình khẩn trương chính mình, vùi đầu chôn thật chặc trong gối, nhắm mắt lại không ngừng hít thật sâu, để giảm bớt sự khẩn trương.

Kỹ thuật xoa bóp Đinh Nhị Cẩu chưa thành thạo lắm, trong quá trình ngắn ngủi xoa bóp cánh tay trái Vương Bạch Lệ, hắn vừa quan sát phản ứng thân thể của cô, vừa rất nhanh điều chỉnh độ xoa bóp mạnh yếu thích hợp, bắt đầu dần dần tăng lực, chú ý hơn nữa sự kết hợp nặng nhẹ các đầu ngón tay, chỉ chốc lát, cánh tay trái hơi bị rêm mỏi của Vương Bạch Lệ đã nhận được cảm giác thoải mái sảng khoái như có một luồng sóng điện nho nhỏ từ từ lan truyền khuếch tán hướng về toàn thân.

Gần mấy phút trôi qua, Vương Bạch Lệ sự cảm nhận được sự thoải mái trước kia chưa bao giờ trải qua, thân thể của cô chẳng những thả lỏng, cơ bắp hòa với các đốt ngón tay đã tiềm nhập vào trạng thái nhu mềm, lòng của Vương Bạch Lệ cũng dần dần khôi phục lại trầm tĩnh.

Lúc này Đinh Nhị Cẩu buông xuống cánh tay trái của Vương Bạch Lệ, nhẹ nhàng ngồi lên ở bên cạnh ghế sofa, rồi sau đó hai bàn tay lại nắm lấy cánh tay phải Vương Bạch Lệ, xoa bóp xong cả hai cánh tay, Đinh Nhị Cẩu hai bàn tay nắm đè trên hai đầu vai Vương Bạch Lệ, hơi gắng sức chậm rãi nắm bắt bẻ người của cô, Vương Bạch Lệ từng tiếng thư sướng kêu rên ở bên trong lòng khi các khớp xương vai thoáng nghe “ cụp cụp “ nho nhỏ.

Đinh Nhị Cẩu hai tay lại để trên lưng của Vương Bạch Lệ ra sức nắn bóp, khi thì vuốt ve sau gáy, khi thì nắm bóp xương sống, khi thì ấn vỗ vòng eo, ngẫu nhiên, các đầu ngón tay tiếp xúc nhẹ vào vài sợi lông dưới nách hoặc sâu trong phần eo Vương Bạch Lệ, trong nội tâm cô nổi lên vẻ lo âu xấu hổ, nhưng vẫn đang cố gắng khắc chế tâm tình của mình.

Nhưng giờ phút này Vương Bạch Lệ thân thể đã chậm rãi trở nên bành trướng nóng lên, sâu trong vỏ não tựa hồ có một đốm lửa diễm bắt đầu thiêu đốt, cũng không hề mâu thuẩn phản đối sự thân mật tiếp xúc xa lạ này. Chẳng lẽ…..

Vương Bạch Lệ hình như lò mờ cảm thấy dạng xoa bóp này có khả năng tác dụng như là uống thuốc kích thích, nhưng mà đầu óc của cô đã không có thời gian phân tích những thứ này, hô hấp cũng trở thành nặng nề nhanh hơn, suy nghĩ bắt đầu mờ ảo trong khoái cảm.

Vì Đinh Nhị Cẩu vẫn chưa thạo lắm, nên khi mò mẩm bấm huyệt với đầu ngón tay hơi mạnh, trên lưng đột nhiên truyền đến một chút đau đớn, Vương Bạch Lệ hơi chút giật mình thanh tỉnh, khi mở mắt ra thì mới phát giác, Đinh Nhị Cẩu không biết lúc nào đã bò lên ghế sofa, đang ngồi chồm hỗm bên cạnh cô xoa bóp từ phía sau lưng.

Đắm chìm trong bên trong khoái cảm thoải mái, Vương Bạch Lệ thoáng qua cũng không để ý nhiều, cô thở hắt ra một cái rồi lại nhắm mắt, sâu kín hưởng thụ Đinh Nhị Cẩu đang xoa bóp cho mình.

– Dì ạ, phần trên xong rồi, bây giờ đến phần bên dưới chân nhé!

Giọng nói của Đinh Nhị Cẩu dường như từ một nơi xa xôi bay vào lỗ tai của Vương Bạch Lệ, cô khẽ “ ừ “ một tiếng, xem như đáp lại lời hắn.

Trong lúc cơ thể của Vương Bạch Lệ vẫn còn có chút lâng lâng, bỗng nhiên cảm giác dưới bắp chân chợt hơi lạnh, nguyên lai là Đinh Nhị Cẩu xốc lên cái váy của cô qua đầu gối, lúc này cái đầu dù có chút mê mang, nhưng Vương Bạch Lệ mới ý thức tới, bên dưới hạ thân của mình đang mặc một cái quần lót viền tơ màu hồng nhạt thật mỏng, Đinh Nhị Cẩu mang cái váy của cô nhấc lên, không biết là hắn có thể thấy được bên dưới hạ thể của mình khu vực thần bí cùng với đường cong không nữa.

– Đợi chút…!

Vương Bạch Lệ khó khăn vừa hô lên hai tiếng, nhưng Đinh Nhị Cẩu đã hai tay đè chặt lên hai bên bắp chân mượt mà tròn lẵn của cô.

– Dì, xin đừng động đậy được không.!

Đinh Nhị Cẩu giọng nói mang chút trách cứ, đồng thời hai tay ngăn lại đôi chân của cô đang vặn vẹo.

– Cháu như thế nào lại…!

Vương Bạch Lệ còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng hai tay của hắn đã bắt đầu để ở trên cái mông thịt nung núc của cô cùng với vòng eo dùng lực vỗ chà.

Chẳng lẽ điều này cũng là xoa bóp à…

Vương Bạch Lệ cảm thấy có điều gì đó không ổn lắm, nháy mắt khiến cho cô đột nhiên thanh tỉnh không ít, nhưng Đinh Nhị Cẩu đã ngồi xuống trên bên cạnh đùi của cô, miệng thì tỉnh tuồng như là nhắc nhở, như là xem cô là một người không hiểu gì về kiến thức xoa bóp vậy! Dù sao hắn cũng đang đụng vào bộ vị trọng yếu của mình, chẳng lẽ cứ để mặc thằng nhóc này vuốt ve cái mông của mình sao?

Vương Bạch Lệ sự đầu óc nhất thời hỗn loạn lên, không biết nên ứng đối như thế nào nữa.

Đúng lúc này, trên bắp đùi non của cô bỗng nhiên truyền đến một cảm giác nhói đau, Vương Bạch Lệ bất ngờ kêu lên “ á “ một tiếng…

Thì ra đang day một huyệt trên bộ phận bẹn đùi của cô, nhưng vì chưa quen tay, có lẽ là dùng sức hơi mạnh, nên Vương Bạch Lệ trở nên đau nhức.

– Chết rồi, làm dì đau lắm hả? Thực xin lỗi! Cháu sẽ nhẹ hơn một chút… như thế này.. dì thấy được chưa?

Đinh Nhị Cẩu thấy thế, vội vàng nói, đồng thời ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp nơi bẹn đùi Vương Bạch Lệ, tại chỗ đường cong duyên dáng giao hội với cái mông đít, ngay chỗ đường viền của cái quần lót chéo qua mé trong đùi non, những ngón tay của Đinh Nhị Cẩu như chậm rãi nhẹ nhàng ve vuốt cái đùi của người đàn bà thành thục này.

Lần này độ xoa bóp của bàn tay hắn hơi nhẹ, Vương Bạch Lệ cảm giác không đau giống vừa rồi, mặc kệ để cho hắn xoa bóp tại trên đùi của mình, âm thầm đắm chìm hưởng thụ đôi bàn tay của đối phương.

Đinh Nhị Cẩu hơi dạng ra hai chân của Vương Bạch Lệ, đôi bàn tay xoa nắn trên cơ bắp đùi phải, một tay xoa nắn màu da trắng tinh tế trong suốt, một tay ấn day ép những huyệt vị trên những sợi gân xanh nhỏ mờ ở trong đùi non, hai tay từ trên đùi, xuống quá đầu gối, mãi cho đến bắp chân, sau đó ôn nhu nắm lấy làm chuyển động những ngón chân nhỏ, thỉnh thoảng dùng móng tay khẽ khều gãi nhẹ trên lòng bàn chân của cô.

Ngay lúc Vương Bạch Lệ lại dần dần dâng lên một cảm giác thư sướng, hai tay của hắn lại buông ra chân phải của cô, thì ra là hắn thay đổi lộ tuyến trở qua chân trái xoa bóp, từ lúc chuyển qua chân trái từ dưới những đầu ngón chân của Vương Bạch Lệ, hắn giờ giống như là vuốt ve trở ngược lên đến tận hai bên bờ mông thịt của cô, bởi vì trên vị trí mông tròn không có huyệt vị gì để mà xoa bóp, mà đôi tay của Đinh Nhị Cẩu cũng không ngừng nắn bóp ở hai bên, trong giờ khắc này Vương Bạch Lệ đã không còn ý thức biết được những điều này, khi những ngón tay của của hắn tiếp cận đến cái khe sâu gần nơi lổ hậu môn, Vương Bạch Lệ cũng cảm thấy được bên trong âm đạo của mình một hồi co rút lại buộc chặt run run, từ sâu thẳm bên trong hang động, tự nhiên xuất hiện nổi lên gợn sóng.

Những cảm giác này thông qua những sợi dây thần kinh mẫn cảm từ ở bên dưới cái âm hộ, truyền lên đến trên đầu óc của cô, lúc liền lạc lúc đứt quảng, mờ mờ ảo ảo cơn sảng khoái từ từ chiếm cứ trong tâm trí cô, đã đem một chút băn khoăn xấu hổ còn lại, ném đến tận lên chín từng mây quên lãng.

Cái này chẳng lẽ chính là xoa bóp giảm mỏi mệt sao?

Đúng lúc này, Đinh Nhị Cẩu vuốt ve trở lại cặp đùi non của Vương Bạch Lệ, bắt đầu tiến hành một đợt xoa bóp mới.

Vương Bạch Lệ ý thức giờ đây hoàn toàn tập trung vào đôi bàn tay của hắn, theo tay của Đinh Nhị Cẩu trên xuống di động, tâm tình của cô cũng phập phồng thoải mái trôi theo, sự kích thích khoái cảm càng ngày càng mạnh khiến cho âm hộ của cô như là nóng rực bốc cháy khác với bình thường, hành lang bên trong âm đạo đã tươm ra ra chất nhầy, ướt át dịch nhờn đã làm cho hai bên mép nhỏ cùng lúc sung huyết, âm vật phồng trương sưng cứng lên thành hình hạt đậu phộng lú đầu ra khỏi cái khe giữa âm hộ.

Đinh Nhị Cẩu gặp Vương Bạch Lệ không có phản đối, liền dần dần gia tăng độ mạnh yếu của hai bàn tay, cặp đùi đầy đặn rất tròn, lấy tay trực tiếp sờ lên cảm giác càng thêm thích thú, Đinh Nhị Cẩu dùng năm đầu ngón tay nhẹ nhàng qua lại vuốt ve ở nới bẹn đùi, Vương Bạch Lệ do tác dụng kích thích của những đầu ngón tay Đinh Nhị Cẩu Thủ mang đến từng cơn ngứa ngáy từ nơi âm đạo, thân thể mềm mại của cô hơi hơi rung động,cái váy vốn là bị Đinh Nhị Cẩu vén lên qua đầu gối, giờ thì từng phân từng phân bị hắn âm thầm hướng lên mé trên di động, lộ ra một phần ba mông đẹp đẫy đà tròn xoe, Vương Bạch Lệ nằm úp lưng nhắm mắt, không chút nào có phát hiện ra, Đinh Nhị Cẩu từ nơi phần da thịt ở dưới háng cô hở ra nhìn lại, màu trắng hồng của cái tam giác quần lót mỏng gắt gao bao quanh khe rãnh u cốc của cô, những sợi lông mu chịu không nổi sự chật hẹp của cái quần lót nhỏ, tự hướng ra phía ngoài mở ra hàng dài đậm đen, phía ngoài đáy cái quần lót, nơi đang che đậy cửa miệng âm đạo, bị từ trong cơ thể của cô, chảy ra một ít dịch nhờn thấm ướt.

Nếu lúc này Vương Bạch Lệ thanh tỉnh thì có thể cô phát giác ra được sự ẩm ướt dinh dính dịch nhờn từ đáy cái quần lót viền tơ, vốn là cái quần lót hơi mỏng nên sau khi chất nhầy thấm ướt, quả thực cũng đã thấy rỏ hình dạng hai bên mép nhỏ âm hộ u nổi lật ra, che chắn kín lại cửa miệng âm đạo, thậm chí nếu giờ mà Vương Bạch Lệ còn ý thức được, thì sẽ nhận biết Đinh Nhị Cẩu đang điều chỉnh góc độ, cúi khuôn mặt hắn sát xuống háng cô, đã đem bộ phận sinh dục thần bí nhất của mình thu hết vào mắt.

Nhưng toàn thân đang được kích thích sảng khoái, đã khiến cho đầu óc của Vương Bạch Lệ hoàn toàn mông lung rồi, giờ cô chỉ cảm thấy cả người càng ngày càng nóng, bên trong âm đạo như càng lúc càng phồng lên.

Khi đầu chóp mũi của Đinh Nhị Cẩu gần chạm vào đáy cái quần lót, do Vương Bạch Lệ vừa tắm rửa sạch sẽ, nên chỉ thuần có một mùi ngấy hơi tanh nồng đậm của chất nhầy từ bên trong âm đạo đang rỉ ra xộc thẳng vào trong khoang mũi của hắn.

Nhiệt khí từ hơi thở của lổ mũi Đinh Nhị Cẩu thổi vào ngay cửa miệng âm đạo, Vương Bạch Lệ do đang nhắm mắt nên hoàn toàn không nhận biết, dù không hiểu vì điều gì mà âm hộ mình bỗng nhiên cơn ngứa tăng lên, miệng âm đạo chợt hở ra rồi nhíu lại rỉ ra thêm vài giọt dịch nhờn như đang mong đợi một vật gì đó, đó là kinh nghiệm động dục của người đàn bà từng trãi đang có linh cảm sự tiếp xúc thật gần của con đực, chợt từ cổ họng của cô thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ như là mời gọi cái vật của giống đực hãy thâm nhập vào nơi cái lổ sâu đang động dục bài tiết ra chất lỏng của con cái.

Vương Bạch Lệ cũng chưa từng nghĩ đến, mình sẽ phát ra tiếng rên như vậy, nhưng với tác dụng khoái cảm của cơn nứng bên trong âm đạo đang dâng lên cao qua đôi bàn tay Đinh Nhị Cẩu vẫn còn tiếp tục xoa bóp vuốt ve, Vương Bạch Lệ cảm giác mình như là đang bay bỗng bồng bềnh không còn biết đến điều gì khác nữa ngoài sự đòi hỏi ham muốn dục vọng của mình.

Đinh Nhị Cẩu dùng ánh mắt đắm đuối nhìn vẻ đẹp của cái mông đầy đặn rất tròn của Vương Bạch Lệ, bởi vì dáng nằm úp, hai cái mông đẫy đà tròn xoe càng như muốn xông bật ra ngoài hai miếng thịt màu mỡ với trung gian là cái khe đít sâu hoắm, dễ làm cho người ta sinh ra suy nghĩ lung tung, cái váy cuộn lên, chỉ có thể miễn cưỡng che lại cái mông đít, làm nổi bật bên dưới cái âm hộ tràn ngập sự cám dỗ của người đàn bà này.

Vương Bạch Lệ bỗng nhiên giờ đã cảm nhận được bên dưới cửa miệng âm đạo của mình một sự quen thuộc khi mỗi lân cô lên cơn động dục, đó là chấy nhầy rất đậm đặc dinh dính khó chịu từ nơi đáy cái quần lót, khi nghĩ đến những giọt nước nhờn đang dẫn dắt tươm ra ra ngoài cái khe hở âm hộ, cô chợt rùng mình một cái, Đinh Nhị Cẩu vừa thấy biến hóa rất nhỏ của cô, hai bàn tay cũng bắt đầu tiến hành xoa bóp vuốt ve xung quanh khu vực âm hộ.

Dục niệm của Vương Bạch Lệ đã bị hai tay Đinh Nhị Cẩu khơi mào kích thích, nằm úp lưng lại Vương Bạch Lệ hưởng thụ vuốt ve trước sau trên cái khe hở âm hộ, nhưng trong nội tâm kinh hoàng: “.. như thế nào Đinh Nhị Cẩu lại vuốt ve chạm vào khu vực cấm địa, phải gọi hắn lấy bàn tay ra khỏi nơi ấy, nhưng thật sự tay của hắn vuốt ve làm cho mình thật thoải mái sung sướng…phải làm sao đây…”

Kèm theo từ trong sâu âm đạo lúc đó truyền tới từng trận khoái cảm, thành thục mỹ phụ Vương Bạch Lệ dần dần trở nên yếu đuối vô lực, hơi thở dần dần bắt đầu dồn dập, Vương Bạch Lệ cảm giác được tư vị của cơn cực khoái sắp đến, đồng thời tiếng rên rỉ bị áp lực của cơ thể bùng nổ cơn sướng theo từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra âm thanh lộn xộn:

– Ừ..đừng…ừ..được…

Tiếng thở dốc Vương Bạch Lệ đã nhanh mau, thì đôi tay của Đinh Nhị Cẩu cũng vuốt ve theo mau, tiếng thở dốc của cô chậm lại, bàn tay cũng chậm dần dần, một sự tê dại sảng khoái theo đôi bàn tay hắn xông vào từng chân tơ kẻ tóc của cô, thấm vào bên trong da đầu, đầu tiên là từng tia từng tia, rồi đến một luồng một luồng, cuối cùng là rừng rực một đốm lửa quay cuồng bên trong đầu óc, từ trong đám lửa dục vọng thiêu đốt, cô cảm thấy còn có một làn hơi nóng ngưng tụ đến bên trong bụng dưới quặn lại, mơ hồ từ sâu bên trong trong bụng dưới chậm rãi tràn làn hơi đang dâng tràn đầy, mở rộng đẩy xuống tử cung, biến thành một trận co rút từ sâu trong thành vách âm đạo, đẩu, toàn thân cũng bắt đầu ngứa ngáy run lên, chính giữa hai chân cái bụng như căng chướng lên, đột nhiên nhu sấm nổ bạo phát, âm tinh từ trong tử cung phún ra trào ra càng lúc càng nhiều dưới sự co rút liên hồi của âm đạo, từ cửa miệng âm đạo đã khoanh tròn thành một mãnh ẩm ướt lan rộng ra dính dưới đáy cái quần lót.

Âm tinh chảy tràn ra bên dưới âm đạo làm Vương Bạch Lệ cực kỳ thoải mái, vui sướng, nỗi uất nghẹn đè nén từ bên trong cổ họng tận tình phóng xuất.

– Ưm…ưm…a…ư…

Vương Bạch Lệ phát ra từng tiếng rên rỉ, cái mông lớn lay động như là không chịu nỗi cơn sướng khoái nên phải nhỏm đít lên cao, cái âm hộ sung huyết trở nên quá đầy đặn u phồng dưới cái quần lót mỏng manh như muốn xông bật ra dưới tầm mắt của Đinh Nhị Cẩu, miếng thịt lồi hạt le nhu nhú săn cứng trở nên cực kỳ mẫn cảm, lú đầu thành một chấm tròn nhỏ nổi lên trên cái quần lót màu hồng.

Đinh Nhị Cẩu cũng bị chòng ghẹo dục hỏa đốt người, đang lúc khẩn yếu quan đầu, chuẩn bị phá thành công trại, thì từ trong túi quần của hắn truyền đến từng hồi chuông reo điện thoại di động:

– Trường Sinh, điện thoại di động của cháu kêu!

Vương Bạch Lệ lúc này cũng bị tiếng chuông làm cho giựt mình tỉnh lại, nhanh chóng sửa sang kéo cái lại cái váy ngồi dậy, khuôn mặt hơi ngượng ngùng nhìn Đinh Nhị Cẩu Nhất, phương tâm loạn nhịp như là hươu chạy.

Vương Bạch Lệ với tay cầm lấy chén trà trên bàn nhấp một hớp, thần sắc nhanh chóng trở lại bình thường như chưa có việc gì xảy ra, quả thật đây là một người đàn bà thành thục thừa có kinh nghiệm ứng phó bất cứ chuyện gì xảy ra, một khi tinh thần tỉnh táo.

Đinh Nhị Cẩu miễn cưỡng đè nén tà niệm trong lòng, vội vàng lập tức cầm lấy điện thoại lên nghe, khi đã nhìn thấy số là của Khấu Đại Bằng gọi đến.

– Chủ tịch Khấu, ý quên phải gọi là bí thư Khấu mới đúng, có chỉ thị gì sao?

– Bớt miệng lưỡi trơn tru cho chú nhờ tí, thế nào, có thấy gì chưa?

– Có….có…thấy chú lên chức!

– Không phải là chú, mà là cháu, chủ tịch Vương Bach Lệ tự mình gọi điện thoại cho chú nói, đang giữ quyết định trợ lý chủ tịch thị trấn Lâm Sơn của cháu, cháu có thể nói là thăng chức nhanh như hỏa tiễn bay, trong lịch sử của thị trấn Lâm Sơn chưa từng có cán bộ cấp phó khoa tuổi trẻ như vậy, cháu phải biết là điều nên làm trước tiên là cống hiến cho thị trấn Lâm Sơn thật nhiều đấy!

– Thật sự là cho cháu làm trợ lý, nhưng có khi nào bọn họ gạt cháu không đây vậy!

– Hừ…đương nhiên đây là chuyện thật, bộ cháu nghĩ rằng thường vụ đảng ủy của chúng ta nói chuyện đều là đùa giỡn hay sao? Ờ đúng rồi, nếu có thời gian thì làm lá đơn xin vào Đảng, chú và chủ tịch Vương Bạch Lệ đã trao đổi qua, sẽ làm những người tiến cử cho cháu, ở trong quan trường lăn lộn, không phải là đảng viên, thì cháu chỉ là cái rắm mà thôi chứ đừng nói gì là lên chức cao hơn!

– Vâng…vâng cháu nghe theo lời bí thư Khấu sắp xếp, chú à, chú có nghe tin tức bao giờ trên huyện có quyết định định tu sửa con đường từ thị trấn Lâm Sơn đến quốc lộ 220 chưa?

– Cụ thể còn không rõ ràng lắm, nhưng chuyện này đây cũng không cần cháu quan tâm đến, chú gọi điện thoại tìm cháu là có một chuyện quan trọng khác để cho cháu xử lý, sáng sớm mai lập tức có mặt ở ủy ban gặp chú!

– Có chuyện gì mà vội vả gấp rút như vậy?

– Vừa rồi từ văn phòng khiếu nại trên huyện gọi điện thoại tới, nói là từ trên Bắc Kinh điện thoại xuống, ở thôn Hắc Thủy Loan của thị trấn chúng ta, có một ông già đòi đi Bắc Kinh khiếu oan, chuyện này họ để cho chúng ta tự tìm hiểu giải quyết, hiện giờ cũng tới cuối năm rồi, trên thị trấn còn nhiều việc mà thiếu người, chỉ có công việc của cháu bây giờ không phải là bề bộn lắm, cho nên cháu đi lên văn phòng khiếu nại huyện xem như thế nào, rồi tranh thủ đi Bắc Kinh thuyết phục mang ông già trở về, sao có được không?

– Thôn Hắc Thủy Loan à? Đó không phải là khu vực của cháu quản lý, dựa vào cái gì lại bắt cháu đi?

Đinh Nhị Cẩu vừa nghe qua liền có chút bực mình, hừ…lại là đi chùi đít giúp cho người khác, cho nên hắn không muốn đi.

– Đinh Nhị Cẩu, cháu chẳng những là chủ nhiệm liên thôn, mà giờ còn là trợ lý chủ tịch thị trấn cũng như là trợ lý cho chú, coi như là cán bộ của thị trấn, đi công tác thì không thể kén cá chọn canh đấy, nghe rõ không vậy, chú sẽ lập tức thông báo cho chủ tịch Vương Bạch Lệ biết tình hình, để cho cháu phải đi ngay!

– Hừ…hừ đúng là quan lớn hơn một cấp đè chết người, thôi chú nói cái gì thì chính là cái đó, vậy lúc nào xuất phát?

Đinh Nhị Cẩu bất đắc dĩ nhận lời.

– Đêm nay cháu ghé nơi ở của Đỗ Sơn Khôi nghỉ ngơi, rồi sáng sớm mai gặp chú xong, thì đi ngay.

Khấu Đại Bằng mặt sắc mặt mỉm cười nói.

– Chú à, chúng ta giờ có thể coi là người một nhà, chú cháu mình cùng chung trên một chiếc xuồng, chú về sau đừng có làm khó cháu nữa nhé !

– Yên tâm đi, lần này đi Bắc Kinh cũng như là đi du lịch một chuyến, cháu bây giờ chỉ có khuyết điểm lớn nhất là tuổi còn rất trẻ, chưa có bao nhiêu kinh nghiệm làm việc, các phương diện công tác đều nên thử qua một chút, đối với cháu về sau thì mới có lợi !

Khấu Đại Bằng nói những lời này thật tâm là có chút dạy dỗ cho hắn thấm thía.

Đinh Nhị Cẩu không dám trì hoãn, đem mọi chuyện kể lại cho chủ tịch Vương Bạch Lệ nghe qua, vừa ngay lúc đó thù chủ tịch Khấu gọi điện đến cho chủ tịch thông báo tình hình cho Vương Bạch Lệ biết.

Dục hỏa của cả hai người nhanh chóng tự tan biến mất từ lúc chuông điện thoại reo vang, trước khi Đinh Nhị Cẩu rời khỏi nhà, chủ tịch Vương Bạch Lệ nhẹ nhàng nói cho hắn nghe một câu.

– Cháu nên nhớ rằng, làm một trợ lý, điều đầu tiên phải thuộc nằm lòng là mắt thấy tai nghe và kín đáo là những điều tiên quyết cho cái ghế của mình đấy nhé !

Nữ chủ tịch ám chỉ điều gì, đương nhiên là Đinh Nhị Cẩu quá hiểu rỏ.

– Vâng cháu hiểu rồi dì !

– Ừ…vậy đi đi, cám ơn cháu về tối hôm nay !


============================================================
Chapter 73
============================================================

Một lúc sau, Nhị Cẩu cùng với Đỗ Sơn Khôi ở cùng một chỗ trong thị trấn.

– Anh Sơn Khôi, ông thầy của anh đưa cho em quyển Âm Dương chó chết gì đó, em xem chẳng hiểu gì cả, anh nếu có trở về gặp ông ấy, thì thay mặt em cầu xin, nói với thầy dạy cho em một ít thế võ lợi hại, mẹ kiếp, lần trước tại tỉnh thành thiếu chút nữa bị mấy tên côn đồ đánh chết, rồi tại viện kiểm sát, thằng khốn nạn Viên Phương kia nữa, em thề sớm muộn gì cũng phải trừng trị hắn ta một trận !

Đinh Nhị Cẩu hằn học nói với Đỗ Sơn Khôi.

Đỗ Sơn Khôi vừa cười, vừa nhìn ra phía ngoài đường nói :

– Hì.. với tư tưởng này của em, thầy anh chắc chắn sẽ không dạy võ cho em đâu, người khác học võ là vì cho thân thể tráng kiện khỏe mạnh, còn em muốn học võ là vì muốn tranh đấu tàn nhẫn, đây là điều tối kỵ của người học võ, cho nên nếu em muốn học võ thì phải khiêm tốn lại, khi nào thấy em trầm ổn, có thể thầy anh nhất định sẽ dạy cho em !

– Thật không ? Vậy hôm bữa thầy của anh đã nói em với độ tuổi như bây giờ, không thích hợp để luyện võ, vậy phải làm sao?

– Nói về Đạo gia có đôi khi là rất là huyền ảo đấy, để thử xem sau này nên chọn lựa như thế nào để phù hợp với thân thể em, niên kỷ dù lớn hơn nữa cũng có hi vọng, cùng lắm thì em trực tiếp luyện tập dưỡng sinh thì cũng được rồi !

– Ha ha, võ dưỡng sinh ? Thứ võ đồ chơi đó có làm được cái gì, em thì tuổi còn quá trẻ, không cần phải luyện dưỡng sinh làm gì cho mệt !

Đinh Nhị Cẩu bất mãn nói.

– Ấy, em hiểu lầm rồi, thầy của anh võ công giỏi như vậy, đó là nhờ mỗi ngày luyện tập dưỡng sinh đấy, đó là căn cơ nội công, hic… có nói em cũng không hiểu, còn có chuyện này, anh nhìn thấy sắc mặt của em dạo này thay đổi, có phải là thời gian gần đây gấn gũi phụ nữ hơi nhiều đúng không ?

Đỗ Sơn Khôi cười đến rất là quỷ dị.

– Anh Sơn Khôi, anh trở thành thầy tướng số khi nào vậy, em bây giờ vẫn là một người độc thân, làm gì có phụ nữ mà gần gủi, em thấy anh đang nói mò…

– Hừ…hừ…khóe mắt của em không còn tinh anh, đi đứng thấy không ổn định, ấn đường mờ đi nhìn không thấy rõ, đây là biểu hiện trên thân thể của em không giả được, em tuổi còn trẻ, dương khí đang lúc thịnh vượng, vậy mà xuất hiện những triệu chứng như vậy, điều giải thích duy nhất chỉ là dâm dục quá độ, thật ra thầy của anh, đưa cho em quyển sách Âm Dương cũng không đơn thuần chỉ là những hình vẽ, chữ viết ở bên trong, chắc chắn em không có suy gẫm kỹ, nói cách khác là em căn bản là không có xem qua quyển sách đó ! Mà này, quyển sách kia nếu em không thích, hay là cho anh đi.

– Không còn nữa !

Đinh Nhị Cẩu quạu quọ nói.

– Không còn nữa? Em đã vứt cuốn sách rồi à?

– Vứt thì không có vứt, chỉ có điều có vài lần mắc cầu không có giấy, em có xé vài tờ chùi..đít !

– Cái gì?

Đỗ Sơn Khôi đang ngồi nhâm nhi cùng với hắn ly rượu, giật mình thảng thốt một cái, làm ly rượu suýt rơi xuống đất.

– Trời đất em xé nó chùi đít thật sự sao?

– Hì hì…em chỉ đùa với anh một chút thôi !

– Anh đã nói rồi, em đừng xem thường quyển sách đó, ít nhất nó là quyển sách cổ ngoài 100 năm rồi, nếu bán đi ít nhất cũng được giá tầm bốn, năm chục vạn đồng đấy, ngoài hình vẽ, còn có chữ viết trên đó, đây chính là bảo bối !

– Cái gì, thầy của anh thấy vậy mà tốt dữ nha, dám bỏ ra cho em quyển sách giá trị như vậy?

Đinh Nhị Cẩu lần này có chút kinh ngạc.

– Hừm.. thầy của anh cũng là dụng tâm lương khổ bất đắc dĩ mới đưa cho em mà thôi, vì anh có nói với thầy em là người nhà thân thích của lãnh đạo anh, từ nhỏ anh đã được thầy dạy qua đạo lý làm người, cho tới tận bây giờ, anh vẫn coi ông ấy như là cha ruột của anh vậy.

Đỗ Sơn Khôi trong lời nói có chút cảm xúc.

– Em hiểu rồi, anh Sơn Khôi, bộ anh định cả đời lái xe sống như vậy à?

– Chứ anh đâu còn có cách nào nữa, nghề nghiệp khác thì anh không có biết, hiện trong tay cũng không có tiền bạc dư dã gì, nếu không lái xe kiếm cơm thì biết làm gì đây ?

– Em có một chủ ý như thế này, suy nghĩ đã kỹ càng, trong tay của em có chút tiền, đang muốn tìm kiếm một người cùng nhau hợp tác làm việc, nếu không thì anh về làm chung với em đi.

– Nhưng mà anh đâu có tiền, hùn với nhau thì cũng phải có tiền vậy !

– Haha… chúng ta có một quyển sách của thầy anh đưa, theo lời nói của anh, giá trị hơn bốn, năm chục vạn đồng mà…

– Cái gì nữa vậy ? Em có ý định bán nó đi?

Đỗ Sơn Khôi lại là cả kinh, cái thằng nhóc này có khi rất là hồ đồ, cho nên khi Đinh Nhị Cẩu vừa nhắc tới ‘ bốn, năm chục vạn đồng ‘ việc này, Đỗ Sơn Khôi lập tức lại khẩn trương lo lắng tới số phận của quyển sách.

– Anh chưa hiểu ý em, điều em nói chính là coi như tính giá trị tiền của quyển sách, xem như là anh hùn cổ phần với em, chuyện là như thế này, tại thôn Lê Viên có một miếng đất bỏ hoang trong triền núi rất lớn, em đã đã tìm hiểu nói chuyện qua điện thoại với chuyên gia viện nông nghiệp ở Bắc Kinh rồi, chỗ đó rất thích hợp gieo trồng loại giống nho để làm rượu, diện tích đại khái có hơn 5000 hecta, nếu chúng ta đứng ra nhận thầu làm, miếng đất này là một vùng không nhỏ để gieo trồng thu hoạch, nhất định là có tương lai đấy, thân phận của em bây giờ là cán bộ nhà nước nên không thích hợp trực tiếp đứng ra làm, anh thì có thể được !

– Việc này có chắc không vậy?

Đỗ Sơn Khôi bán tín bán nghi nói.

– Dù sao giờ thì anh cũng chỉ là một tài xế lái xe thu nhập cũng không có bao nhiêu, vậy thế này đi, trước hết anh xin tạm nghỉ lái xe dài hạn, anh đầu tiên cứ đứng tên nhận thầu miếng đất làm trước, em sẽ trả cho anh tiền lương hàng tháng, anh lái xe mỗi tháng bao nhiêu tiền, em sẽ trả cho anh tiền gấp đôi, vậy được chưa?

– Ừm… việc này để cho anh được suy nghĩ thật kỹ một chút, để anh cùng với thầy thương lượng xem sao đã !

– Được, không có vấn đề gì, chờ em đi Bắc Kinh trở lại rồi tính !…

Sáng sớm khi Đinh Nhị Cẩu đến văn phòng của Khấu Đại Bằng, thì trông thấy chủ nhiệm ủy ban kế hoạch hóa gia đình Đàm Khánh Hổ đã ở đó, hắn không khỏi sững sờ, Điền Gia Lượng đã điều đi nơi khá, chỗ dựa của Đàm Khánh Hổ không còn nữa, đã ngoài tầm tay với rồi.

– Bí thư Khấu, cháu có mặt !

Đinh Nhị Cẩu căn bản không thèm ngó tới chủ nhiệm Đàm Khánh Hổ, trực tiếp ngồi vào đối diện với bí thư Khấu Đại Bằng nói.

– Ừ… đã đến rồi, đầy là chính là đồng chí chủ nhiệm ủy ban kế hoạch hóa gia đình Đàm Khánh Hổ, chắc hẳn các người sớm nhận biết nhau rồi, lần này hai người sẽ đại diện cho ủy ban thị trấn đi lên văn phòng khiếu nại của huyện, rồi cùng với người ở văn phòng huyện cùng nhau đi Bắc Kinh giải quyết vấn đề !

– Uả…việc này cùng với chủ nhiệm Đàm có quan hệ gì mà ông ta cũng đi vậy?

Đinh Nhị Cẩu hỏi.

– Hừm…thì bởi vì chuyện kế hoạch hoá gia đình dẫn tới chuyện dân chúng đi khiếu oan, chủ nhiệm Đàm thì quá quen thuộc chính sách kế hoạch hoá gia đình, cho nên bắt buộc phải đi !

Khấu Đại Bằng không để cho Đàm Khánh Hổ có cơ hội nói chuyện, đúng ra là vừa rồi Đàm Khánh Hổ trước mặt Khấu Đại Bằng có biểu hiện là không muốn đi, nhưng Khấu Đại Bằng không có đáp ứng, vừa lúc Đinh Nhị Cẩu đến, liền trực tiếp ra lệnh cho Đàm Khánh Hổ, vì chuyện kế hoạch hoá gia đình đưa tới khiếu oan, hắn là chủ nhiệm ủy ban kế hoạch hoá gia đình không đi thì ai sẽ đi thay đây?

Thấy ý của Khấu Đại Bằng đã quyết, Đàm Khánh Hổ không dám nói gì thêm nữa, hắn cũng biết Khấu Đại Bằng tất nhiên cũng sẽ có chuyện riêng nói cùng với Đinh Nhị Cẩu, cho nên đứng dậy cáo từ.

– Chú à, thật sự là chuyện gì đã xảy ra?

Đinh Nhị Cẩu đưa cho Khấu Đại Bằng một điếu thuốc châm lửa xong, rồi mới mồi đến điều thuốc của mình hỏi.

– Sắp đến cuối năm rồi, hầu như mọi người ở trong ủy ban rất bận, trước đây ở thị trấn Lâm Sơn không có hộ nào đi khiếu oan, nhưng bắt đầu năm trước, ông lão này lại đi đến Bắc Kinh khiếu oan, làm cho chúng ta rất bị động, thật ra chuyện này thì do bí thư Điền Gia Lượng phụ trách giải quyết, nhưng năm nay, mới vừa rồi thay đổi nhân sự, cái chuyện rối rắm khiếu oan này giờ lại giao cho chú, nói thật, để người khác đi, thì chú vẫn không an tâm, cho nên cháu mới để cháu đi xử lý chuyện này, nếu xảy ra chuyện gì khó khăn, nhất định phải cấp tốc gọi điện thoại báo ngay cho chú biết, nếu có gì sơ suất, gây ra chuyện nhiễu loạn lớn hơn thì rất phiền toái !

Khấu Đại Bằng rít một hơi thuốc dài, cả người nằm dựa ngửa trong chiếc ghế lớn, khuôn mặt mệt mỏi dị thường.

– Chú có biết câu chuyện vì sao lại có khiếu oan không ? Phá thai hay là thắt ống dẫn tinh?

– Không phải những chuyện đó, mà là chuyện có người chết nên mới khó !

Khấu Đại Bằng thở ra mịt mù khói thuốc nói.

– Hả ? Chết người ? Vậy chuyện này không dễ giải quyết đâu, cơ quan công an không có kết luận điều tra sao?

– Cũng may là cơ quan công an kết luận là tự sát, cho nên ủy ban trên thị trấn chúng ta không có liên đới trách nhiệm.

Khấu Đại Bằng bất đắc dĩ trả lời.

Đầu đuôi câu chuyện là thế này, ông lão đi khiếu oan tên là Vương Gia Sơn, có đứa con trai gọi là Vương Học Quân, họ là thôn dân ở thôn Hắc Thủy Loan, vào năm ngoái vợ của Vương Học Quân mang thai, nhưng trước đó đã sinh đôi ra hai đứa bé gái rồi, dựa theo chính sách kế hoạch hoá gia đình, đã sinh con một lần thì bất luận như thế nào cũng không cho phép sinh nữa, nhưng Vương Học Quân lại lén lút mang vợ mình đi đến bệnh viện tỉnh Giang Đô siêu âm, cái thai là con trai, vì vậy hai vợ chồng liền trốn tránh ở bên ngoài, dự định là sinh con sau một thời gian mới quay trở về.

Tết năm ngoái, khi cái thai đã được sáu tháng, vào lúc gần tết nên Vương Học Quân suy nghĩ : năm hết tết đến rồi, trở về có lẽ không có việc gì đâu, liền vụng trộm lén lut cùng vợ quay về nhà, nào ngờ bị phát hiện, bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình mang người xuống thôn Hắc Thủy Loan, đem vợ của Vương Học Quân mang đi, ngày hôm sau liền tiến hành giải phẫu phá thai, vì như thế nên Vương Học Quân uất ức, thừa dịp không có ai chú ý uống thốc rầy tự sát, người vợ cũng mang theo hai đứa con gái rời khỏi thôn Hắc Thủy Loan đi biệt xứ.

Ông lão Vương Gia Sơn vốn là một thầy lang, mặc dù không có giấy phép hành nghề y, nhưng chữa nhiều loại bệnh rất tốt, từ khi gia đình ly tán đến nay bỏ luôn việc xem bệnh, mà suốt ngày tìm cách đi khiếu oan, ông lão cho rằng tại vì bên ủy ban kế hoạch hóa gia đình bắt con dâu mình mang đi phá thai, cho nên mới phát sinh ra chuyện con trai ông tự sát, vì vậy ông lão cứ đến từng cấp mà khiếu oan cho con mình, lần khiếu nại đầu tiên thượng cấp còn có trả lời và cho ngườì về điều tra hư thật như thế nào, nhưng các lần sau, thì không muốn tiếp đãi nữa vì mọi chuyện đã rỏ ràng, vì vậy ông lão liền đi Bắc Kinh, đến ngay quảng trường Thiên An Môn giơ cao cái bảng to ghi chữ khiếu oan, lúc ấy làm cho huyện ủy huyện Hải Dương rất bị động, đành tạm thời giải quyết bằng cách cho chủ nhiệm ủy ban kế hoạch hóa gia đình thị trấn từ chức, do đó sau này mới tới lượt Đàm Khánh Hổ đám nhận chức vụ chủ nhiệm.

– Nếu cháu đi thì sẽ có bao nhiêu quyền lực?

– Cái gì quyền lực?

Khấu Đại Bằng không hiểu hỏi lại

– Ông lão hiện tại con trai đã không còn, con dâu thì đã ôm cháu nội bỏ đi, chỉ còn trơ trọi sống một mình, dù sao cũng phải tìm cách như thế nào để bù đắp an ủi cho người ta chứ, nếu không có gì cả, thì dựa vào cái gì mà ông lão nghe lời của chúng ta mà quay trở về nhà, còn điều này nữa, sau khi ông lão về nhà, qua tết cũng đừng nói là lại sợ ông lão tiếp tục khiếu oan, đi xuống bắt giam ông ta lại là không được.

– Giam lại? Ừ… đây cũng là một biện pháp tốt !

– Cái gì ? Bộ chú có ý định giam lại ông lão thật à, việc này là giam cầm phi pháp, chúng ta có quyền gì mà tự nhiên giam ông lão lại?

Ý thức pháp luật của Đinh Nhị Cẩu bỗng nhiên tăng vụt lên.

– Cháu nói gì đâu không à, ý của chú lúc này là thời điểm trên Bắc Kinh đang hội họp tổng kết cuối năm, cho nên hãy đem ông lão đưa đến vùng du lịch nào đó hoặc là một khách sạn giữ lại mười ngày, nửa tháng gì đó, chờ đợi khi trên Bắc Kinh hội họp xong đã, đến lúc đó thì thả ông ta ra.

– Chú tính thật là thật tài tình ghê, đây cũng là một cách giam giữ biến tướng, đến lúc đó sự tình gốc rễ không có giải quyết xong, lại tăng thêm một tội danh, chuyện này thôi đi, cháu không có khả năng xử lý đâu, chú tìm người khác vậy !

– Hừm..được rồi…được rồi… đừng nói thêm nữa, chỉ cần điều kiện quyền lực của cháu không quá đáng, cứ tùy theo tình hình mà làm, khi cần cứ gọi điện thoại cho chú !

Đinh Nhị Cẩu cười cười không nói gì nữa, hài lòng khi thấy điều kiện của mình đã được đáp ứng.…

Cho dù giữa hai người trước đó đã có xích mích đụng độ với nhau, nhưng cuộc gặp lần này không giống như trước, vì hai người lập trường đều giống nhau đối với chuyện của Vương Gia Sơn, cho nên khi ngồi vào trên xe do Đỗ Sơn Khôi lái, Đàm Khánh Hổ cùng Đinh Nhị Cẩu trò chuyện với nhau cũng không tệ lắm, phảng phất như là trước đó vài ngày chưa từng xảy ra chuyện gì vậy.

– Chủ nhiệm Đàm, tôi đang đi làm công chùa, giải quyết chuyện rắc rối cho ủy ban kế hoạch hóa của ông đấy, đến Bắc Kinh đã cho tôi ăn một bữa mới được à !

– Hì..Đinh trợ lý, không có vấn đề, tại nhà hàng Bắc Kinh Toàn Tụ Đức, tôi mời khách !

– Ha ha, chủ nhiệm Đàm, hôm nay sao ông hào phóng như vậy, cho tôi đi ké lên Bắc Kinh với nhé !

Đỗ Sơn Khôi ăn theo cười nói.

– Ừ… tôi cảm thấy ý kiến của lão Đỗ này được đó Đinh trợ lý, hay là ông nói với bí thư Khấu một tiếng, để cho lão Đỗ đi theo cùng với chúng ta lên Bắc Kinh vậy !

Đàm Khánh Hổ đúng là một nhân vật đầy thủ đoạn không thể xem thường, hôm nay biểu hiện so với mấy ngày trước đó cách biệt một trời một vực, trong mắt của hắn, Đinh Nhị Cẩu tầm thường chẳng khác gì con bọ, nhưng hiện tại giờ đã rõ ràng biến thành Đinh trợ lý rồi, thậm chí Đinh Nhị Cẩu nghe hắn gọi còn sợ nổi da gà, nhưng thật sự đâu có ai có biết được trong lòng Đàm Khánh Hổ cũng có nhiều uẩn khúc.

Trước đây, Đàm Khánh Hổ ở trên thị trấn cũng là một nhân vật hét ra lửa, ỷ vào cùng Điền Gia Lượng có chút ngoắc nghéo quan hệ thân thích, bình thường cũng tạo cho Điền Gia Lượng rất nhiều điều kiện thuận lợi trong việc gần gủi với đàn bà dựa vào quyền hành của ủy ban kế hoạch hóa gia đình, cho nên được danh xưng là thuộc hạ thân tín tài giỏi của Điền Gia Lượng, mà bây giờ thì mất tất cả rồi, Điền Gia Lượng đã ra đi, chỗ dựa dẩm bị đổ, mà trước mắt hắn, hai người này đều là người tâm phúc của bí thư Khấu phúc, đương nhiên Đàm Khánh Hổ không dám làm phật lòng bọn họ, hắn hiện tại chỉ biết cầu nguyện bí thư Khấu Đại Bằng đừng đem cái chức chủ nhiệm ủy ban kế hoạch hóa của mình đạp xuống, cái công việc của ủy ban kế hoạch hóa này là một công việc béo bở biết bao người thèm muốn.

Chỉ cần những việc liên quan đến sinh đẻ, ngày lễ ngày tết thì phải tặng lễ vật cho hắn, còn Điền Gia Lượng chọn trúng người vợ của nhà ai, hắn sẽ lợi dụng quyền hạn chức vụ tìm cách dụ dỗ cho người vợ ấy tự dâng hiến cái lổ âm đạo của mình cho Điền Gia Lượng, có thể nói chính hắn cũng hưởng thụ qua khá nhiều cái hang của vợ người : sâu, cạn, rộng, hẹp gì cũng đã biết qua, vì thế đây là công việc béo bở, ai biết mà không thèm đâu này?

Văn phòng giải quyết khiếu nại huyện Hải Dương lại phái tướng mạnh là chủ nhiệm Ngô Đồng Sơn đích thân xuất mã, đi cùng một người tài xế, sử dụng chiếc xe loại sang Buick Enclave

Cũng dễ nhận ra được Đàm Khánh Hổ cùng chủ nhiệm Ngô Đồng Sơn không phải là người xa lạ, bởi vì nhìn qua thì thấy hai người với dáng điệu rất là quen thuộc.

– Trợ lý Đinh, đây là chủ nhiệm văn phòng khiếu nại Ngô Đồng Sơn, là người có nhiều kinh nghiệm xử lý về các vụ khiếu nại, lần đi này chúng ta trông cậy rất nhiều vào bản lãnh của chủ nhiệm Ngô đấy !

Vừa gặp mặt, Đàm Khánh Hổ liền giới thiệu với Đinh Nhị Cẩu.

– Xin chào chủ nhiệm Ngô, tôi là trợ lý Đinh Trường Sinh của thị trấn Lâm Sơn, lần này làm phiền chủ nhiệm rồi.

– Không có việc gì…không có việc gì, đây là công việc của tôi mà, chúng ta lên xe, vừa đi vừa nói chuyện, sáng sớm ngày mai là sẽ đến Bắc Kinh !

Ngô Đồng Sơn cười ha hả nói.

Có một điều Đinh Nhị Cẩu không rõ lắm, bộ phận giải quyết khiếu nại nơi chuyên giải quyết những vấn đề phiền phức rắc rối của người dân kiện thưa, nhưng Ngô Đồng Sơn người đứng đầu trong văn phòng khiếu nại này lại béo tốt như là một con heo nung núc thịt, ông ta cao lắm tầm 1m 60 nhưng trọng lượng lại không dưới 150kg, nếu như cắt ngang thân người, có thể là một cm cũng được 1kg thịt a, trong đầu Đinh Nhị Cẩu xấu xa bậy bạ tưởng tượng ra.

– Chủ nhiệm Ngô, lần này trong huyện có dự định là vứt bỏ ở đâu chưa ?

Đàm Khánh Hổ thấp giọng hỏi.

– Để xem tình huống ra sao đã, lão già này giống như tên điên vậy, bị vậy mà vẫn không sợ, liên tục không ngừng khiếu oan…

Ngô Đồng Sơn cùng Đàm Khánh Hổ ngồi chung trên hàng ghế trên nói nhỏ với nhau, không ngờ rằng Đinh Nhị Cẩu đang nằm nhắm mắt ở hàng ghế sau, nhưng lổ tai chó của hắn lại vễnh lên tập trung tinh thần lắng nghe!

– Vừa rồi chúng ta vứt lão ta tới tỉnh Sơn Đông, nhưng khi trở về thì lại bị lãnh đạo mắng cho một trận, người tỉnh Sơn Đông rất đông đúc, cho dù là trong người không có đồng cắc nào, cũng có thể rất nhanh xin được tiền để làm lộ phí về nhà hoặc là đi đến Bắc Kinh, lần này phải triệt để hơn, tìm một địa phương nào dân cư thưa thớt bỏ lại, để cho lão ta tự sanh tự diệt đi !

Trầm ngâm suy nghĩ một hồi, Ngô Đồng Sơn lại bổ sung ý kiến.

Đàm Khánh Hổ lúc này cũng im lặng, do là lưng của hai người quay về phía Đinh Nhị Cẩu, cho nên Đinh Nhị Cẩu cũng thấy không rõ nét mặt hai người biểu lộ như thế nào lúc bây giờ, nhưng bọn họ đang cấu kết với nhau làm việc xấu đương nhiên là khuôn mặt không thể nào tốt đẹp được.

– Nói thật, nếu chúng ta đưa số tiền này cho Vương Gia Sơn, cũng có thể lão ta cũng sẽ không đi khiếu oan nữa !

Đàm Khánh Hổ thở dài nhỏ giọng nói.

Nghe qua lời này Đinh Nhị Cẩu thấy còn tương đối lọt lổ tai, còn biết suy nghĩ như thế, chứng tỏ Đàm Khánh Hổ lương tâm còn chưa có triệt để hư mất, nhưng Ngô Đồng Sơn là thứ khẩu phật tâm xà, tuyệt đối không phải là dạng người tốt, thủ đoạn hèn hạ, giết người không thấy máu chính là bản chất của con người này.

– Không thể nào làm như thế được, nếu như chúng ta dùng ngân sách nhà nước để hổ trợ nhằm chấm dứt khiếu oan thì đó sẽ là một lỗ hổng, ông có tin hay không, toàn huyện này ngay lập tức sẽ trở thành một huyện khiếu oan lớn nhất nước, bất cứ cái rắm lớn nhỏ gì cũng đều lên trên khiếu nại, chúng ta sẽ ôm vào phiền phức cho đến chết cũng không giải quyết hết chuyện.

– Chủ nhiệm Ngô nói cũng đúng, nếu cứ như vậy, chuyện khiếu oan như thế này vĩnh viễn không có điểm dừng…

Đàm Khánh Hổ nói xong lại thở dài.…


============================================================
Chapter 74
============================================================

Chiếc xe chạy như bay, một lúc sau, Đinh Nhị Cẩu buồn ngủ híp mắt, làm một giấc từ lúc nào cũng không hay, mãi cho đến khi mé bên ngoài xe dần dần tiếng ồn ào nhộn nhịp vang lên, Đinh Nhị Cẩu mới giật mình tỉnh lại.

– Tới chỗ nào rồi vậy?

Chứng kiến Đàm Khánh Hổ hình như không có ngủ, Đinh Nhị Cẩu hỏi.

– Hồi nãy giờ trên đoạn đường này, cậu ngủ thật là tốt, đã đến ngoại ô Bắc Kinh, sắp sửa vào trong thành phố rồi !

– Cái gì ? Đã đến Bắc Kinh rồi à, nhanh như vậy sao !

Đinh Nhị Cẩu lắp bắp ngơ ngác.

– Thật là ganh tỵ với tuổi trẻ, đâu giống người lớn tuổi như tôi, một đêm ngủ không được bao nhiêu thời gian, chẳng đã giấc gì cả.

Ngô Đồng Sơn vừa nói vừa ngáp.

– Chủ nhiệm Ngô, ông không phải là lớn tuổi, mà là do công tác vất vả ngủ không được, không giống với tôi, một người không tim không phổi, vô lo !

Đinh Nhị Cẩu nói.

– Haha, cậu đúng là biết nói đùa.

Ngô Đồng Sơn cũng biết chuyện Đinh Nhị Cẩu ở trước mặt bí thư huyện ủy biểu hiện xuất sắc, đã có tới phiên bản truyền khắp chốn quan trường huyện Hải Dương, tất cả mọi người đều vui vẻ hòa thuận với nhau, ở trong quan trường, thà rằng cứ giả bộ cười nói, có thể không có vấn đề gi, nhưng tuyệt đối đừng nên đắc tội với người.

– Không… dám không dám, tôi thấy chủ nhiệm Ngô vất vả thật mà, chuyện này là trách nhiệm của thị trấn Lâm Sơn, vậy mà còn phải làm phiền ông cùng đến Bắc Kinh.

– Đâu có gì đâu, chạy riết rồi cũng thành thói quen, giờ chúng ta đi đến nhà khách công đoàn của huyện Hải Dương đi, nơi đó bánh bao khá ngon, mỗi lần tới Bắc Kinh tôi đều tới đấy để giải quyết bữa sáng, chắc hôm nay chưa xử lý việc này xong đâu, nghỉ ngơi ở lại rồi ngày mai mới trở về, lái xe cũng phải cần nghỉ ngơi, điều khiễn xe chạy cả đêm rồi.

Trong ba người, Ngô Đồng Sơn là lãnh đạo cao nhất, lại là người giải quyết khiếu kiện lão luyện, cho nên mọi người đều phải nghe theo lời của ông ta sắp xếp.

– Chủ nhiệm Ngô, chúng ta cũng có nhà nghỉ công đoàn huyện Hải Dương ở đây à? Không phải là nghe nói cấp trên đã dẹp tiêu chẩn này rồi hay sao?

– Dẹp? Hừ, đâu có dễ dàng như vậy, ngày trước gọi là nhà nghỉ công đoàn, bây giờ sửa lại tên gọi là khách sạn Dương Hải, nhà nghỉ công đoàn là nơi tiền đồn để cho lãnh đạo nghỉ ngơi khi đến Bắc Kinh, không có nhà nghỉ công đoàn, chẵng lẽ để cho các lãnh đạo ngủ nghỉ trên đường cái à, hiện tại khách sạn Dương Hải vẫn có lợi nhuận để hàng năm nộp thuế về huyện đâu rồi, cho nên nếu muốn nhà nghỉ công đoàn triệt tiêu, trên cơ bản rất khó.

Nhà nghỉ công đoàn huyện Hải Dương trước đây chỉ là một khu nhà có cái sân nhỏ, sau này xây dựng lại một tầng ngầm đậu xe hơi với một cao ốc mười tám tầng, lắp ráp tráng lệ, mặc dù là mang tiếng ở ngoại ô, nhưng với sự phát triển cơ sở hạ tầng thành phố thì giờ cũng đã xem như là trung tâm nội thành rồi.

Có người nói nhà nghỉ công đoàn chỉ thay hình đổi dạng thành bình mới rượu cũ của huyện Hải Dương mà thôi, chỉ khác là lúc trước không tiếp người ngoài, còn giờ đã là là khác sạn nên mười tầng phía dưới là kinh doanh, còn lại tám tầng phía trên là phòng nghỉ nội bộ của lãnh đạo huyện Hải Dương, không cho thuê, còn có thang máy tốc hành riêng biệt nữa.

Chiếc xe Buick Enclave vừa mới dừng lại ở trước cửa khách sạn Dương Hải, đã nhìn thấy một người đàn bà ăn mặc rất thời trang từ trong khách sạn đi ra xe hơi, cô mặc bộ sườn xám trắng điểm nhẹ những đóa hoa mẫu đơn, bộ ngực sữa đầy đặn cao ngất, cái eo nhỏ nhắn lượn lờ nhẹ nhàng, khí chất ung dung đẹp đẽ.

Bộ sườn xám khéo léo ôm lấy vừa vặn thân thể, khiến cặp vú đầy đặn có vẻ càng thêm cao ngất, hai đóa mẫu đơn đỏ thẫm vừa vặn thiết kế tại nơi hai bầu vú, bên dưới xương sườn cái áo sườn xám bó chặt, sau đó kéo tới bờ mông mở rộng buông ra, phác hoạ thành hình vòng eo nhỏ xíu, trung gian chính giữa bờ mông mượt mà đẫy đà là cái khe mông thật sâu, vạt áo kéo dài đến đầu gối, cao cao xẻ tà thẳng đến giữa hai đùi, chỉ thấy lúc dáng người cô đi lại hai bầu vú khẽ run run sinh động, cái bụng hơi nhô lên một chút, hai chân đong đưa, phía trước cái mu hình tam giác cùng với hai miếng thịt mông phía sau lập loè khêu gợi, mị lực thành thục của người đàn này triễn lộ những nơi nhạy cảm không bỏ sót chỗ nào.

Cái sườn xám bằng gấm Tô Châu kéo căng kéo trên cơ thể chín mọng, làm cái mông đít rất tròn vểnh lên, hai cái đùi ngọc tuyết trắng thon dài từ nơi tà xẻ lộ ra da thịt thập phần trắng nõn, dưới ánh mặt trời chiếu xuống nổi lên mê người màu hồng phấn, bắp đùi đầy đặn như ẩn như hiện, phối hợp với đôi giày cao gót màu ngà sữa, ung dung đẹp đẽ gợi cảm chọc người.

Lương Tiên Hà, năm nay ngoài ba mươi hai rồi, nhưng nhìn giống như chỉ mới hai mươi mấy tuổi, phong vận vẫn còn trẻ trung, đối mắt ẩm ướt có thần, lộ ra nét phong tình thành thục, cao nhã, cô cao hơn một mét bảy, có rất nhiều mỹ nữ chung quanh khu vực này đều so không bằng chiều cao của cô.

– Chủ nhiệm Lương, xin chào!

Trông thấy người đàn bà rất sành điệu này, Ngô Đồng Sơn liền bước xuống xe chào hỏi.

– Người đàn bà này tên là Lương Tiên Hà, chủ nhiệm nhà nghỉ công đoàn huyện Hải Dương, nghe nói quyền lực ngầm rất lớn, ở trong huyện rất nhiều quan viên có việc cần đều phải cậy nhờ đến cô ấy, một người mà có thể tồn tại ngang dọc một phương ở tại Bắc Kinh cũng không phải là đơn giản đâu.

Đinh Nhị Cẩu cùng với Đàm Khánh Hổ cố ý đi chậm lại một nhị, chờ cho Ngô Đồng Sơn bước tới chào hỏi với Lương Tiên Hà, lúc này Đàm Khánh Hổ mới giới thiệu về nhân vật nữ chủ nhiệm này cho Đinh Nhị Cẩu biết.

– Hì…xem ra huyện Hải Dương vẫn còn nhiều người tài giỏi.

– Trợ lý Đinh, ông nói những lời này thật sự là quá đúng, người đàn này tuyệt đối là một nhân tài.

Đàm Khánh Hổ phụ họa nói theo.

Lương Tiên Hà đang định đi ra ngoài có việc, chưa kịp đi đến xe hơi của mình thì vừa lúc trông thấy Ngô Đồng Sơn, trong nội tâm không nói ra được thành lời sự chán ghét, nhưng dù sao vẫn còn giữ mặt mũi cho Ngô Đồng Sơn nên không tiện tránh né.

– À… chủ nhiệm Ngô, là ông sao, sao rồi? Lại tới đón ông lão Vương phải không?

– Ưm..còn chuyện nào khác nữa, khi vừa xuống xe, nếu không gặp được chủ nhiệm Lương, thì tôi cũng sẽ tới thăm hỏi cô!

Chứng kiến nét mặt Lương Tiên Hà âm trầm không biểu lộ điều gì, nếu người bình thường chắc chắn sẽ biết khó mà lui, lo việc của mình đi, nhưng Ngô Đồng Sơn thì lại khác, khuôn mặt vẫn tỉnh bơ đi theo Lương Tiên Hà rôm rả bắt chuyện, đúng lúc này Lương Tiên Hà đã đến bên cạnh xe của mình, đó là một chiếc Mercesdes-Benz C350, bí thư huyện ủy chỉ mới vụng trộm ngồi vuốt chiếc Audi A6, người đàn bà này đã không hề kém cạnh gì cả.

– Được rồi, tôi còn có việc, xin đi trước nhé!

Lương Tiên Hà từ lúc chào, cho đến khi lên xe cũng chưa từng liếc nhìn Ngô Đồng Sơn, trực tiếp mở cửa xe, chiếc Mercesdes-Benz C350 không tiếng động chạy đi ra ngoà, rồi biến mất trong nắng ban mai.

Đúng lúc này Đinh Nhị Cẩu cùng Đàm Khánh Hổ mới đi lên sóng va, mà Ngô Đồng Sơn sắc mặt vẫn không có một chút nào ra vẻ khó chịu, da mặt của Ngô Đồng Sơn quả thật là dày.

Ngay lúc bọn họ ba người cùng với lái xe ngồi cùng một chỗ trong khách sạn Dương Hải ăn điểm tâm sáng, tại khu Tây Thành Bắc Kinh cách không xa cục khiếu nại Bắc Kinh là một quán trọ nhỏ, Vương Gia Sơn ở bên trong nhà trọ, ngồi dưới đất run lẩy bẩy, lót trên bề mặt là lớp gạch men sứ lạnh buốt, nhưng đành phải chịu đựng, đây là một nhà trọ nhỏ, trong phòng trống trơn không có thứ gì khác, ngay cả cái ghế ngồi cũng không có, Vương Gia Sơn lớn tuổi, không thể đứng lâu được.

Ông lão ngày hôm qua bị mang tới nơi này, đã qua 15 tiếng đồng hồ, chưa có hột cơm nào vào bụng

Trong tất cả văn phòng khiếu nại trên cả nước đều có sự hợp tác ngầm với các băng nhóm xã hội đen, các băng nhóm này thường xuyên tự ăn mặc rách rưới, giống như là như là một người khiếu oan rất đáng thương, trà trộn thâm nhập vào trong những người dân đi khiếu oan, bọn chúng làm quen hỏi thăm những người dân đến từ nơi nào, sau khi nắm được thông tin nhân thân của những người khiếu oan, thì chúng trốn vào một góc khuất cách đó không xa, gọi điện thoại về cho các văn phòng khiếu oan ở địa phương, nếu như các phòng ban giải quyết khiếu nại địa phương xác nhận địa phận của mình đúng là có người như vậy, các băng nhóm đó liền thương lượng giá cả trong điện thoại, nếu đống ý với giá chúng đưa ra, thì bọn họ sẽ bắt giữ người dân khiếu oan lại để các văn phòng khiếu nại cử người đến đón về để tránh không gây lộn xộn ảnh hưởng tới tai các lãnh đạo cấp cao hơn ở trung ương.

Vương Gia Sơn chính vì như vậy mà bị mang tới nơi này.

Đang lúc dùng điểm tâm, thì điện thoại di động Ngô Đồng Sơn reo vang.

– Chào ông, tôi là lão Lý đây!

Có vẻ đây là người rất quen của Ngô Đồng Sơn gọi đến.

– Ừ, tôi đang dùng cơm, mấy ông đợi lát nữa chúng tôi sẽ đi qua, cái gì? Làm gì mà nhiều tiền vậy lão Lý, chúng ta hợp tác cũng không phải là mới một ngày hay hai ngày, gặp mặt rồi nói chuyện sau vậy!

Ngô Đồng Sơn có vẻ bực bội khi cúp điện thoại.

– Cái đám Lý Hòa Phong đúng là đồ lưu manh, đã hợp tác giao tình hơn mấy năm, rõ ràng cũng chẳng nể nang ai, con mẹ nó chỉ biết có tiền, lão Đàm, có mang theo nhiều tiền từ phòng khiếu nại đi hay không?

– Cũng tạm được, chuyện gì vậy chủ nhiệm Ngô, đã xảy ra chuyện à?

Đàm Khánh Hổ lo lắng hỏi thăm, dù sao cũng là bởi vì chuyện kế hoạch hoá gia đình nên mới gây ra chuyện khiếu oan đấy, nếu lại để xảy ra thêm chuyện, nhất định hắn sẽ bị bị đuổi về vườn sớm.

– Vẫn có cách để giải quyết, nhưng lão Lý nói Vương Gia Sơn đã sắp đi vào cục khiếu nại trung ương, nếu ông ta lọt vào trong đó thì hậu quả ảnh hưởng đến chúng ta vô cùng, nhưng mà nhờ bọn hắn chặn lại được, nên đòi tiền công 5000 đồng, tôi cảm thấy là bọn này giống là đang móc túi của chúng ta vậy!

Ngô Đồng Sơn thở dài nói ra.

– 5000 đồng?

Đàm Khánh Hổ cũng lắp bắp kinh hãi.

– Đúng vậy, hết cách rồi, đến lúc gặp bọn chúng thì tính sau, ông lão Vương Gia Sơn vẫn còn trên tay bọn chúng đấy!

Ngô Đồng Sơn nói xong, cầm lấy giấy ăn lau miệng đi ra ngoài, có thể là tiếp tục cùng lão Lý gì đó đàm phán.

– Chủ nhiệm Đàm, số tiền này của văn phòng khiếu nại huyện à?

– Làm gì có chuyện tốt như thế, văn phòng khiếu nại huyện cử người đi với chúng ta là may lắm rồi, tiền là từ ngân sách của thị trấn Lâm Sơn đấy, cậu suy nghĩ đi, số tiền này trong huyện sẽ thay chúng ta bỏ ra sao? Lão già Vương mỗi lúc lại tiến bộ hơn, mò đến cả cục khiếu nại, thật là hết biết!

Đàm Khánh Hổ tức giận đến cắn răng nghiến lợi.

– Còn lão Lý là ai vậy?

– Là một băng nhóm lưu manh ở Bắc Kinh, chuyên môn kiếm sống bằng cách như thế này đấy, hợp tác với chúng ta đã nhiều năm rồi, chỉ cần phát hiện ở huyện Hải Dương có người khiếu oan đến đây, hắn sẽ liên hệ cùng chúng ta, sau đó đem người dân khiếu oan khống chế lại, chờ chúng ta tới đón người.

– Đây có khác gì bắt cóc người rồi đòi tiền chuộc?

– Chính xác là gần giống như vậy, bình thường một ngày giam giữ thì tính tiền là 2000 đồng, do đó nên chúng ta vội vã chạy suốt đêm để tới đây đấy !

Đinh Nhị Cẩu có cảm giác đây là đạo lý luật pháp gì kỳ quặc vậy, vốn là chỉ nghĩ đến Bắc Kinh tìm cách để xử lý chuyện khiếu oan như thế nào, đâu ngờ rằng tại Bắc Kinh đã vì chuyện khiếu oan mà giăng sẵn tấm lưới chờ bọn hắn đến… lấy tiền là xong!.

Trước kia những chuyện đi đêm như thế này Đinh Nhị Cẩu hoàn toàn không biết, cũng không có cơ hội để biết, nhưng bây giờ thì khác, hắn chẳng những là người trong chốn quan trường, mà còn do chính Khấu Đại Bằng đích thân phái hắn đi, nếu đã tới nơi đây, thì ngoài cái lổ tai nghe, đôi mắt phải biết nhận xét cho rỏ ràng ngọn ngành.

Bởi vì lão Lý cho thời gian chờ đợi nhận người có hạn định, vì vậy ba người sau khi cơm nước xong, lật đật kêu tài xế lái xe đi đến quán trọ nhỏ.…

– Lão Lý, ông tuyệt tình quá, hợp tác với chúng tôi cũng không phải là mới đây, chỉ có chút việc này mà còn móc túi tôi thêm một mớ tiền!

Vừa xuống xe, Ngô Đồng Sơn hướng về phía một người tuổi trung niên hét lên.

– Anh Ngô, chuyện này nếu như thấy tốn tiền, anh đến đây đón ông già đó về thì có ích lợi gì, cứ để lại ở đây, để cho anh em tôi đánh, khỏi mắc công sợ ông ta lần sau tới đây nữa!

Lý Hòa Phong nói với vẻ mặt rất nghiêm trang, Ngô Đồng Sơn biết việc hôm nay nhất định là phải tốn thêm tiền chứ không qua được, vì vậy chỉ ngón tay chỉ về phía trong quán trọ nhỏ, kêu Đinh Nhị Cẩu cùng Đàm Khánh Hổ vào trong đón nhận ông già, còn hắn và Lý Hòa Phong đi tới bên cạnh chiếc xe đậu sẵn nói chuyện.

Lúc ở trên xe Đàm Khánh Hổ đã đem 7000 đồng tiền đưa cho Ngô Đồng Sơn, mà ngay lúc này, hắn móc ra đưa cho cho Lý Hòa Phong chỉ có 5000 đồng, ở trong túi quần hắn còn thừa lại 2000 đồng, chỉ có hắn tự mình biết.

Đinh Nhị Cẩu lần đầu tiên gặp được nhân vật truyền kỳ đi khiếu oan bền bỉ không mệt mỏi, đó là một ông lão tuổi già sức yếu, chỉ có đối mắt là sáng ngời có thần.

– Nhìn cái gì mà nhìn, cho lão một chút đồ ăn, mẹ kiếp, bọn lưu manh này thiếu đạo đức, cả một ngày không có cho lão ăn cái gì hết.

Ông lão bị như vậy mà tính tình vẫn còn dữ tợn, vừa thấy Đinh Nhị Cẩu nhìn mình, liền há miệng mắng.

Đinh Nhị Cẩu cũng đã từng là một thằng đói rách lăn lộn ngoài lề xã hội, nên mặt tỉnh bơ cười cười:

– Ông ơi! Vậy ông muốn ăn cái gì?

– Khác sạn Dương Hải bánh bao cũng không tệ, cho lão hai cái, với một chén cháo thịt là được.

– Hừ..đồ chết bầm, giờ mà còn nghĩ đến ăn, chờ xem, từ giờ cho đến khi về đến nhà, sẽ đễ cho ông nhịn đói luôn!

Đàm Khánh Hổ đúng lúc này vừa bứơc vào nghe thấy Vương Gia Sơn đang yêu cầu được ăn uống, hắn đang giận không chỗ phát tiết, vừa mới đau lòng xót dạ vì tốn hết 7000 đồng, cũng may đó là hắn còn không biết Ngô Đồng Sơn dã giấu diếm bỏ túi riêng hết 2000 đồng, nếu biết chuyện này nữa thì chẳng biết Đàm Khánh Hổ có tức tối đến hộc máu miệng hay không.

– Họ Đàm kia, con của tao chết trong tay bọn mày, giờ mày lại còn muốn bức tử tao cũng không thành vấn đề, gia đình chúng tao có thể đoàn tụ với nhau, tao ở dưới âm phủ sẽ chờ mày để thanh toán món nợ này, hừ,… mày ác quá đẻ con sẽ không có lổ đít đâu.

– Ông già mắc dịch, con của tôi lớn rồi, có lỗ đít đầy đủ, khiến ông phải thất vọng rồi.

– Haha… vậy thi chờ đến đời cháu trai của mày cũng sẽ bị quá báo.

Ông lão miệng lưỡi cũng không vừa, đừng nhìn thấy lớn tuổi mà lầm, Đàm Khánh Hổ cùng lão già này hơn thua phân tranh cao thấp cũng khó mà chiếm được phần thắng.

– Thôi…thôi được rồi, chờ khi nào trở về đến nhà rồi hãy nói, chổ này không phải là nơi cãi nhau.

Đinh Nhị Cẩu nói xen vào can ngăn hai người.

– Ông… ông cứ chờ xem, khi trở về nhà tôi sẽ tính sổ với ông!

Đàm Khánh Hổ chỉ ngón tay vào mặt của Vương Gia Sơn nói xong thì quay người đi ra.

Khi trở lại khách sạn Dương Hải, Đinh Nhị Cẩu đi chậm lại ở cuối cùng cách khá xa với người trung gian là Vương Gia Sơn, hắn đang suy nghĩ tính cách làm sao để có thể đưa được ông lão Vương Gia Sơn về nhà an toàn, phía trước là Ngô Đồng Sơn cùng Đàm Khánh Hổ đang bước vào trong sảnh của khách sạn, thì vừa vặn nghe được tiếng dừng lại của xe hơi, hắn mới vừa quay đầu nhìn lại thì thấy Lương Tiên Hà, cánh tay ngọc dùng sức đẩy mạnh cánh cửa xe ra, từ trên xe bước xuống có lẽ vì có men rượu, nên chân trụ của cô đứng không vững, bị trượt té ngồi xuống, làm Đinh Nhị Cẩu giật mình, lật đật chạy tới định đỡ Lương Tiên Hà đứng dậy, thì người thiếu phụ này không nói tiếng nào, đột nhiên đẩy mạnh hắn ra, làm hắn ngơ ngác không hiểu vì mình đâu có làm gì sai.

– Chủ nhiệm…

– Không cần… tôi tự đứng… dậy được..

Chân chắc vừa bị trợt nên còn bị thốn đau, do đó khi Lương Tiên Hà vừa gượng đứng lên, thì cô hơi nhăn mặt chậm rãi ngồi lại xuống trên mặt đất, ở bên trong làn váy của cái sườn xám, hai bắp chân non trắng nõn hờ hững dạng ra, một bức tranh hình ảnh sống động hiện ra rồi..

Trời thần ơi! Người thiếu phụ xinh đẹp lúc này rõ ràng bày ra một tư thế ngồi vô cùng bất nhã, vô tình giúp cho hắn có cơ hội mở rộng tầm mắt đến nỗi bị kích động toàn thân như muốn run lên.

Lương Tiên Hà đang dựa vào bên hông chiếc xe hôi ngồi bệt xuống, cặp đùi đẹp thon dài hướng hai bên mở rộng ra, bên dưới gấu làn váy bị vạch căng lớn cực hạn, ở bên trong vô hạn phong cảnh dưới háng cơ hồ hoàn toàn đưa ra bên ngoài, bắp chân như ngó sen tuyết trắng sáng bóng, chói mắt, phối hợp lấy đối giày cao gót màu trắng sữa, quả thực mềm mại đáng yêu đến tận xương tủy.

Bởi vì Đinh Nhị Cẩu đang đứng, góc độ nhìn không thấy đủ, vì cái háng vẫn nằm hơi tận sâu bên trong nên vẫn bị cái sườn xám che chắn, hắn trong lòng thầm nghĩ chắc là chủ nhiệm Lương Tiên Hà đã quá say, khi liếc mắt qua nhìn thì thấy đôi mắt cô đang lim dim như không biết gì cảnh vật chúng quanh, vừa hay lúc này cũng vắng vẻ không thấy bóng người, không nhịn được nữa nên Đinh Nhị Cẩu giả vờ ngồi ngồi xổm xuống như là muốn giúp đỡ dìu cô đứng dậy…

“ Cái thằng này thật là hạ lưu vô sỉ mất dạy “ đôi mắt khẽ hé mở chủ nhiệm Lương Tiên Hà nhìn xem gã trai trẻ này đang giở trò hề, vừa bực bội tức giận vừa buồn cười khi thấy cái đầu của Đinh Nhị Cẩu như là cúi sát xuống đất lăn lăm nhìn vào háng của mình.

Vừa rồi có uống một ít rượu mạnh khi tiếp khách, nên khi vừa bước ra khỏi xe, bị hơi chóng mặt nên trợt chân té ngã là thật, khi cô đứng dậy thì chân bị thốn nên từ từ khụy xuống cũng là thật, còn lim dim đôi mắt như say rượu là giả, vì lúc đó nhìn thoáng qua thì thấy Đinh Nhị Cẩu hình như rất là quan tâm đến mình, nhưng nơi mà hắn quan tâm nhất là chính giữa hai đùi cùa cô, thật ra khi vừa tiếp xúc với không khí thoáng đãng thì chủ nhiệm Lương Tiên Hà đã hoàn toàn tỉnh táo trở lại rồi, chỉ có Đinh Nhị Cẩu mê gái là không chú ý nhận biết mà thôi.

Trông thấy hành động của thằng này như thế thì cô đã hình dung ra nhân phẩm của hắn rồi, Lương Tiên Hà xấu hổ giận dữ nhưng rồi lại cảm thấy hơi vui vui với tư thế kỳ cục của hắn, nhưng đồng thời một cảm giác kích thích khó có thể nói nên lời từ bên dưới háng của mình như chậm rãi lan ra, điều này chẳng lẽ đúng như là một quyển sách đã nói qua “Mỗi người đều có trạng thái khát vọng trở về với dục vọng nguyên thủy, nhưng bởi vì sự đạo đức của thế tục làm hạn chế đi những loại dục vọng đang ẩn tàng …” hay sao?

Bên trong cái váy, hai cái đùi lười biếng tuyết trắng với đường cong không hề có một tia khuyết điểm nhỏ nhặt tựa như khiêu khích đang tách rộng thêm ra, nhìn xem thấy phong cảnh bên dưới cái sươn xám của Lương Tiên Hà, Đinh Nhị Cẩu miệng đắng lưỡi khô nuốt nước bọt ừng ực, rồi lại phát hiện ra cặp đùi câu hồn của chủ nhiệm Lương Tiên Hà đang dần dần dần chậm chạp khép kín trở lại, hắn mặc kệ tất cả, vội vàng phủ phục sát trên mặt đất, cố gắng truy tìm cái hang thần bí chết người.

Sâu bên trong, ở sát bẹn đùi của chủ nhiệm Lương Tiên Hà lại thật đẫy đà,cái quần lót màu hồng nhạt viền tơ lụa nổi bật phảng phất sự thanh xuân tươi trẻ, từ hai chân dần dần khép lại, bẹn đùi ép lại hai bên mép lớn của âm hộ, hắn cuối cùng thấy được ngay trung tâm chính giữa cái quần lót hồng nhạt, cái âm hộ bị đè nén hai bên, ngay tại khe hở ở chính giữa bí bách căng phồng u lồi ra một miếng thịt non nở nang mê người câu hồn đoạt phách, thật sự là vô hạn phong quang, khi hai bên mép quần lót lòa xòa vài sợi lông đen mịn lô nhô lú đầu vươt ra bên ngoài.

Lúc này trò hề của Đinh Nhị Cẩu tuy hết sức hèn mọn bỉ ổi hạ lưu, nhưng lại ẩn ẩn làm cho chủ nhiệm Lương Tiên Hà lại một loại cảm giác chưa từng bao giờ có, vừa hơi ngượng ngùng, lại tí ti chờ mong…

Bất chợt, Đinh Nhị Cẩu nghe một giọng nói nhẹ nhàng nhưng đối với hắn tựa như sấm sét giữa trời quang:

– Nhìn đã đủ chưa?

Đinh Nhị Cẩu hoảng sợ vội vàng lồm cồm đứng dậy vài phần khó xử, thuận miệng lắp bắp trả lời:

– Đủ…đủ rồi!

– Vậy thì biến đi chứ tôi kêu bảo vệ đến bây giờ!

Hai mắt hắn tròn xoe như không hiểu điều gì đã xảy ra khi thấy người đàn bà này lúc này chẳng có vẻ gì là say rượu cả, cô đứng dậy phủi đất ở mông rồi ngoay ngoắt tỉnh queo đi vào trong khách sạn, để cho Đinh Nhị Cẩu một mình đứng lặng, xấu hổ không biết chui vào chỗ nào mà trốn.

– Chủ nhiệm Lương, cô đã trở lại, chúng tôi đêm nay ở lại nơi này một đêm, ngày mai mới trở về, nhờ chủ nhiệm sắp xếp giùm.

Vừa thấy Lương Tiên Hà bước vào, Ngô Đồng Sơn vội vàng đi xẹt tới, đừng tưởng Lương Tiên Hà đã hơn 30 tuổi rồi, nhưng nét mặt nhìn vẫn còn rất trẻ mà tưởng lầm, con của cô đã được mười tuổi rồi, đang học tại ngôi trường tiểu học 81 nổi danh ở Bắc Kinh, trường học nếu là con của người bình thường thì không có thể vào học được, nhưng chủ nhiệm Lương Tiên Hà chỉ là một chủ nhiệm nhà nghỉ công đoàn thuộc huyện Hải Dương, tiền thân của khác sạn Dương Hải, mà có thể đem con của mình đưa được vào trường này học, thì cũng hiểu được quyền lực bên trong của cô tầm cỡ như thế nào, còn nghe đồn rằng trong huyện rất nhiều con của các lãnh đạo đi đến Bắc Kinh học, bất cứ là lên đại học hay là trung học, chủ nhiệm Lương Tiên Hà đều có thể lo được, đương nhiên vì vậy, các lãnh đạo huyện có thể chỉ huy được Lương Tiên Hà cũng không có bao nhiêu người.

– Chủ nhiệm Ngô, đây không phải là lần đầu tiên ông tới, tự mình cũng có thể đi đi gặp tiếp tân nhờ sắp xếp không được sao, tôi còn có việc bận đấy!

– Chủ nhiệm Lương, tôi ở đây chờ là vì có chuyện tìm cô!

– Có chuyện gì?

Lương Tiên Hà liếc mắt nhìn thoáng qua Ngô Đồng Sơn, cũng không có ngừng bước chân lại, mà là đi thẳng về phía thang máy.

Đợi cho đến khi cánh cửa thang máy đóng lại khi Lương Tiên Hà cùng Ngô Đồng Sơn bước vào trong, thì Đinh Nhị Cẩu mới chậm rãi đi vào cùng với Đàm Khánh Hổ và Vương Gia Sơn hướng về phía cái thang máy khác……

– Con của tôi năm nay sắp thi tốt nghiệp trung học, chủ nhiệm Lương có thể giúp giùm tôi một việc!

– Haha…tôi chỉ là một chủ nhiệm nho nhỏ của nhà nghỉ công đoàn huyện, thì có thể giúp được ông cái gì?

– Tôi nhờ cô có thể hay không lo giùm hộ khẩu cho thằng bé ở Bắc Kinh để học, bao nhiêu tiền thì không thành vấn đề.

– Cái gì? Ông cho rằng nhập hộ khẩu ở Bắc Kinh dễ dàng như vậy sao, bộ ông tưởng rằng đây là đang ở huyện Hải Dương à!

Lương Tiên Hà nghe được Ngô Đồng Sơn khẩn cầu, không tránh khỏi haha cười lớn.

– Hì… chuyện này đối với người khác nhất định là rất khó, nhưng đối với chủ nhiệm Lương chỉ dễ dàng như là một bữa ăn sáng thôi mà!

Hai người vừa nói chuyện cho đến khi thang máy lên đến lầu mười ba văn phòng làm việc, Ngô Đồng Sơn đi theo sau lưng Lương Tiên Hà bước vào phòng làm việc của cô, nhìn thấy phía trước cặp mông đầy đặn đong đưa bó chặt trong cái sườn xám vễnh cao lên, Ngô Đồng Sơn chật vật nuốt nước bọt một cái, ánh mắt nhìn hai cái mông thịt như không muốn rời xa.

– Ông Ngô, chắc ông cũng biết, trong giai đoạn này xử lý hộ khẩu có phần hơi nguy hiểm, dù cho ông có bỏ ra tiền ra đi nữa, cũng không chắc gì có thể hoàn thành, vì thế cho nên, tôi cũng không dám cam kết bất cứ điều gì với ông!

– Cô Lương, tôi chẳng cần cam kết gì cả, vì tôi chỉ có một đứa con trai, chỉ mong sắp xếp xong xuôi cho nó, tôi có chết cũng mới an lòng.

– Được, tôi sẽ thử giúp ông xem sao!

Ngô Đồng Sơn ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn liếc qua Lương Tiên Hà đang ngồi vắt chéo chân ở phía đối diện, hắn đem một cái bao bì phong thư đè ở trên mặt bàn, vẫn không quên liếc trộm một cái bên dưới cái sườn xám hơi xốc lên cao, một phần màu hồng nhạt của cái quần lót lấp ló thành hình hạt đào nhỏ, lớp vải tơ đang bao bọc hờ hững cái cửa miệng âm đạo đang nằm núp ở bên dưới hai bắp chân của cô đang đè lên giấu kín, như trêu ghẹo đôi mắt dâm tà của hắn.

Lương Tiên Hà thoáng qua không nói chuyện.

– Chủ nhiệm Lương, đây là mười vạn, nếu không đủ cứ nói, tôi sau này sẽ đưa tiếp!

Lương Tiên Hà không nói gì thêm, nhàn nhạt lơ đãng nhìn thoáng qua rồi quay về bàn làm việc của mình ngồi xuống tay cầm điện thoại di động gửi một tin nhắn cho ai đó..

– Ông Ngô, chuyện này tôi chỉ có thể thử qua xem sao, con ông từ một nơi hẻo lánh xa xôi đến Bắc Kinh, chưa chắc gì hoàn cảnh lại tốt hơn, đến lúc đó ông đừng có oán trách tôi đấy!

– Haha…không oán trách…không oán trách, chỉ cần nó có hộ khẩu ở Bắc Kinh là được, mặc kệ hắn làm cái khỉ gió gì ở đó, chuyện này quyết định như vậy nhé, tôi phải quay lại xem lão già họ Vương kia ra sao rồi, ngày mai chúng tôi sẽ về nhà!

Ngô Đồng Sơn nhìn thấy Lương Tiên Hà đang ngồi khoanh tay ở trước ngực, hai bầu vú căng phồng cho dù là đang cách một vải áo sườn xám, bầu vú như là muốn đâm thủng áo mà xông ra bên ngoài.

Nhưng Ngô Đồng Sơn cũng biết rõ, cái âm hộ của người đàn bà này thuộc về dưới háng của lãnh đạo khác, không phải là dành cho hắn có thể chấm mút được, vì vậy đành lặng lẽ nuốt nước miếng, bước ra ngoài ban công.

Lương Tiên Hà đứng lên cầm lấy phong bì đựng tiền nhìn, sau đó viết lên tên của Ngô Đồng Sơn, vứt vào bên trong ngăn kéo.…

– Bánh bao không tệ chứ, phải không ông!

Nhìn Vương Gia Sơn ăn như hổ đói, Đinh Nhị Cẩu hỏi.

Ba người nghỉ ngơi ở ba gian phòng khác nhau, đã đến Bắc Kinh rồi, chắc chắn là ai cũng có chuyện riêng phải giải quyết của riêng mình, cho nên nếu ở cùng một căn phòng thì rất bất tiện, Đinh Nhị Cẩu chủ động chịu trách nhiệm trông coi Vương Gia Sơn, vì thế hắn và Vương Gia Sơn ở chung cùng một căn phòng.

– Ừ, ăn cũng tạm được, chỉ có cháo là hơi có chút nguội lạnh rồi, có thể hâm nóng lại hay không?

Vương Gia Sơn không khách sáo chút nào, đây không phải là lần thứ nhất ông ta đi khiếu oan, mỗi lần đi khiếu oan thật ra là cũng ảnh hưởng rất nhiều đến sức khỏe của ông, đã lớn tuổi rồi, cho nên sắc mặt xanh xao không được tốt lắm, do đó nếu ai muốn xử dụng vũ lực thô bạo với ông thì không dám làm, khiếu oan là một chuyện, giết chết người khiếu oan lại là một chuyện khác.

– Không có cái gì để hâm cháo, ăn đỡ đi, lát nữa cháu mời ông ăn cơm.

Đinh Nhị Cẩu nói.

– Cậu mời ông già này à? Hừ, chắc là lấy tiền mồ hôi xương máu của dân chúng xài phải không?

Vương Gia Sơn liếc mắt nói.

– Ai da, lần này ông nói sai rồi, đây thật sự là tiền của cháu, tiền Đàm Khánh Hổ cầm trong tay mới là tiền của quốc gia, bởi vì ông ký vào tờ đơn không khiếu nại nữa ở cục khiếu nại nữa, nên Đàm Khánh Hổ rút được hơn năm ngàn đồng!

– Điền vào tờ đơn? Ông đâu có điền vào tờ đơn nào.

Vương Gia Sơn sững sờ nói ra.

Đến lượt Đinh Nhị Cẩu ngơ ngác.

– Ông không có xếp hàng lấy số đi vào cục khiếu nại sao?

– Không có, lúc ông còn chưa tới cánh cửa của cục khiếu nại, đã bị đám lưu manh nhận ra giữ lại, lần trước cũng chính bọn đó bắt ông lại, hết cách rồi, ông thì lớn tuổi, đánh không lại bọn hắn, nếu ông còn trẻ, hừ…

– Ông đợi cháu chút, cháu gọi điện thoại.

Đinh Nhị Cẩu vội vàng lấy điện thoại ra gọi cho Đàm Khánh Hổ kể lại chuyện vừa nghe được.

– Trợ lý Đinh, về việc này tôi cũng biết, nhưng không có cách nào khác, ở trên Bắc Kinh làm sao có sẵn người của chúng ta mà ngăn cản kịp những chuyện khiếu nại, có đôi khi thà là chấp nhận sự việc như thế này, còn hơn là không làm gì được, nếu xảy ra chuyện, Bắc Kinh phê bình xuống tỉnh, trong tỉnh phê bình cho thành phố, trong thành phố lại quất xuống cho huyện, thì năm nay coi như công tác đều làm không công đừng mong được bình bầu tiên tiến, chưa hết, còn cái vị trí này của tôi cũng khó mà bảo vệ giữ lại, này người anh em, ở đây là địa bàn của người ta, việc này ngàn lần xin cậu đừng nên làm ầm ra, rất mất mặt đó, khi nào trở về tôi mời cậu uống rượu!

Đinh Nhị Cẩu thật không ngờ là kết quả cuối cùng là như vậy, đành yên lặng lặng lẽ cúp điện thoại.

Mặc dù là đang bị bắt giữ lại không cho đi khiếu oan, nhưng Vương Gia Sơn xem chỗ này giống như là đang ở tại nhà của mình, cũng nhận ra đây không phải là lần đầu tiên bị bắt đưa vào tạm giữ ở khách sạn Dương Hải, sau khi cơm nước xong, ông ta cởi đồ mặc trên người đi ngay vào phòng tắm, đã vậy còn yêu cầu Đinh Nhị Cẩu cùng vào kỳ lưng cho ông ta.

– Này ông nhờ cậu vào chà xát giùm cái lưng của ông một chút, ông mặc dù chỉ là một người dân thường đi khiếu oan, nhưng cậu cũng không thể bỏ mặc tôi dơ dáy, coi chừng tôi trở về tìm lãnh đạo các người trách mắng đấy!

– Cháu chỉ sợ ông trở về nhà không được.

Đinh Nhị Cẩu thật lòng nói ra.

– Vậy sao? Lần này bọn chúng lại định ném ông ở đâu đây!

Đối với chuyện này Vương Gia Sơn rõ ràng là đã từng trãi qua, bị bỏ rơi ở một địa phương khác.

– Cháu cũng không biết nữa, chỉ là cháu không hiểu lắm, ông đã lớn tuổi như vậy rồi, cứ ở nhà trồng lấy hoa màu, xem bệnh cho dân trong thôn, thì không phải tốt hơn sao, chứ ông cứ lang thang ra bên ngoài đi khiếu kiện, ăn không ngon mặc không đủ ấm khổ cực trăm bề, tội tình gì chứ!

– Họ Đinh kia, đây là ý gì, cậu có biết vì sao con của tôi chết? Tội tình gì mà cháu trai tôi cũng bị chết, cậu biến ngay, cút ra ngoài!

Đinh Nhị Cẩu không ngờ rằng ông lão này lại đột nhiên giận dữ nổi điên lên, nhưng hắn rất bình tỉnh, vẫn cầm khăn mặt thấm ướt nước lau lưng cho Vương Gia Sơn, không biết trãi qua bao nhiêu thời gian ông lão chưa tắm rửa, từng lớp cáu bẩn lột ra rơi xuống đất lã chả.

Vương Gia Sơn lúc này im lặng, cúi đầu như là đang suy nghĩ chuyện gì đó.

– Ông ơi! Cháu là người thôn Bàng Tử Dục đấy, cách thôn Hắc Thủy Loan của ông không xa lắm, trước đây cháu còn đi qua thôn của ông ăn trộm gà vịt, nói không chừng cũng đã từng trộm qua nhà của ông đấy!

– Cậu là người thôn Bàng Tử Dục sao?

– Vâng, và hoàn cảnh hiện tại bây giờ cũng chỉ có một mình cô độc giống như ông, ông thì con cháu không còn, cháu thì cha mẹ đã mất, nếu không thì thế này đi, hai chúng ta kết hợp lại nương tựa với nhau, ông cũng đừng đi khiếu oan nữa, ông nội của cháu nếu còn sống chắc cũng cùng không kém tuổi ông là bao nhiêu.

Đinh Nhị Cẩu nữa thật nữa đùa.

– Cháu à, bộ cháu cho là ông thích đi khiếu oan lắm sao, bởi vì mùa đông thì không có chuyện gì để làm, mỗi khi rỗi rãnh thì lại sợ, cứ nhớ đến con trai của mình, thương cho cháu trai chưa kịp ra đời, vì thế cứ muốn có thể đòi lại công đạo cho mình, nhưng ông cũng cũng biết, việc này khó khăn giống như con kiến mà kiện củ khoai vậy, bất quá cháu nói được những lời như thế này, đã chứng minh cháu không có giống với bọn chúng, cháu vẫn còn chưa có xấu xa hoàn toàn.

Vừa nói, vừa gọi Đinh Nhị Cẩu bằng cháu, Vương Gia Sơn nước mắt tuôn rơi đầy mặt vì biết chuyện kiện của mình đúng là tuyệt vọng.

– Ông nói gì vậy, cháu nói thật lòng hồi nãy giờ, mỏi cả miệng luôn mà ông vẫn còn cho cháu là người xấu!

– Hừ…cháu hiểu sao cũng được, dù sao thì đi chung với đám văn phòng khiếu nại thì chẳng có ai tốt cả.

Vương Gia Sơn xì mũi lắc đầu vẫn không tin tưởng Đinh Nhị Cẩu.

– Thật ra cháu chỉ là chủ nhiệm của liên thôn, cháu đến Bắc Kinh là vì bí thư huyện tạm thời phái cháu đi công tác, cháu cũng mặc kệ không cần biết việc này cuối cùng sẽ ra sao, vừa rồi thật sự là cháu lo lắng cho ông, cháu chỉ muốn ông sau này không đi khiếu oan nữa vì chả được gì đâu, ở nhà cháu sẽ phụng dưỡng ông, xem ông như là ông nội của cháu, nếu ông nói là con cháu ông không còn nữa nên cũng không thiết sống, thì cháu sau này cũng phải kết hôn, chờ đến khi sinh ra đứa bé, cháu sẽ cho nó cũng mang họ Vương như ông, như thế được không ông?

– Cháu nói thật chứ?

Vương Gia Sơn đôi mắt thoáng sáng rực lên.


============================================================
Chapter 75
============================================================

Tuy có tin đồn trưởng ban tài chính của tỉnh đến huyện Hải Dương nhận chức chủ tịch huyện, nhưng cho đến bây giờ chuyện này vẫn chưa có thông báo chính thức, cho nên số lượng người rục rịch có tham vọng lăm le vào chiếc ghế chủ tịch huyện cũng không có ít.

Trong đó có Vu Toàn Phương vẫn chưa từ bỏ ý định, với tư cách là phó bí thư chủ tịch huyện Hải Dương, đúng ra hắn là người có tư cách nhất nắm lấy chiếc ghế chủ tịch huyện đấy, nhưng do lần biến hóa thay đổi quá nhanh, trong lúc gấp rút làm cho Vu Toàn Phương không có thời gian chuẩn bị kịp, ông ta đã tìm đến thường vụ phó chủ tịch thành phố Bạch Sơn là Thành Thiên Hạc nhưng cũng không có cho tin tức chính xác ai sẽ làm chủ tịch huyện, cho nên Vu Toàn Phương âm thầm lên Bắc Kinh, muốn nhờ người quen tác động từ phía lãnh đạo ở trên cao, để gây được ảnh hưởng chú ý.

Tại tầng thứ 18 của khách sạn Dương Hải, bên trong một căn phòng VIP, Vu Toàn Phương ngồi ngã ngửa người ở trên ghế sa lon, sau khi uống hết hai viên thuốc kích dục, ông ta hút một điếu thuốc và đang chờ đợi một người, người này đối với ông ta mà nói rất trọng yếu, không đơn thuần là một sự liên kết mà còn là một cái giường bằng thịt để ông ta nghỉ ngơi phát tiết giải tỏa mỗi khi bị căng thẳng.

Một lát sau, cánh cửa phòng mở ra nhẹ nhàng không một tiếng động, Lương Tiên Hà bước vào với cái sườn xám ôm sát cơ thể nở nang chín mọng, trên tay cô còn bưng một ly cà phê.

– Sao lâu như vậy mới lên đến.

– Chủ nhiệm văn phòng khiếu nại huyện đến phòng làm việc của em ngồi nói chuyện một hồi.

– Ngô Đồng Sơn? Hắn tới đây để làm gì? Tìm em có chuyện gì?

Liên tiếp hỏi ba vấn đề, cho thấy rằng Vu Toàn Phương rất sốt ruột không an tâm.

– Làm gì hỏi nhiều vậy, ghen sao? Yên tâm đi, con người của Ngô Đồng Sơn có cho em tiền, em cũng chả thèm đến hắn đâu!

Lương Tiên Hà biết rất rõ tử huyệt của Vu Toàn Phương là ở nơi nào, nên tỉnh bơ đem ly cà phê ở trong tay đặt ở trên mặt bàn, rồi ngồi xuống bên cạnh Vu Toàn Phương.

– Hắn đến đây để ngăn chặn ông lão Vương Gia Sơn trước khi đến khiếu oan ở cục khiếu nại, sẵn dịp còn nhờ em giúp hắn làm hộ khẩu cho con trai đến ở Bắc Kinh học.

Lương Tiên Hà vừa nói, vừa đưa bàn tay xoa vỗ nhẹ nhàng ở chính giữa hai chân của Vu Toàn Phương, dù đã lớn tuổi nhưng làm sao Vu Toàn Phương cái đó chống lại được Lương Tiên Hà đang vào độ tuổi như hổ lang chi niên khiêu khích, huống chi ông ta vừa mới uống thuốc kích dục xong, chỉ là chưa kịp thời gian thấm thuốc kích dục mà thôi.

Mãi cho đến khi Vu Toàn Phương toàn thân lửa nóng, ông ta cảm giác nửa người bên dưới thần kinh căng cứng đến cực hạn, còn Lương Tiên Hà một người đàn bà hơn 30 tuổi, đang vào độ tuổi khát khao nhạy cảm tính dục, liên tục khiêu dậy lửa dục của Vu Toàn Phương không có bất kỳ tín hiệu châm chước nào cả, vì bên trong cở thể hừng hực của cô, cũng đang có cảm giác cơ thể của mình có hàng đàn con kiến đang di động, nhột nhạt ngứa ngáy làm Lương Tiên Hà khó chịu, cái loại ngứa nhột này tựa hồ không có cố định trên một vị trí nhạy cảm nào cả, khi thì trên cánh tay, lúc thì dọc sống lưng, một hồi lại dâng lên ở đôi bầu vú, dục hỏa đốt cháy càng lúc càng lớn, bầu vú như phồng lên lộ ra rất tròn trỉnh no đủ, rồi cơn ngứa ngáy chạy dọc theo bên đùi, từ phân một lan tỏa đến ở chính giữa khe hở âm hộ, nhất là ở nơi hai bên mép nhỏ nhạy cảm như là đang dinh dính chút ít dịch nhờn.

– Em đã hứa, sẽ nói giúp anh gặp mặt cục trường, vậy thì hẹn hai ngày nữa đi, anh định gặp mặt ông ta, thử xem có thể hay không nhờ ông ta giúp giùm anh một tay.

Vu Toàn Phương cố gắng kềm nén dục vọng quay trở về thực tế, hoàn toàn không để ý đến cảm thụ của Lương Tiên Hà đang lên cơn động dục hãm sâu vào trong đống bùn như thế nào, trực tiếp nói tới chính sự công việc của mình.

Lương Tiên Hà đành đứng lên, lại bưng lên ly cà phê trên bàn uống một ngụm rồi mới nói.

– Em giúp anh có cuộc hẹn gặp mặt với cục trưởng thì không thành vấn đề, nhưng em sợ là hiệu quả sẽ không cao lắm, ngược lại còn có thể bị mai phục ẩm giấu thêm mầm tai hoạ.

– Em nói vậy là có ý gì?

– Em thăm dò theo một đường dây khác thì biết được, có khả năng được phái xuống làm tân chủ tịch Huyện là Trọng Hải, chính là cháu ruột của phó bí thư tỉnh ủy Trọng Phong Dương.

– Những lới em nói là sự thật?

– Chắc chắn đến 99%, vì họ Trọng ở đây cũng không có nhiều lắm, nếu không tin thì anh thử dò la lại một chút, chứ nếu bây giờ để cho anh gặp mặt cục trường Vương, ông ta chức vụ vẫn ở bên dưới họ Trọng một cấp, anh tính thử xem, nếu đến lúc đó lộ chuyện ra, thì có phải anh đụng chạm vào nòng súng quyền lực của cấp trên không.

Lương Tiên Hà lo lắng nói.

– Nếu thật là như vậy, chức vụ chủ tịch Huyện anh không tranh chấp nữa cũng được, bất quá như vậy cũng tốt, chỉ cần Trọng Phong Dương sau này nói tốt về anh một câu, thì anh vẫn còn quả ngon để ăn, để anh chống mắt lên nhìn xem bí thư Trịnh Minh Đường còn có tự tung tác quái được mấy ngày nữa.

– Nếu thế thì có ước hẹn gặp mặt cục trường Vương không vậy?

– Có, em cứ hẹn ngày gặp mặt đi, kiên trì giữ mối quan hệ giao tình thì sau này cũng tốt mà.

– Vậy em đi ra ngoài gọi điện thoại.

Lương Tiên Hà muốn đứng lên đi, chủ yếu là muốn đến phòng vệ sinh rửa ráy cái âm hộ, nước nhờn dinh dính muốn khô rít lại nên khó chịu quá.

– Em gấp cái gì chứ, bây giờ nhiệm vụ của em ở đây chủ yếu là tiếp đãi lãnh đạo.

Vu Toàn Phương đưa tay ôm chặt Lương Tiên Hà lại, lập tức đổ người lên trên sofa, cả thân người liền đè lên cô.

– Anh Vu, anh thật là xấu !

Bị Vu Toàn Phương vuốt ve ở vòng eo, Lương Tiên Hà còn giả bộ mắc cỡ ỡm ờ trốn tránh thân thể qua một bên.

Vu Toàn Phương đưa tay từ bờ eo của Lương Tiên Hà di động đi lên bên trên, cách làn vải sườn xám đã chạm tới hai bầu vú ngạo nghễ, tuy còn cách thêm cái nịt ngực nữa thế nhưng hai bầu vú cao ngất mềm mại rất là co dãn, Vu Toàn Phương cảm nhận được nhiệt nóng từ hai bầu vú tản mát ra khí tức khác thường mê người.

Thuốc kích dục đã bắt đầu tác dụng nên ông ta thấy đặc biệt kích động, hỏa diễm cháy rừng rực, một tay vừa xoa nắn các khu vực mẫn cảm trên người Lương Tiên Hà, một tay vừa lục cởi hàng nút trên cái sườn xám của cô, chỉ trong chốc lát, trên người Lương Tiên Hà cái sườn xám đã rộng mở, lộ ra cái nịt ngực màu hồng có đường viền hoa chỉ che được có hơn phân nửa bộ ngực sữ, gần nửa bộ ngực còn lại nổi lộ ra ở bên ngoài, hiện ra ở trước mắt Vu Toàn Phương, một vùng da thịt trơn mềm nhìn về phía trên như làm bằng sứ trắng, thật là khiến cho Vu Toàn Phương có chút hoa mắt, hắn có chút không thể tin được Lương Tiên Hà đã hơn 30 tuổi, cô giống như là được ăn thịt của Đường Tăng đi thỉnh kinh nên cứ trẻ mãi không già, mấy năm đã trôi qua, càng ngày như phản lão hoàn đồng vậy, không riêng bộ ngực trở nên đầy đặn co dãn, mà ngay cả cái miệng hang âm đạo kia, mỗi khi co rút, so trước kia trở nên chặt khít hơn nhiều, cứ dường như âm đạo của một thiếu nữ, sau khi dương vật đâm vào tạo nên cảm giác rất nhanh muốn xuất tinh ra vì sự cọ xát chặt khít, vừa nghỉ tới điều này, Vu Toàn Phương liền nhiệt huyết sôi trào dâng cao hơn, và cũng vì điều này, mà hôm nay Vu Toàn Phương phải dùng thuốc kích dục để cho mình được kéo dài thời gian khoái cảm lâu hơn.

Vu Toàn Phương vội vã đem cái nịt ngực đẩy lên, một đôi bầu vú trắng nõn nhân gian cực phẩm mỹ nhũ liền xông thẳng ra ngoài, ở trước mặt Vu Toàn Phương vẫn còn theo quán tính lắc lư lên xuống làm điên đảo lòng người, vì vậy không chờ đợi nữa, ông ta liền xoay người đem hai bầu vú no tròn của Lương Tiên Hà áp đảo ở trên ghế sa lon, miệng há thật to ngậm vào hết trên đầu núm vú, đầu lưỡi của ông ta cực kỳ có kỹ xảo mút vào nhẹ nhàng cái đầu núm nhô lên rồi lại liếm vòng vòng ở gốc chân núm vú, Lương Tiên Hà cơ thể giờ như là cơn dục vọng đã bắt lửa nóng hổi, hai đầu núm vú không còn chịu đựng được nữa đã phát sưng thật cứng rắn, bầu vú nở lớn ra, hai gò má ửng hồng, đôi mắt hạnh đào hơi khép lại, từ lỗ mũi không đè nén được hô hấp phát ra hơi thở thật mạnh, cổ họng như con mèo cái đã phát tiếng kêu động dục, rất trầm thấp, chọc người, từng đợt từng đợt rên rỉ phát ra.

Bị đầu lưỡi khiến Vu Toàn Phương làm cho hồn vía hoàn toàn đắm chìm trong khát vọng kích thích, Lương Tiên Hà vươn tay dọc theo cái bụng béo mập của Vu Toàn Phương tuột xuống, cách cái quần tây nắm được cây dương vật đang căng cứng như muốn nứt vỡ nắm chặt, bị Lương Tiên Hà dùng tay siết chặc dương vật, cảm giác càng kích phát Vu Toàn Phương thú tính, cái miệng ông ta càng tham lam thay đổi mút cắn vào hai bên bầu vú nổi trội của Lương Tiên Hà, đồng thời hai bàn tay dọc theo sống lưng của của cô vuốt ve xuống đến cái mông đít tròn trịa thăm dò, từ khe đít, chậm chạp mò mẩm dùng ngón giữa va chạm vào lỗ hậu môn của Lương Tiên Hà, ngón tay biến thái ở ngay trung tâm hậu môn khều móc, một cảm giác ở bên trong trực tràng nhanh chóng lướt qua trung tâm thần kinh, hậu môn âm ỉ như lửa đốt nóng hơi đau thốn xen lẫn một loại không cách nào nói rõ thống khoái, làm cho Lương Tiên Hà khó nhịn được “Á… ” lên một tiếng, cô càng dùng sức nắm lấy dương vật cứng rắn khuấy động lên, thở hào hển, lẩm bẩm nói:

– Anh Vu nhanh lên qua chổ khác đi, đừng… đừng đâm ngón tay ở nơi…đó.

Lương Tiên Hà bị Vu Toàn Phương trêu đùa toàn tâm đều đầu nhập tận tình hưởng thụ Vu Toàn Phương sử dụng cái miệng cùng hai bàn tay giở trò trên thên thể mình, tay cô lục lọi mở ra dây lưng Vu Toàn Phương, đem cây dương vật cứng ngắt như thép vì thuốc kích thích từ bên trong móc ra, cái lưỡi hồng hồng của cô liếm lên đôi môi của mình, hai gò má đỏ bừng, cô liền xoay người nằm ngược đưa cái đầu xuống bên dưới cái háng của Vu Toàn Phương, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không kịp đợi dùng khăn lau sạch dương vật, đã ngậm vào ở bên trong mút hút, có lẽ cô đã quá mức lên cơn nứng rồi, chỉ thấy theo mái tóc dài trên đầu của cô tại giữa háng của Vu Toàn Phương không ngừng phập phồng lên xuống, tiếng vang của nước bọt khi bú lấy dương vật kêu lên ‘ chẹp…chẹp… ‘, bộ dáng của người đàn bà thành thục từng trãi thật sự là kích động mê người, hèn gì biết bao kẻ đàn ông lại yêu thích vô cùng những người thiếu phụ thành thục đã có gia đình một cách điên cuồng như vậy.

Hưởng thụ đầu lưỡi của Lương Tiên Hà mang tới cảm giác tê dại như điện kích, Vu Toàn Phương bàn tay cũng không có nhàn rỗi, một tay nắm chặt nắn bóp dỗ dành bầu vú trắng nõn, một tay dọc thì đã thăm dò đến cái âm đạo ướt át phì nhiêu với đồng cỏ đầy lông đen mịn bao quanh dọc hai bên mép lớn âm hộ, cái lổ hang ướt nhẹp dịch nhờn đã chứng minh rằng người thiếu phụ thành thục đã triệt để say mê khi nổi lên cơn nứng rồi, chứ không phải là giả vờ sướng khoái khi bị buộc phải phục vụ cho các lãnh đạo, khi Vu Toàn Phương đem hai đầu ngón tay dời đến trước cửa miệng bí động, từ bên trong liên dịch nhờn không ngừng ri rỉ chảy ra chất lỏng dịch nhờn nong nóng, dưới tác dụng trơn nhợt, ngón tay của hắn liền trượt sâu vào cánh hoa chặt khít trong động…

Lúc này đây mới tính là hai người đã chính thức đầu nhập vào dục vọng nguyên thủy của con đực và con cái, cả hai không biết mệt mỏi dùng tay và miệng giúp nhau cùng thủ dâm khoảng chừng hơn 20 phút, hai người dục hỏa toàn bộ bị đốt cháy tới thời điểm thịnh vượng nhất, Lương Tiên Hà giống như một con chó cái động tình, đứng thằng dậy, chật vật gạt qua một bên cái quần lót màu hồng nhạt đã thấm loang dính đầy dịch nhờn trên mép lớn âm hộ, một tay dùng ngón trỏ cùng với ngón giữa tách ra cái miệng âm đạo giữa hai mép nhỏ, một tay vịn chặt dương vật Vu Toàn Phương cũng đang ướt đẩm nước bọt từ miệng cô bú liếm nãy giờ, làm tư thế cưỡi ngựa ngồi ngồi xuống ” ọt…” một tiếng gọn gàng vang lên, nguyên cây thịt dương vật đã bị cái âm đạo nuốt thẳng đến tận gốc rễ, hai mép nhỏ âm hộ hoàn toàn bao trùm hết khi thân cây dương vật mất hút bên trong hang động, sát rạt rào rào tiếng chà xát của hai bộ lông dính chặt vào nhau.

Một cảm giác tê dại ngất ngây làm thân thể của Lương Tiên Hà mềm nhũn, nửa phần trên liền nằm phủ ở trên người Vu Toàn Phương, với tác dụng thuốc kích dục kích thích Vu Toàn Phương ra sức chiến đấu mạnh mẽ, hai cánh tay ông ta bấu chặt lấy hai bên bờ mông thịt no tròn của Lương Tiên Hà, dùng sức mạnh hướng lên trên nhấp lấy dương vật, Lương Tiên Hà cũng không chịu yếu kém, tiết tấu nhịp nhàng theo động tác nhấp lên dương vật của Vu Toàn Phương, dập rất mạnh ngồi xuống va chạm đẩy đưa hai bộ phận sinh dục càng đâm sâu vào nhau nhiều hơn, mỗi một lần tiếp xúc, cơ hồ có thể cảm giác được cái loại đút vào này điên cuồng đến cỡ nào, cái hang động chặt khít cùng cây lạp xưởng hun khói cứng rắn kịch liệt vận động ma sát, mang đến cho hai người một khoái cảm tuyệt vời không thể tả hết…

Lúc này, Vu Toàn Phương ngẩng đầu lên bắt đầu triển khai một phiên tiến công khác, ông ta lật người Lương Tiên Hà nằm ngửa xuống dưới, khi nhìn thấy ở dưới, dương vật của ông ta chôn sâu vào ở trong cái khe giữa âm hộ của Lương Tiên Hà, thì động tác càng ngày càng kịch liệt, cuồng loạn đút sâu vào bên trong âm đạo, tận tình cố sức tàn phá cái âm hộ, lấy khoảng cách lớn nhất khi rút dương vật ra để gia tăng lực va đập, rút ra rồi cắm đi vào, cắm đi vào rồi lại rút ra.

Liên tục bị dương vật khoan lấy nhồi nhét cọ xát bên trong thành thịt non âm đạo, Lương Tiên Hà đầu óc choáng váng vì cơn sướng, rên rỉ không ngừng, còn Vu Toàn Phương với tác dụng thuốc kích dục, cơ bắp vẫn không ngừng hoạt động, giống như con lừa đực vậy, cứ liều mạng hướng vào nơi bí mật hang sâu Lương Tiên Hà thẳng tiến.

Lương Hà Tiên trải qua mãnh liệt kích thích, trên toàn bộ cơ thể lây dính đầy mồ hôi của hai người trộn lẫn, bên trong âm đạo nóng hừng hực cơn sướng khoái còn chưa có kịp tiêu xuống, bên trong âm đạo lại bị tiếp thêm một trận mưa rền gió dữ của dương vật đâm vào, hoa tâm Lương Hà Tiên chưa từng gặp được sự va chạm mãnh liệt như vậy, để cho Lương Hà Tiên cảm thấy dương vật của Vu Toàn Phương tựa như một cây sắt nóng rực, cuồng dã tại trong mật động của mình thiêu đốt với các đông tác khoét sâu quấy, cuốn,chạy, chồm…

Chỉ thấy Lương Tiên Hà trên làn da căng tràn của cơ thể xuân triều hiện ra màu ửng hồng, hai chân đá đạp lung tung lung trên không, toàn thân bắt đầu co quắp, tiếng rên rỉ phóng đãng dâm dã cao giọng :

– Trời ơi…sướng…sướng qua….em..chết mất…ưm..ưm…

Bên trong cơ thể của Lương Tiên Hà ngọn lửa càng nóng càng thâm nhập thêm dữ dội lan tràn, như đốt cháy bụng dưới của cô, xỏ xuyên chạy qua khắp toàn thân, dục tình nhộn nhạo, dung nhan xinh đẹp gắn đầy rặng mây đỏ, giờ phút này làm tăng thêm vẻ đẹp đẻ quyến rũ, làm cho người thêm yêu thương, hai mảnh môi mọng ướt át hé mở run run, khi thì lộ ra hàm răng đều như hạt bắp, bật ra làm hơi ‘ hít hà… hazzza….hazzza…’ ngâm nga… ! Khi thì vung vẩy mái tóc dài hỗn độn tung bay, Lương Tiên Hà càng cho thấy thêm sự mượt mà phong tình vạn chủng.

Lương Tiên Hà nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn, sâu trong hoa tâm âm đạo bị dương vật Vu Toàn Phương ấn thật sâu vào, bắt đầu kịch liệt co rút, thân thể rùng mình run lên, một dòng âm tinh từ nhỏ đến lớn từ bên trong tuôn trào ra.

Dưới sự kích thích của cơn cực sướng, Lương Tiên Hà sắc mặt của trở nên hơi tái nhợt, nhưng cẩn thận nhìn kỹ lại, khuôn mặt ẩn chứa bên trong đầy nét đỏ ửng, cô đang tận lực thả lỏng thân thể nghênh đón cơn cực khoái do dương vật của Vu Toàn Phương mang đến.

Côn thịt vẫn cắm vào trong mật huyệt tiếp diễn xâm nhập, ma sát lấy bốn phía thành thịt non, khơi dậy một loạt tiếng vang “ phạch…phạch…”, dẫn tới âm tinh của Lương Tiên Hà lại trào ra.

Vu Toàn Phương lúc này cũng mang theo ttâm tình hưởng thụ, ông ta có thể cảm giác được rõ ràng sâu bên trong âm đạo Lương Tiên Hà đang co rút xiết chặt lại đầu khấc dương vật của mình từng cơn một, sự kích động tăng theo nên phần eo của Vu Toàn Phương lại vận động tiếp tục dữ dội, dương vật toàn bộ rút ra, lại tận lực dùng sức toàn bộ nhét vào, cho dù âm đạo của Lương Tiên Hà thâm hậu từng trãi, nhưng dương vật Vu Toàn Phương vẫn đều đều như cũ, mỗi lần đều nặng nề thọc sâu vào trong hoa tâm của cô, chạm đến chỗ thịt mềm tận cùng trong hang vẫn đang co rút lại, mà khi thịt mềm co rút tới thời điểm cực điểm, một số lớn âm tinh sẽ kèm theo tứ cổ tử cung Lương Tiên Hà tiếp tục rỉ trào ra.

Vu Toàn Phương hai tay với xuống cặp đùi của Lương Tiên Hà đưa gác cặp chân cô lên hai bên bả vai của mình cuồng mãnh thế công tấn xuống, cái miệng nhỏ nhắn của Lương Tiên Hà há mở rên rỉ, thậm chí nước bọt còn theo khóe miệng chảy ra, đôi mắt đẹp quyến rũ thay nhau nổi lên làn sóng mắt ướt át mê ly vô thần, hiển nhiên là đã bị Vu Toàn Phương lần này nhờ dùng vào thuốc kích dục cực mạnh vượt qua sự giao cấu bình thường, đã như hút lấy hết toàn bộ âm tinh của cô.

Một lát sau, Lương Tiên Hà rên rỉ kêu lên:

– Ai..da… em …không chịu nổi… chậm..chậm lại…

Lương Tiên Hà bắt đầu cầu xin tha thứ, nhưng Vu Toàn Phương càng đâm càng hăng say, không quản lấy Lương Tiên Hà có chịu nỗi hay không, ông ta hùng hục giống như là trâu điên vậy, dương vật cứ miệt mài đánh thẳng vào âm đạo của Lương Tiên Hà, cho đến khi cả người của cô lại run run, một lần nữa ở trước mặt Vu Toàn Phương cơn cực khoái lại sắp đến!

Lương Tiên Hà xinh đẹp thở gấp hồng hộc, hít hà không thôi, huyết dịch của cả người lại sôi trào, cô cắn chặt môi dưới.

– Anh… đâm chết… em à!… nhẹ chút… được không? A..a…

Dương vật không ngừng xâm nhập, không ngừng đổi tốc độ, linh hồn cùng thân thể Lương Tiên Hà hưởng lấy từng đợt cảm thụ sướng khoái bất đồng, cô không tự chủ được, bộc phát ra tiếng rên rỉ so với lần trước còn kịch liệt hơn.

Lúc này mồ hôi đã đầm đìa giống như vừa tắm dưới trời mưa, Vu Toàn Phương hét lên:

– Lương Hà Tiên! Xem anh lần này như thế nào thu phục em đây!

Vu Toàn Phương xuất ra khí lực, cuối cùng thẳng đến ở chỗ sâu trong âm đạo cắm xuống, Lương Tiên Hà thành thịt non âm đạo lại từng đợt co rút lại, đầu khấc dương vật Vu Toàn Phương một luồng sóng úp bành phồng lên to, vách thành thịt non âm đạo thì xiết chặt dương vật, đầu khấc dương vật thì chèn ép chạm đến cổ tử cung, nhịp nhàng ăn khớp, kín không kẽ hở, một loại mãnh liệt kích thích đồng thời tập kích lấy Lương Tiên Hà cùng với Vu Toàn Phong.

– Á…a… đâm chết em rồi… cầu anh nha… nhẹ chút…! Á.. không….mạnh đi…mạnh nữa đi…giết..chết..em đi..á…a….a…….

Lương Tiên Hà hoa chân múa tay vì cơn cực khoái lần thứ hai đang bắt đầu chuyển động, la hoảng lộn xộn trong cơn cực khoái điên người liên tục hai lượt.

Cái mông tròn Lương Tiên Hà lay động hẩy lên, để cho dương vật ân sâu thêm vào trong cánh hoa, đôi bàn tay nắm chặt lấy cầm mặt ghế salon miệng kiều mỵ rên rỉ.

Dương vật Vu Toàn Phương tiếp tục bị cái hang sâu thẳm âm đạo của Lương Tiên Hà nuốt hết, rồi lại không ngừng nhả ra, Vu Toàn Phương đẩy nhanh hơn tốc độ đâm thọc dương vật của mình, đôi bàn tay của Lương Tiên Hà đã thay đổi đưa lên gắt gao bấu chặt lấy cánh tay của Vu Toàn Phương, âm đạo co rút lại kẹp chặt đầu khấc dương vật Vu Toàn Phương đến lúc bắt đầu tê dại, nếp nhăn vách tường thịt non bên trong từ nơi chỗ trũng đầu khấc đâm vào, xoa bóp tham lam mút lấy những giọt dịch nhờn tinh dịch đang rỉ ra từ nơi đầu lổ tiểu củadương vật Vu Toàn Phương,vách thành âm đạo chợt kịch liệt co rút lại thêm vài cái, cái mông đít của Lương Tiên Hà liều mình hướng phía cao nhất hẩy đưa, một cỗ âm tinh theo trong tử cung lại xì ra, phún xuất từng lànnóng ấm tại trên mặt đầu khấc dương vật Vu Toàn Phương.

Dương vật Vu Toàn Phương hiện đầy đường gân mạch máu sung huyết, càng làm cho cái lổ âm đạo bị hẹp hòi hơn độ ma sát gia tăng, đỏ sẫm hai bên mép nhỏ âm hộ đã bị sưng phồng lên đong đưa cuốn theo động tác kéo vào lôi ra của dương vật không ngừng dữ tợn thẳng tiến về phía trước, khiến cho cái thắt lưng của Lương Tiên Hà gấp khúc xuống phía dưới, cái mông tròn to non mịn lững lờ ở giữa không trung, cặp đùi thẳng tắp gác trên bả vai của Vu Toàn Phương, hình dáng cơ thể của Lương Tiên Hà giờ thì cong lại giống như hình chữ U vậy, bàn tay phải Vu Toàn Phương lướt qua cái rãnh mông đít ướt nhẹp vì dịch nhờn chảy xuống, đầu ngón tay ông ta lại đè nặng lên lổ hậu môn tinh mịn Lương Tiên Hà, chung quanh cái lổ nhỏ đầy nếp khúc uốn nhăn dính đọng đầy màu trắng sữa âm tinh trơn nhợt, chậm rãi vói đầu ngón tay vào bên trong trực tràng chen chúc.

– Á..đừng.. sờ… nơi đó… a… !

Theo bản năng Lương Tiên Hà nhíu thật chặc lổ đít nhỏ lại như muốn ép đầu ngón tay Vu Toàn Phương đẩy ra, lớp thịt non nhăn nhum hậu môn co rút lại chèn ép vào đầu ngón tay giữa đang từ từ tiến, tiếp theo chưa từng có kích thích tác động đến lổ đít thịt non cấp tốc mấp máy co rút lại.

– Á…á….thốn…lắm… !

Bị đầu ngón tay của hắn nhờ vào dịch nhờn đẩm nước trơn tuột chen vào chạm đến trực tràng, mang theo sự phấn khích Vu Toàn Phương dương vật lại hung tợn rút ra đút vào bên trong âm đạo, ngón tay phải đâm sâu vào hết cả ba đốt ngón tay kịch liệt khuấy động, qua làn da mỏng tiếp giáp giữa lổ đít và lổ âm đạo, Vu Toàn Phương có cảm giác là ngón tay của mình đang cạ vào thân dương vật đang đẩy đưa ở bên trong âm đạoLương Tiên Hà, chẳng khác gì là đút thêm một ngón tay vào bên trong cái hang sâu thẳm đó vậy.

Lương Tiên Hà giờ thì giống như muốn khóc, cái miệng anh đào khoa trương mở ra, đôi tay mảnh khảnh đặt ở trước ngực của Vu Toàn Phương, như là muốn đem ông ta đẩy ra.

– Ui…ui….ui….!

Trong miệng cô bị tăng áp lực khẽ ngâm lấy tiếng “ ui…a “, thở hổn hển, cặp đùi đẹp dãy dụa, mái tóc bay tán loạn che kín cái cổ trắng, hừ hừ nhắm chặt hai mắt, lắc lắc cái đầu qua lại.

Nhưng bên trong âm đạo hẹp hòi thâm thúy lại trở nên nóng bỏng dị thường, Lương Tiên Hà hàm răng cắn chặt đôi môi bàn tay lại bỏ xuống nắm chặt ga giường, cái lổ đít bị ngón tay giữa dùng sức kích thích, trong miệng buồn bực lẩm bẩm kêu loạn lên như là đau đớn.

– Á.. đừng…đừng…ui..ui…ừ!!!…kệ..thọc mạnh đi…em..lại sắp ra!!! …trời..ơi…chết người rồi…!!!

Vu Toàn Phương chẳng hiểu rỏ là cô muốn mình thọc mạnh ngón tay trong lổ đít hay là thọc mạnh dương vật vào âm đạo, cho nên cả hai cái lổ của Lương Tiên Hà đều rất nhanh bị vật lạ động đậy đưa sâu vào bên trong khuấy động, Vu Toàn Phương nhìn thấy Lương Tiên Hà lúc thì bộc phát căng thẳng đau đớn lúc thì thơm ngọt oằn oại đê mê, ông ta cũng không khống chế mình được nữa, tinh dịch như hồng thủy vỡ đê bắn mạnh vào trong tử cung tuyệt vời của Lương Tiên Hà, một cổ tinh dịch đậm đặc tưới trùm lên bên trong âm đạo của người thiếu phụ, Lương Tiên Hà như dãy chết một lần cuối cùng, cái mông cuộn cao lại đẩy lên làm hở ra khoảng cách trơn tuột, làm cho ngón tay giữa của Vu Toàn Phương đang nằm sâu trong trực tràng lổ đít rớt ra, hậu môn kích động nhíu nhíu lại từng cơn, cổ tử cung cũng hòa nhịp thít chặt rặn ra những làn âm tinh cuối cùng còn sót lại của lần thứ ba liên tiếp đạt được cực khoái…

Đầu khấc của Vu Toàn Phương vẫn như trước dính chặt tại hoa tâm mềm mại Lương Tiên Hà, mà bên trong âm đạo không thể phân biệt đọng lại rất nhiều chất lỏng đậm đặc đang dần dần làm dịu đi cơn dục vọng đã vừa trôi qua, Lương Tiên Hà biết âm tinh của mình hòa với tinh dịch của Vu Toàn Phong, làm thành một dung dịch hỗn hợp hút sâu vào bên trong tử cung của mình.

Có một điều mà không ai ngờ rằng…

Đây cũng là lần duy nhất cô được Vu Toàn Phương đem đến những cơn cực khoái liên tiếp, nhưng cũng chính là thảm họa cho chính bản thân của Vu Toàn Phong vì lần đầu tiên dùng thuốc kích dục mà lạm dụng quá liều, với sự hoạt động cơ bắp gắng sức quá mạnh mẽ với sự dẻo dai hạn chế của một người trung niên có tuổi, đã gây nên hậu hoạn không lường trước được về sau.…


============================================================
Chapter 76
============================================================

Bởi vì là được đi công tác đến Bắc Kinh đã giúp Đàm Khánh Hổ kiếm được không ít tiền công đút túi, cho nên Đàm Khánh Hổ đi ra bên ngoài mua không ít các loại quà cáp.

Có thể nói Đàm Khánh Hổ lăn lộn đến trên vị trí này, không đơn thuần chỉ là dựa vào quan hệ, mà còn là dựa vào khả năng nịnh bợ, chính điều này làm cho Đinh Nhị Cẩu có ấn tượng rất sâu.

Đinh Nhị Cẩu ở lại căn phòng để trông coi Vương Gia Sơn, còn Ngô Đồng Sơn sau khi trở về ngó sơ qua tình hình liền mất dạng luôn, chẳng qua lần này thấy điệu bộ ông ta vội vả như thế, nên Đinh Nhị Cẩu suy đoán là người này có khả năng cùng với chủ nhiệm nhà nghỉ công đoàn Lương Tiên Hà mập mờ cùng nhau có chung một chân, nhưng đến khi Đàm Khánh Hổ mang về tin tức mới, làm suy đoán này hoàn toàn phá sản.

– Trợ lý Đinh, cậu ra ngoài này một chút đi!

Đàm Khánh Hổ đem quà cáp ở trong tay để xuống dưới đất, đẩy ra cánh cửa căn phòng của Đinh Nhị Cẩu, nhỏ giọng nói.

Đinh Nhị Cẩu nhìn đã ông lão Vương Gia Sơn đã ngủ say, quay người ra cửa.

– Chủ nhiệm Đàm, cái gì nhiều quá vậy? Tính nhập hàng à?

– Ai dà … cái gì mà nhập hàng, rất nhiều người ở trong ủy ban huyện biết chúng ta đi Bắc Kinh công tác, nếu khi trở về mà không có mang một ít quà cáp, nhất định sẽ đắc tội với người, còn đây là phần quà của cậu, năm con vịt quay, một hủ rượu thuốc Đồng Nhân Đường, còn có mứt Bắc Kinh, đến lúc ra về đừng quên cầm mang theo đấy nhé!

Vốn là Đinh Nhị Cẩu thấy trên tay ông ta cầm nhiều quà cáp, định muốn châm chọc, nhưng khi nhìn thấy Đàm Khánh Hổ đầu đầy mồ hôi, lại đến tặng quà cho mình, ai lại không nể mặt trước khuôn mặt thân thiện tươi cười với mình, cho nên cuối cùng Đinh Nhị Cẩu đành lựa chọn bằng cách… vui vẻ nhận quà.

– Hình như phó bí thư huyện cũng đã đến Bắc Kinh, chắc là chủ nhiệm Ngô đi gặp mặt ông ta! Phần quà này là của chủ nhiệm Ngô, vừa rồi tôi có gõ cửa phòng của ông ấy nhưng không có người trả lời!

Đàm Khánh Hổ lầu bầu nói, hoặc cũng có thể là cô tình cung cấp cho Đinh Nhị Cẩu một điểm gì đó tin tức.

– Phó bí thư huyện?

Đinh Nhị Cẩu hỏi.

– Chính là phó bí thư huyện ủy Vu Toàn Phương, vừa rồi tôi ở dưới lầu thì trông thấy tài xế của ông ta rồi, đoán chừng là cũng đến Bắc Kinh.

– Uả, chuyện này tôi cũng như ông vậy, không rõ ràng lắm, mà phó bí thư đến cũng ở chỗ khách sạn này sao?

Đinh Nhị Cẩu không biết nên hỏi.

– Ừ, ở trên tầng lầu 18, nơi đó có ba căn phòng V.I.P, dành cho các lãnh đạo!

Đàm Khánh Hổ nhỏ giọng tựa như là tiết lộ bí mật

– Ha ha, các lãnh đạo ai cũng đều rất biết hưởng thụ nha.

– Ha ha, làm lãnh đạo mà…, thôi tôi đi tắm rửa nghỉ ngơi một chút.

Đàm Khánh Hổ cười theo lấy lòng Đinh Nhị Cẩu dù sao, ở trong quan trường không có bằng hữu hoặc địch nhân mãi mãi, chỉ có lợi ích là vĩnh viễn, lúc này Đàm Khánh Hổ lấy lòng Đinh Nhị Cẩu, đơn giản là vì lợi ích của bản thân mình mà thôi.

Vốn là ý định để cho lái xe nghỉ ngơi thêm hết một ngày, sau đó khi màn đêm xuống, sẽ chạy xe xuyên suốt trở về huyện, nhưng Ngô Đồng Sơn nói có chút việc bận cần về giải quyết, vì vậy ba người đành quyết định, sáng sớm hôm sau sẽ rời đi.

– Đã dự tính gì chưa? Khi đến con đường kia, thì xuống xe ở nơi nào?

Ngô Đồng Sơn hỏi.

Đinh Nhị Cẩu chưa hiểu ý nghĩa của câu nói này, nhưng Đàm Khánh Hổ thì biết rất rõ ràng, đến con đường kia là ý nói đem Vương Gia Sơn ném ở địa phương nào, lúc nào xuống xe, là ý lúc nào đem Vương Gia Sơn vứt bỏ xuống xe, có thể là cánh đồng bát ngát, có thể là khe suối rãnh mương, cũng có thể là nơi hoang vu không người ở, ít ai lui tới nơi, nhưng từ Bắc Kinh trở về huyện thì theo một đường hướng nam, những chỗ như vậy cũng không có nhiều, bởi vì đi về hướng nam, người ở nơi nào cũng đông đúc, mà nếu muốn đạt được đúng theo ý định vứt bỏ ông lão Vương Gia Sơn giữa đường, thì chỉ có thể là đi lên hướng bắc.

– Hay là chúng ta đi hướng đông bắc ra Sơn Hải Quan đi !

Đàm Khánh Hổ do dự một chút rồi nói ra.

– Hướng đông bắc? Khí hậu quá lạnh, rủi xảy ra sự tình nguy hiểm, chúng ta sẽ mang nhiều phiền toái.

Ngô Đồng Sơn nói ra.

Trên đường nghe được hai người nhỏ to thương lượng, khi Đàm Khánh Hổ nói hướng cứ hướng đông bắc đi, Đinh Nhị Cẩu rốt cuộc cũng đã minh bạch những ý định trong lời nói này, trong lòng không khỏi nổi lên một cơn lửa giận, tuy rằng ông lão Vương Gia Sơn mang đến phiền phức cho ủy ban huyện, nhưng áp dụng phương thức như vậy đối đãi với một ông già 70 tuổi, thủ đoạn quá là ti tiện.

Có thể là mình không phải là người của văn phòng khiếu nại, nên không quyết định theo chủ ý của mình được, nhưng câu nói thì không thể câm nín.

– Tôi phản đối đi bất cứ tuyến đường nào khác, chúng ta sẽ trực tiếp về nhà, tôi đã cùng ông lão Vương Gia Sơn thương lượng xong, ông ta về sau sẽ không đi khiếu nại nữa, yên ổn về nhà sinh sống, chúng ta không cần phải phiền toái tính toán như vậy nữa!

Đinh Nhị Cẩu bởi vì bị kích động giận dữ nói rất nhanh.

– Trợ lý Đinh, ông ta nói như vậy nhiều lần rồi, không thể tin được, nếu ông ta sau này lại tiếp tục đi khiếu nại, cậu có chịu trách nhiệm không?

Ngô Đồng Sơn không hài lòng nói ra, vì chính ông ta mới là người phụ trách về chuyện khiếu nại.

– Tôi cảm thấy chúng ta nên tin tưởng ông lão lần này, vì cho dù là chúng ta đưa Vương Gia Sơn đến tận nước Nga, đến khi ông ta trở về nhà được, thì cũng đâu có dừng lại việc đi khiếu oan, mâu thuẫn càng để lâu càng lớn, sớm muộn gì cũng ngày bùng nổ, bây giờ tin tức truyền thông trên mạng rất thông dụng, có chuyện gì cũng lan truyền rất nhanh, chủ nhiệm Ngô, nếu xảy ra vấn đề nghiêm trọng, chúng ta sẽ không gánh nổi trách nhiệm đâu!

Đinh Nhị Cẩu không nhường nhịn chút nào nói ra.

Ngô Đồng Sơn kinh ngạc trố mắt nhìn Đinh Nhị Cẩu, cái thằng này trên đường đi trầm mặc ít nói, chỉ thấy khò khò ngủ say, xem ra đây cũng là một thằng khó nhai cứ không phải dễ, hắn ta nói tới nói lui vẫn không chịu lùi bước.

– Quyết định như thế này, sáng sớm ngày mai, đi hướng tay, đi đến khu vực Thái Hành Sơn.

Ngô Đồng Sơn quyết định theo ý mình không muốn bàn cãi với Đinh Nhị Cẩu nữa.

Đàm Khánh Hổ thì im lặng không nói gì, ông ta vốn là kẻ gió thổi chiều nào thì theo chiều đó, hiện tạo ông ta không dám đắc tội với chủ nhiệm Ngô Đồng Sơn, cũng không dàm chọc giận đến Đinh Nhị Cẩu.

Ngô Đồng Sơn là chủ nhiệm phòng khiếu nại huyện, ông ta thì chủ nhiệm ban kế hoạch hóa gia đình, ít nhiều gì hai người nghiệp vụ cũng có liên quan qua lại, chỉ có đối với Đinh Nhị Cẩu là chẳng liên quan gì cả, nhưng Đinh Nhị Cẩu bây giờ là trợ lý chủ tịch thị trấn, tuy rằng chức vụ cũng chưa là gì, nhưng đưng đằng sau Đinh Nhị Cẩu là bí thư Khấu Đại Bằng, chưa kể là nghe có lời đồn chủ tịch Vương Bạch Lệ là dì nuôi của hắn, bấy nhiêu mối quan hệ cũng đủ để ảnh hưởng đến tiền đồ của mình rồi, cho nên Đàm Khánh Hổ đành lựa chọn trầm mặc im lặng.

– Tôi vẫn giữ lại ý kiến của tôi là đưa ông lão Vương Gia Sơn về nhà, nếu không tôi sẽ quậy tung lên mọi chuyện cho mà xem!

Nói xong, Đinh Nhị Cẩu hầm hầm đứng phắt dậy, rời khỏi phòng của Ngô Đồng Sơn

Khi Đinh Nhị Cẩu bước ra ngoài đóng cửa lại, Ngô Đồng Sơn giận tím mặt, đem đầu thuốc lá dịu mạnh trong cái gạt tàn thuốc.

– Đàm Khánh Hổ, tôi vì chuyện khiếu nại liên quan đến chuyện của các ông ở thị trấn, mà lên đến tận Bắc Kinh để giải quyết, vừa rồi ông vì sao lại im lặng, không nói lời nào khi nghe thằng nhóc đó nói như vậy?

Khi thấy Đàm Khánh Hổ không mở lời để hùa theo ý kiến của mình, Ngô Đồng Sơn cảm thấy phẫn nộ tức muốn nổi điên lên.

Vào giờ nghỉ trưa tại văn phòng của Khấu Đại Bằng, khi mới vừa vào đóng cửa lại thì chủ nhiệm văn phòng đảng ủy Tần Nga Hương đã bị Khấu Đại Bằng kéo lại để ngồi ở trên đùi mình, chồng cô là bác sĩ tại bệnh viện thị trấn, không hiểu vì sao mới qua tân hôn một thời gian ngắn ngủi lại bị bệnh bất lực, không cách nào chữa trị khỏi dù ông ta cũng là một thầy thuốc.

Tần Nga Hương chỉ là một thiếu phụ bình thường, nhu cầu sinh lý không cách nào được thỏa mãn, cách đây nữa tháng kể từ lúc cùng với Khấu Đại Bằng nhân dịp đi công tác ra bên ngoài thì có cơ hội tận tình hưởng thụ khoái hoạt làm người đàn bà chân chính, từ đó theo nhu cầu đòi hỏi tính dục trên cơ thể của mình, Tần Nga Hương bắt đầu ỷ lại dựa dẩm vào Khấu Đại Bằng.

Tần Nga Hương mị nhãn như tơ, đôi mắt giống như chờ mong nhìn Khấu Đại Bằng nhu tình lưu luyến nói:

– Em hiểu rồi, chúng ta bắt đầu làm cho xong chuyện đi.

– Chúng ta làm xong chuyện gì vậy?

Khấu Đại Bằng mỉm cười giả bộ hỏi.

– Bí thư Khấu ! Anh thật là xấu nha!

Tần Nga Hương uốn éo người làm nũng, hai bầu vú căng phồng bên trong chiếc áo theo thân thể vặn vẹo của cô có chút vung vẩy, kích phát dục tính của Khấu Đại Bằng, ông ta liền đem cái áo trên người của chủ nhiệm văn phòng đảng ủy Tần Nga Hương xốc cao, rồi đẩy cái nịt ngực đang bao trùm che kín hai bầu vú lên, ngay lập tức hai cái bánh bao trắng nõn vượt trội liền nhảy ra, đập vào tầm mắt của Khấu Đại Bằng, nuốt nước bọt một cái, ông ta há mồm thật to ngậm vào, tham lam bắt đầu bú mút.

– Ui… !

Tần Nga Hương từ cổ họng phát ra một tiếng kêu thoải mái, hai tay vòng lại ôm cổ của Khấu Đại Bằng, kéo đầu của ông để lên trên ngực, thỏa thích hưởng thụ cái lưỡi của Khấu Đại Bằng chuyển qua chuyển lại liếm vòng trên hai đầu núm vú đỏ hồng nho nhỏ của mình.

Nhiệt độ, độ nhuyễn, sự co dãn đàn hồi hai bầu vú của người thiếu phụ trẻ tuổi, khiến cho cái miệng của Khấu Đại Bằng yêu thích không thôi, đồng thời hai tay bắt đầu kéo cái váy công sở của Tần Nga Hương lên quá thắt lưng, tựa hồ minh bạch tâm ý của hắn, cô cũng chủ động phối hợp với động tác của ông ta, mau chóng bên dưới lộ ra cặp đùi đẹp tuyết trắng thon dài, ở khu vực hang động thần bí chỉ còn lại một cái quần lót màu xám trắng, có đường viền hoa ren bao trùm cái âm hộ, hơi mờ bên trong cái quần lót như ẩn như hiện một đám lông như rừng rậm đen nhánh đang che giấu một khe thịt nho nhỏ màu đỏ đậm, ngay vị trí trung ương mé dưới cái quần lót, có một đốm loang cỡ đồng xu là dịch nhờn đã rỉ ra tự bao giờ.

Vì thời gian không có nhiều, nên Khấu Đại Bằng không muốn dây dưa, ông kéo hai tay Tần Nga Hương để lên góc cạnh cái bàn làm việc, nâng cái mông đít của cô vễnh lên thật cao, rồi vạch mép cái quần lót sang một bên, đem cây dương vật căng cứng kê vào ngay cái khe đã ẩm ướt từ trước, khi đầu khấc của ông vừa mới tiếp xúc đến chính giữa hai mép nhỏ âm hộ, thì cửa hang âm đạo ướt nhẹp tựa hồ có linh tính, không đợi Khấu Đại Bằng dùng lực đâm vào, đột nhiên dương vật như bị hút vào bên trong cái hang sâu thẳm, ngay lập tức dưới háng của Khấu Đại Bằng liền bắt đầu chuyển động, thẳng một đường đi đâm vào bên trong âm đạo của Tần Nga Hương, chổng mông lên đón nhận dương vật đâm tới từ phía sau, Tần Nga Hương cố đè nén cơn xúc động kích tình buông thả, từ trong lỗ mũi phát ra nặng nề tiếng rên rỉ ‘ hừ…hừ…’ nghe qua rất áp lực, đồng thời lại rất dâm đãng, kích thích Khấu Đại Bằng thêm sức chiến đấu sục sôi, đứng ở phía sau cái mông tròn gọn gàng của chủ nhiệm văn phòng đảng ủy Tần Nga Hương nhấp đẩy thật mạnh, ‘ phạch…phạch…phạch ‘ tiết tấu âm thanh của hai bộ phận sinh dục đụng chạm cực nhanh, âm vang quanh quẩn bên trong căn phòng làm việc đóng kín cửa của Khấu Đại Bằng.

Khấu Đại Bằng lúc này đã hơi mỏi nên nằm úp sấp trên lưng Tần Nga Hương, vươn hai bàn tay xuyên qua dưới hai nách nắn bóp một đôi bầu vú đang run run không ngừng theo nhịp dương vật đẩy đưa vào trong âm đạo của Khấu Đại Bằng

– A… mau… mau chút..!

Nghe được tiếng kêu rên rỉ của Tần Nga Hương, sự kích thích hưng phấn sôi trào, đầu khấc côn thịt cũng trướng phồng tới cực điểm, Khấu Đại Bằng càng thêm cố sức đâm mạnh vào sâu bên trong lổ thịt, đầu khấc đã chạm vào đến cổ tử cung Tần Nga Hương với số lần tăng vọt lên.

– Ừ… ừ… chính là chỗ đó…a… ừ..!

Đầu khấc đâm vào tận hoa tâm làm cho Tần Nga Hương sướng đến thấu xương, dịch nhờn màu trắng sữa chảy trào ra dính trắng xóa hai bên mép nhỏ âm hộ bên trong vách thành thịt non âm đạo bắt đầu chuyển động mấp máy hút lấy đầu khấc Khấu Đại Bằng, dương vật bị âm đạo co xiết tự giật nhảy lên vài cái, đầu khấc phồng to càng chạm mạnh vào tử cung, lại được bên trong âm đạo của Tần Nga Hương như có lực hút vào, Khấu Đại Bằng cảm thấy toàn thân một trận tê dại, kích thích vô cùng thoải mái Khấu Đại Bằng không nhịn được kêu ra thành tiếng:

– H..ừ….sướng..quá !

Tần Nga Hương vừa nghe qua Khấu Đại Bằng rên rỉ, sâu trong hoa tâm lại thêm một trận run rẩy, âm đạo không ngừng ép chặt, một làn âm tinh nóng bỏng liền tiết ào ra từ hướng cổ tử cung, phún ra tưới khắp đầu khấc củaKhấu Đại Bằng rồi ọc chảy ngược ra bên ngoài, Khấu Đại Bằng cả người tê dại cũng bủn rủn nhịn không được tinh quan mở ra, một cỗ nóng bỏng dương tinh đột nhiên bắn thẳng vào sâu trong tử cung Tần Nga Hương, khiến Tần Nga Hương lại một lần nữa nổi lên một trận run rẩy, âm tinh tiết tiếp lần thứ hai, lần này làm cho cô sướng khoái thực sự như muốn ngất đi, Khấu Đại Bằng cực độ thoải mái nằm ở trên lưng của, hai thân thể nóng bỏng đồng thời cùng lượt mê say hưởng thụ cực khoái.

Thông thường ở đời thời gian vui sướng luôn luôn cảm thấy rất ngắn, Khấu Đại Bằng lần đầu tiên dùng thân phận lãnh đạo cùng cấp dưới của mình làm loại chuyện riêng tư tại trong phòng làm việc, cái cảm giác bất an lại rất kích thích tâm tính, lần này hành trình mỹ diệu quả thực làm cho ông ta rất là kích động, chỉ giữ vững tầm hơn 10 phút đã nộp vũ khí đầu hàng đầu hàng, nhưng đối với Tần Nga Hương là một người đàn bà còn trẻ tuổi, những cơn ham muốn khát khao tình dục tồn đọng lâu nay mà không có nơi để phóng xuất tận tình triệt để, hôm nay lãnh hội qua tư vị sung sướng ngọt ngào, chỉ cần 10 phút kích tình giao cấu này là cũng đủ để có niềm vui tràn trề nên rất mau chóng đạt được cực khoái, chỉ có 10 phút thôi mà ở bên trong âm đạo, hai lượt cực khoái hầu như đến cùng một lúc thật là khoái hoạt đỉnh phong.

Sau khi thỏa mãn Tần Nga Hương toàn thân mệt rã cả rời nằm trên ghế sa lon thở nặng nề, Khấu Đại Bằng kéo quần mình lên, ngồi ở bên cạnh cô, hút một điếu thuốc, lấy lại thăng bằng tâm trí, mỉm cười hỏi Tần Nga Hương.

– Tần Nga Hương? Có thoải mái không?

Tần Nga Hương khuôn mặt đỏ ửng nhìn ông ta, mếm yếu gật đầu.

– Vâng, anh giỏi lắm…!

Tần Nga Hương hé môi cười ngượng ngùng trả lời.

Con mẹ nó! Chẳng lẻ mình giỏi thật như vậy sao ta ! Khấu Đại Bằng trong lòng tự nhủ, nên cười đắc ý nói với Tần Nga Hương:

– Chỉ cần về sau em phối hợp công tác với anh thật tốt, thời gian như thế này, chúng ta còn rất nhiều đấy.

Bât chợt ngoài cửa có tiếng gõ.

Tần Nga Hương lật đật từ trên đùi Khấu Đại Bằng đứng lên, còn chưa kịp dùng khăn lau sạch những chất nhơ nhớp còn dính ở dưới háng, vội vả keo cái quần lót mỏng sửa sang lại ngay ngắn, liền mắt liếc nhìn ra bên ngoài cửa.

Khấu Đại Bằng chuyện tốt bị phá đám nên tức giận gắt gỏng vọng ra:

– Ai vậy?

– Là cháu đây! Đinh Nhị Cẩu!

Thằng cháu nợ đời của Khấu Đại Bằng cười hì hì nhẹ nhàng trả lời.

– Chờ một chút!

Nghe Khấu Đại Bằng nói như là hét vậy, nên Đinh Nhị Cẩu bước ra mé ban công mồi điếu thuốc hút mà không hiểu ai vừa chọc giận ông ta quạu như vậy, vừa vặn trông thấy Tần Nga Hương mang theo một cái phích nước nóng từ phòng làm việc Khấu Đại Bằng mở cửa đi ra, tuy Đinh Nhị Cẩu cùng với chủ nhiệm văn phòng đảng ủy Tần Nga Hương không có giao tình gì cả, nhưng là bây giờ hắn đã là trợ lý chủ tịch thị trấn, về sau sẽ có nhiều việc liên hệ cùng với các ban ngành trong ủy ban thị trấn, cho nên khi thấy Tần Nga Hương tới, liền bước lên chào hỏi trước:

– Chị Tần, những chuyện cỏn con này mà chị tự mình làm à, sao chị không kêu nhân viên văn phòng làm cho.

– Này, đừng có gọi thân thiết như vậy, dù cậu là trợ lý của lãnh đạo, tôi cũng không phải là chị Tần để cậu gọi đâu.

– Sao lại không được gọi chứ, chị chẳng phải là người chị thông thường, mà còn là người chị vô cùng yêu quý nữa kìa, sau này em còn phải nhờ chị Tần chiếu cố hướng dẫn thêm nhiều nhiều việc đấy.

Đinh Nhị Cẩu đứng ngay chính giữa đường hành lang, cản lại Tần Nga Hương đang muốn đi qua.

Đinh Nhị Cẩu rất nghi ngờ Tần Nga Hương cùng với Khấu Đại Bằng già nhân ngãi, non vợ chồng nhưng là không có chứng cớ. Khấu Đại Bằng cũng thật là, có vợ là Triệu Hinh Nhã một người đàn bà xinh đẹp như vậy, mà cứ ở bên ngoài muốn tam thê tứ thiếp, hay là câu nói đạo lý này đúng “ trong nhà vĩnh viễn còn lâu mới có được hương vị hoa dại …”.

– Cậu bây giờ là thân tín lãnh đạo, chúng tôi còn muốn phục vụ cho cậu, chứ làm sao mà lại dám chiếu cố hướng dẫn gì cho cậu!

Tần Nga Hương nghiêng nghiêng thân thể muốn đi, nhưng Đinh Nhị Cẩu cũng không có ý muốn tránh né, vì thế cứ như vậy, Tần Nga Hương cơ hồ là chạm vào người của Đinh Nhị Cẩu khi cô cứ xấn tới bước đi, một cái mùi hăng hăng của con cái vừa giao cấu với con đực từ cơ thể của Tần Nga Hương, không giấu được, thoang thoảng bay vào lổ mũi chó Đinh Nhị Cẩu, hắn nhìn theo từ phía sau lưng của cô, khi thấy cái mông chắc lẳn uốn éo qua lại đi nhanh như là chạy, một vết loang mờ từ ở giữa háng của Tần Nga Hương khi thấy thoáng nhanh qua, Đinh Nhị Cẩu như là không tin vào mắt mình dụi dụi rồi không khỏi thở dài, xem ra Khấu Đại Bằng đúng là cũng có có cái bất lương ham mê giống mình, chính là đặc biệt ưa thích vợ của người khác…..


============================================================
Chapter 77
============================================================

Trong phòng làm việc của Khấu Đại Bằng.

– Lúc cháu đi công tác, chú đã dặn dò cháu như thế nao? Chú đã nói là hãy dùng mắt chú ý và tai nghe ngóng tình hình, đừng cón xen vào công việc mà quyết định nhiều quá , có gì khó khăn thì gọi điện thoại cho chú báo cáo, tại sao chú không nghe gì cả? Cái điện thoại di động của cháu đâu rồi, bộ nó là cục gạch à?

Khấu Đại Bằng đang bực mình vì Đinh Nhị Cẩu đến không phải lúc, đồng thời vừa qua đã nghe Ngô Đồng Sơn gọi điện thoại cáo trạng về chuyện quyết định của Đinh Nhị Cẩu , cho nên ông ta tuyên bố sau này ở thị trấn Lâm Sơn xảy ra chuyện khiếu oan thì sẽ không xen vào nữa, ông ta còn nói là trước giờ chưa từng gặp qua một cán bộ mà không nghe lời tổ chức, vô kỷ luật như Đinh Nhị Cẩu.

– Chú à, chuyện xảy ra không phải như chú đang nghĩ đến đâu, hãy để cho cháu giải thích xong rồi muốn mắng chửi cháu cái gì cũng được, chủ nhiệm Ngô Đồng Sơn chỉ nói có một chiều theo ý của ông ta, cháu làm như vậy là vì có nguyên nhân của nó..

– Nguyên nhân gì? Nói đi để chú xem thử có phải là lý do đúng đắn không!

Khấu Đại Bằng mặt cáu giận ngồi ở trên ghế salon nhìn Đinh Nhị Cẩu.

Đinh Nhị Cẩu liền đem mọi chuyện biết được kể qua một lần kèm theo phân tích hậu quả, thời gian trôi qua , Khấu Đại Bằng đã đứng thẳng lên, ông ta cũng nhận ra được thêm nhiều điều khuất tất mà mình chưa nắm rõ lắm.

– Tất cả lời cháu nói là sự thật?

– Bộ chú cho rằng chuyện quan trọng như thế này mà cháu dám dưng chuyện lên nói à? Nếu là không tin, chú có thể trực tiếp gặp Vương Gia Sơn hỏi lại thì biết, lần trước là bọn chúng đem ông ta vứt đến tỉnh Sơn Đông, ghê tởm hơn là tiền bạc Vương Gia Sơn mang theo trên người đều bị bọn chúng lấy đi, ông ta phải đi xin ăn ở Sơn Đông hơn một tháng trời mới gom góp đủ tiền làm lộ phí trở về nhà .

– Đúng là đám hỗn đản mất tính người, chuyện này Đàm Khánh Hổ có tham dự hay không?

– Chuyện trước kia có Đàm Khánh Hổ tham gia hay không thì cháu chẳng biết, nhưng lần này nhất định là có, trên đường đi cháu nghe được hai người bọn họ đang thương lượng tìm hướng hẻo lánh để vứt Vương Gia Sơn, chính Đàm Khánh Hổ còn đưa ra ý kiến đem Vương Gia Sơn bỏ ở hướng Đông Bắc, khu vực đó thì trời đông giá rét đấy, chẳng khác gì muốn đưa Vương Gia Sơn vào chỗ chết, cũng may là Ngô Đồng Sơn không đồng ý, quyết định đưa ông lão đi đến khu vực Thái Hành Sơn, chắc là ý muốn ném vào trong núi.

– Con mẹ nó, hắn nghỉ là Vương Gia Sơn đã không còn thân thích, nên sẽ không có ai biết, nếu lỡ mà lộ chuyện ra, cái mũ quan của chú là sẽ bay trước tiên, vậy mà còn dám gọi điện thoại đến tố cáo cháu nữa chứ! Không được, chuyện này chú phải báo cáo qua cho bí thư Trịnh biết, nếu không đến lúc xảy ra chuyện, đây chính là đề tài thời sự bê bối nổi tiếng khắp cả nước.

– Chú hiểu đầu đuôi câu chuyện này là được rồi, đừng vội báo cáo cho bí thư huyện, Ngô Đồng Sơn vừa mới điện thoại cho chú xong, bây giờ chú liền nói cho bí thư Trịnh, cháu chỉ sợ chuyện này mà xử lý không tốt, Vương Gia Sơn nhất định sẽ nghi ngờ chú, không đáng để chú làm thế.

– Vương Gia Sơn hiện giờ đang ở đâu? Về nhà chưa?

– Vâng, cháu đưa ông ta trở về rồi, lúc nào rảnh cháu sẽ đến nhà ông lão xem tình hình ra sao!

– Nhị Cẩu, chuyện này do chú chưa biết ngọn nguồn đầu đuôi, vừa rồi nên nổi nóng với chúa, đừng để bụng nhé.

– Chú sao lại nói như vậy chứ, nếu không có chú, thì đâu có Đinh Nhị Cẩu của ngày hôm nay, với lại chú mà có nổi giận với cháu thì cũng không sao , cháu chỉ e ngại lần này nhất định đắc tội với Ngô Đồng Sơn rồi.

– Hừ… đắc tội cái gì mà đắc tội, Ngô Đồng Sơn cũng không thể làm gì được cháu, lần này cháu làm rất tốt, nhưng nếu sau này có chuyện tương tự như vậy phát sinh, nhất định phải gọi điện thoại thương lượng trước với chú, dù gì chú so với cháu cũng nhiều kinh nghiệm hơn, ăn cơm nhà nước lâu rồi, nên hiểu đường đi nước bước nhiều hơn cháu! À… suýt nữa thì chú quên mất, đầu giờ chiều ghé qua văn phòng chủ nhiệm đảng ủy lấy tờ mẫu đơn xin vào đảng, từ giờ đến cuối tháng hoàng thành cho xong đi là vừa.

– Vâng… cám ơn chú!

Đinh Nhị Cẩu hớn hở hướng về văn phòng của chủ nhiệm đảng ủy Tần Nga Hương ở cuối hàng lang trên lầu 2 đi tới, bởi vì trao đổi ở tại văn phòng của Khấu Đại Bằng đã trễ không ít thời gian, đã đến giờ nghỉ trưa, nhân tiện cùng đi ăn cơm với Khấu Đại Bằng cho nên khi đi đến văn phòng chủ nhiệm Tần Nga Hương đã là gần 14h trưa rồi.

Dọc trên hành lang lầu 2 vắng ngắt không bóng người, vì hôm nay là thứ bảy, buổi chiều ở các chốn công quyền của nhà nước thì mọi người hay chém vè về nhà, hoặc làm việc chỉ là cho có lệ mà thôi, tại ủy ban thị trấn cũng không ngoại lệ, có phòng ban thì không còn ai ở lại, có phòng còn người nhưng vẫn còn nghỉ trưa chưa mở cửa làm việc, Đinh Nhị Cẩu bước đến tới cửa văn phòng Tần Nga Hương , nhìn thấy cửa phòng cũng đang đóng chặt, định muốn gõ cửa thì cùng ý thức được hôm nay là ngày cuối tuần, nên định quay về, khi ngang qua cái cửa sổ bằng kính có tấm rèn màu xanh thẩm đang che kín, ngay góc cửa tấm rèn có một khe hở nhỏ ở chổ bản lề cánh cửa sổ, hẳn thử ghé mắt nhìn vào bên trong căn phòng, tầm nhìn chỉ đủ vừa thấy một đôi gót chân trần nằm ở trên cái ghế sopha, khóe miệng hắn liền lộ ra một nụ cười xấu xa, móc từ trong túi ra chùm chìa khóa, trong đó có một miếng thép mỏng nhỏ dài, đã từng là một tên ăn trộm, nên Đinh Nhị Cẩu dễ dàng mở trộm cánh cửa đẩy nhẹ mở ra rồi bước vào trong phòng…

Đinh Nhị Cẩu rón ra rón rén đi tới gần, đập vào mắt hắn là một thân hình tuyệt mỹ của người thiếu phụ trẻ đang nằm nghiêng ở trên ghế salon, quay mặt vào bên trong thành ghế, chắc là để tránh ánh sáng ngủ say, tim hắn đập bịch bịch khi đi tới gần bên cái ghế salon, trong quá trình này, Đinh Nhị Cẩu cực kỳ cẩn thận, sợ mình sơ ý gây ra tiếng động, sẽ làm thức tỉnh người thiếu phụ xinh đẹp đang ngủ say.

Một mùi thơm nhàn nhạt từ trong cơ thể của Tần Nga Hương phát tán ra bay vào đến trong lỗ mũi của hắn, có lẽ sau cuộc giao hoan với Khấu Đại Bằng cô đã tắm rửa sạch sẽ kỹ lưỡng, trong lòng của Đinh Nhị Cẩu không tránh khỏi hơi hơi rung động, bởi vì cái ghế sopha ở văn phòng cô không được rộng rãi và dài lắm, cho nên Tần Nga Hương thân thể dĩ nhiên là phải hơi cong lại, với tư thế như vậy, vốn là cô đang mặc cái váy công sở, khiến cho làn vải bó thật chặc chẽ bên phần dưới, làm cái mông căng tròn nẩy nở, tận tình thể hiện rất ngạo nghễ vểnh lên ở trước mặt của Đinh Nhị Cẩu.

Ngay vào lúc này, Đinh Nhị Cẩu hai mắt tỏa sáng bởi vì thiếu phụ Tần Nga Hương thân thể hơi co thêm hai chân, khiến cho gấu váy vốn là phủ che ngang cái đầu gối, làn váy lại hướng về phía trên bắp đùi cuộn lên, chẳng những đem đôi bắp đùi tuyết trắng bại lộ ở ở trước mặt của hắn, mà chính giữa bắp đùi ở giữa làn váy tạo thành một hình khe hở hình tam giác.

Đinh Nhị Cẩu biết nếu vị trí góc nhìn của mình điều chỉnh thích hợp, có thể nhìn thấy xuyên thấu qua ở chính giữa bên trong hình tam giác khe hở này, nhìn lén đến cái mu đẫy đà màu mỡ với cái cửa hang nhỏ nhắn vẫn đang còn ẩn dấu bên dưới cái váy đang dụ người, nghĩ đến đây, Đinh Nhị Cẩu âm thầm nuốt nước miếng một cái, nhìn thoáng qua Tần Nga Hương.

Tần Nga Hương vẫn nghiêng người nằm ở nơi đó, hơi thở đều đều say ngủ, dưới tình huống này, Đinh Nhị Cẩu rốt cục không nhịn được, hắn từ từ ngồi chồm hổm xuống, trong quá trình ngồi không ngừng điều chỉnh tư thế cho đôi mắt dễ dàng đưa theo vào chính giữa cái khe hở hình tam giác do hai bắp đùi tạo thành, chui vào thẳng đến chính giữa háng của người thiếu phụ xinh đẹp chủ nhiệm văn phòng đảng ủy Tần Nga Hương.

Đinh Nhị Cẩu có chuẩn bị tâm lý, nhưng hình ảnh liêu nhân trước mắt vẫn một màn kích thích trái tim hắn một trận kinh hoàng, trong ánh mắt Đinh Nhị Cẩu giờ cũng biểu lộ ra đỏ ngầu giống như loài chó hoang.

Có lẽ vì cái quần lót màu màu xám trắng trong lúc giao cấu với Khấu Đại Bằng đã nhơ nhớp vì dính dịch nhờn, nên cô đã thay bằng cái quần lót màu trắng dự phòng có sẵn, giống như hầu hết những người đàn bà vùng nông thôn Tần Nga Hương cũng không chú trọng lắm về cái quần lót nhỏ mặt ở bên trong người, cái quần lót màu trắng đã hơi cũ ngã màu, chắc là chủ nhân của nó sử dụng đã khá lâu, nên nhìn thấy rất mỏng vì trãi qua giặt giủ nhiều lần chứ không phải là loại quần lót moden vải mỏng như các cô gái thành thị thường mặc.

Cái quần lót trắng đã mỏng như cánh chuồn chuồn dán chặt ở phía dưới khu vực tiếp giáp giữa hai bẹn đùi đem cái mu của Tần Nga Hương mau mỡ với hình dáng tuyệt đẹp tận tình vẽ ra bề ngoài, giờ phút này, ngay chính cái cửa miệng âm đạo nhỏ nhắn của người thiếu phụ xinh đẹp với hai mép nhỏ âm hộ lật ra hai bên với làn vải quần lót đè chặt lên hình thành như một đóa hoa tươi nở rộ vậy, làm đôi mắt Đinh Nhị Cẩu trợn tròng lên và đã đỏ như máu.

Nhìn thấy một màn kích thích, Đinh Nhị Cẩu hít vào một hơi thật sâu để trấn tỉnh, ngăn chặn nội tâm có chút tâm tình kích động, nhưng khi Đinh Nhị Cẩu hít vào, liền phát hiện, một cái mùi mang theo vị ngấy ngấy nồng nàn từ âm hộ theo hơi thở xông lên lổ mũi hắn, từ cái mùi này Đinh Nhị Cẩu cũng biết ngay xuất xứ là từ chổ cái quần lót của Tần Nga Hương đang mặc bên người, từ bên trong cái miệng hang nhỏ nhắn sâu thẳm của cô phát ra cái mùi nguyên vị của dịch nhờn âm đạo.

Cái mùi này hơi gắt như cây cỏ xanh bị vò nát, pha lẫn vị chua chua của quả táo chín rục vậy, làm cho người ta mang đến một cảm giác hưng phấn bừng bừng, nghĩ đến chính mình vừa rồi khi đứng cạnh Tần Nga Hương trước cửa văn phòng Khấu Đại Bằng thì hít vào cái mùi tanh tanh ngây ngấy của sự giao cấu con cái và con đực từ trên người cô tỏa ra, còn lần này thì khi tiến gần hơn từng bước, chẳng những nhìn thấy được hình dáng cái cửa miệng âm đạo nhỏ nhắn tham lam, còn được ngửi thấy được cái mùi nguyên vị mê người đặc trưng của người phụ nữ tiết ra từ bên trong cái lổ sâu âm đạo, Đinh Nhị Cẩu làm sao có thể không hưng phấn lên được.

Tần Nga Hương đang ngủ say, cho nên không có ý thức được bộ vị kín đáo nhất trên thân thể của chính mình đang bị người ta nhìn lén thấy hết, trên khuôn mặt cô còn nở ra nụ cười nhè nhẹ dễ thương trong giấc mộng đẹp, lúc này phía dưới háng cô, những cọng lông bướng bỉnh lộ hết ra ở tại bên ngoài viền cái quần lót, màu đen đám lông quăn khẽ run run, như đang nóng nảy báo động cho người thiếu phụ xinh đẹp biết là nguy hiểm đang từng bước tới gần, nhưng vì Tần Nga Hương đang say xưa giấc mộng làm sao có được cảm giác được sự lay động quá nhẹ nhàng của bộ lông đen đang như vô lực nhắc nhở mình.

Nhìn thấy trọn vẹn cái mu âm hộ của Tần Nga Hương trưng bày, nước miếng Đinh Nhị Cẩu đã chảy ra, khi thấy thêm trên cái quần lót đang ôm chặt âm hộ, ở ngay chính giữa, đang có một chấm nhỏ mảnh mai ẩm ướt đang chậm rãi loang ra, dưới ánh sáng ban ngày phản xạ nhìn thấy một màu trong suốt, Đinh Nhị Cẩu cũng thừa biết, vết loang ẩm ướt tích đọng nơi chính giữa mé dưới cái khe không phải là do nước tiểu thấm ướt, mà là từ phía dưới cái miệng hang nhỏ nhắn chảy ra dịch nhờn thẩm thấu đấy.

Nhìn đến đây, Đinh Nhị Cẩu le ra đầu lưỡi, giống như là tức giận không thể đem đầu lưỡi của mình chui vào khám phá đến nơi chính giữa hai chân của Tần Nga Hương, liếm lên nơi dấu vết có đọng nước nhờn, phía dưới háng của hắn cũng đang sưng trướng vô cùng khó chịu, đã đến trình độ không thể khống chế được.

Cắn răng hắn vội vàng quay lưng đi ngay ra bên ngoài sau khi đóng lại cánh cửa phòng của chủ nhiệm đảng ủy Tần Nga Hương, vì e sợ còn nấn ná ở lại trong vài giây phút nữa, chính mính sẽ gây ra hậu quá khó lường.…

Vừa ra khỏi cổng của ủy ban thị trấn, đang định chạy xe gắn máy đi đến thôn Hắc Thủy Loan để xem tình hình của Vương Gia Sơn, thì không ngờ đúng lúc gặp phải đồn trưởng Hoắc Lữ Mậu .

– Đồn trưởng, ông đi đâu về vậy?

– Anh mới từ trên huyện trở về, à đúng rồi, anh nghe Trương Cường nói em lên chức phải không? Đêm nay uống vài ly rượu ăn mừng chứ!

Thời gian sau này bọn họ đã xưng hô rất thân thiết, Đinh Nhị Cẩu nhìn bầu trời thấy cũng đã không còn sớm lắm, nếu giờ này đi thôn Hắc Thủy Loan, đoán chừng khi quay lại thì trời tối sẽ về không kịp, thì cũng phải ngủ lại thôn Hắc Thủy Loan mà thôi!

– Vâng,vậy đi nơi nào, em mời khách.

– Thôi khỏi đi ra ngoài quán, đến nhà của anh ăn đi, để cho bà chị em trổ tài làm vài món nhậu, đã lâu không cùng em ngồi uống rượu rồi, chỉ sợ một thời gian ngắn nữa sẽ không còn có cơ hội như thế này nữa rồi.

– Uả , chuyện của anh về thành phố công tác đã được rồi sao?

– Ừ, cũng không sai biệt lắm, anh được điều về trấn Thành Quan , khi nào có giấy thuyên chuyển sẽ rời khỏi đây ngay!

Hoắc Lữ Mậu nhìn chung quanh cảnh vật , trong lòng lộ có chút không nỡ bỏ đi, Đinh Nhị Cẩu bất quá chỉ là người ngoài, hơn nữa cũng không còn công tác ở trong giới cảnh sát cho nên làm sao hiểu thấu được tâm trạng của Hoắc Lữ Mậu.

– Vậy thì tốt quá, đêm nay chúng ta phải uống cho thật say mới được.

– Ừ..chúng ta cùng nhau ăn mừng…

Hoắc Lữ Mậu nhìn thấy Đinh Nhị Cẩu có vẻ hơi lưỡng lự nên hỏi:

– Sao vậy , tối nay có việc bận à?

– Cũng không có việc gì, chỉ hơi lo lắng về Vương Gia Sơn một chút!

Đinh Nhị Cẩu liền đem câu chuyện của Vương Gia Sơn nói qua một lần.

– Ừ, lão già đấy thì anh có biết, đúng là thật đáng thương, lăn lộn cả đời đến lúc già thì chẳng còn có cái gì nữa.

Hoắc Lữ Mậu nói xong không tránh khỏi lại nghĩ đến chuyện của mình, cả đời này lăn lộn nhưng cũng chẳng có được đứa con nào, tuy chữa chạy không ít thuốc, đi khá nhiều bệnh viện, nhưng vẫn không được kết quả gì, hơn nữa bác sĩ nói rất rõ, vấn đề chính là do ở trên người Hoắc Lữ Mậu, bây giờ ở trong nhà vì chuyện này nên ông ta không ngẩng đầu được lên.

– Thôi cũng được, dù sao ngày mai em cũng chưa cần trở lại thôn Lê Viên gấp, để đi cho xong việc của ông lão Vương Gia Sơn trước đã.

– Ừ… vậy thì em về nhà trước anh trước đi, anh ghé qua đơn vị một chút, lấy ít đồ rồi về sau.

Hoắc Lữ Mậu nói xong thì đi về hướng đồn công an, còn Đinh Nhị Cẩu chạy xe gắn máy đến nhà Hoắc Lữ Mậu, lúc này cũng đã hết giờ làm việc, trở về nhà Điền Ngạc Như đang ngồi ở trong phòng khách xem tivi, cô không biết Hoắc Lữ Mậu vừa quay về thị trấn, cho nên cũng không có nấu cơm, hai người này bây giờ quan hệ càng lúc càng không tốt lắm.

– Sao em lại tới đây?

Điền Ngạc Như nghe ngoài sân có tiếng vang của xe gắn máy, đưa đầu ra nhìn, thì thấy Đinh Nhị Cẩu, trong lòng không khỏi vạn phần vui mừng .

– Em mới đi công tác ở Bắc Kinh quay trở về , có ít quà, mang đến cho chị nếm thử.

Đinh Nhị Cẩu đem cho Vương gia núi thịt vịt nướng đưa cho Điền Ngạc Như .

Đinh Nhị Cẩu còn chưa có kịp vào nhà, đã bị Điền Ngạc Như đưa ra tay kéo vào trong nhà, cô cũng không cần nhìn xem trong tay Đinh Nhị Cẩu cầm là cái gì, nhón chân lên, hai tay bưng lấy mặt của hắn, đưa đầu lưỡi của mình ra hôn thật nồng nàn , rồi len cái lưỡi vào trong miệng của hắn, gần như là điên cuồng ngấu nghiến bờ môi Đinh Nhị Cẩu, con vịt nướng Bắc Kinh “ xoạch “ một tiếng rơi trên mặt đất, Đinh Nhị Cẩu vội đẩy ra hai tay của Điền Ngạc Như.

– Chị điên rồi sao, Hoắc Lữ Mậu sẽ về nhà ngay bây giờ, muốn chết à?

Đinh Nhị Cẩu có chút bực bội, người đàn bà này lá gan quá lớn, chẳng phân biệt chuyện lớn nhỏ gì cả, chẳng phân biệt được đây là đang ở đâu, nếu tiếp tục như thế này, trước sau gì cũng có chuyện xảy ra.

– Ừ… chính là điên rồi đấy, em giỏi lắm, ăn xong phần ngon ngọt, giờ lại muốn quên chị phải không? Em có biết là cuộc sống của chị giờ rất buồn chán, mỗi ngày trôi qua chỉ là sự chịu đựng, chị thật sự không vượt qua nổi rồi!

Điền Ngạc Như đúng như là sắp điên, thấp giọng hung hãn nói, nhưng Điền Ngạc Như hình như là quên mất điều này, lần đầu tiên gặp mặt là cô cưỡng bách Đinh Nhị Cẩu, nhưng tranh luận với đàn bà thì chỉ có thiệt thòi, vì có mấy người là phân rõ phải trái đây này .

– Có khi nào là em quên được chị chứ! Nhưng chị là người phụ nữ đã có chồng, em không thể lúc nào cũng tới tìm chị được, với lại đồn trưởng Hoắc là chỗ dễ trêu lắm sao? Nếu xảy ra chuyện không tốt, ông ta sẽ dùng khẩu súng tiễn đưa em và chị xuống âm phủ ngay.

– Hừ…hắn dám à , chị đã quá chán cuộc sống chung với hắn rồi, Nhị Cẩu … nếu như chị ly dị , thì em có cần chị không?

– Trời… chị Ngạc Như, chị suy nghĩ gì kỳ vậy? Trừ phi chúng ta bỏ trốn, chứ làm sao mặt mũi nào ở lại huyện Hải Dương này, mối quan hệ của chúng ta làm sao công khai được…

Mặc dù đó là lí do, nhưng ý tứ bên trong rất rõ ràng, nếu Điền Ngạc Như ly hôn, Đinh Nhị Cẩu cũng không thể lấy Điền Ngạc Như được .

– Chị biết ngay em là người không có lương tâm rồi mà!

Điền Ngạc Như như là quả banh xì hơi, ngồi ở trên ghế sa lon không nói thêm một lời, mắt lệ dâng trào, muốn khóc , Đinh Nhị Cẩu nhìn nhìn ra ngoài cửa, đoán là không bao lâu thời gian nữa Hoắc Lữ Mậu sẽ trở lại, nếu để cho Hoắc Lữ Mậu trông thấy cảnh này, nói không chừng lập tức sẽ nghi ngờ, dù sao Hoắc Lữ Mậu là một cảnh sát thâm niên nhiều kinh nghiệm, quan sát nhìn qua nét mặt mà đoán ra chuyện cũng không phải là chuyện quá khó khăn đối với ông ta.

– Thôi được rồi, bây giờ không phải là đang tốt đẹp sao? Chờ thêm một, hai năm nữa, nếu chị thật sự không vượt qua cuộc sống vợ chồng mà muốn ly hôn, đến lúc đó em sẽ chăm sóc và nuôi chị!

Điền Ngạc Như nghe vậy ngẩng đầu lên.

– Nuôi chị? Em lấy cái gì mà nuôi chị đây?

– Chuyện đó chị không cần phải quan tâm đến, đừng nói là nuôi mình chị, nếu cả ba chị em của chị cũng không thành vấn đề, chỉ có điều tiếc là chị cả của chị hơi lớn tuổi một ít, còn chị Thanh Như cũng còn xinh đẹp lắm.

Đinh Nhị Cẩu ngồi xổm bên ghế sa lon, nhỏ giọng như là khiêu khích Điền Ngạc Như.

Hắn biết rõ, người đàn bà Điền Ngạc Như này thường xuyên không chiếm được thỏa mãn, đối với tính dục nhu cầu cao hơn nhiều so với chuyện tình cảm, mỗi lần giao cấu ở trên giường, những chuyện hoang đường cũng đều có thể tưởng tượng ra được. Điền Ngạc Như luôn theo đuổi sự khoái lạc nhục dục, cho nên lời nói càng dâm đãng thì nàng càng thích nghe, càng có thể cộng sinh tăng thêm sự cực khoái của cô.

– Hừ… rõ ràng em còn dám để ý đến cả chị Thanh Như! Này, em cho là chị cả của chị già hả, chị cho em biết chị cả của chị so với ba chị em còn thấy rất trẻ và đẹp nhất trong nhà đấy nhé!

– Em không tin, em mặc dù chưa có gặp mặt chị cả của chị, nhưng em đã thấy thấy cháu của chị là Thành Công, nhìn thấy hắn đã lớn như vậy thì chị cả của chị tối thiểu cũng phải hơn bốn mươi rồi, đàn bà lớn tuổi như vậy thì cái gì cũng đã nở rộng lỏng loét, đã sớm không còn có cảm giác rồi.

– Haha..em sai lầm rồi, chị cả của chị cái gì cũng đẹp gọn hết, kể cả cái…

Điền Ngạc Như thò tay níu lấy Đinh Nhị Cẩu một lỗ tai , đang muốn nói thêm một chút gì đó, thì nghe được tiếng bước chân từ ngoài cổng, vì vậy tranh thủ thời gian thả lỏng cánh tay mình ra .

– Nhanh lên lau miệng đi, có vết son môi.

Điền Ngạc Như từ trên bàn, rút một cái khăn giấy đưa cho Đinh Nhị Cẩu, rồi cúi xuống cầm lấy con vịt nướng đi nhà bếp .

Quả nhiên, đúng là Hoắc Lữ Mậu đã trở lại, trên tay còn cầm lỉnh kỉnh mấy chai rượu ngâm dược liệu loại tráng dương và thuốc lá .

– Mua nhiều quá vậy đồn trưởng Hoắc, em không uống không được nhiều thế đâu!

Đinh Nhị Cẩu bước lên cầm lấy rượu và thuốc là từ trong Hoắc Lữ Mậu nói.

– À anh đâu có mua mấy thứ này đâu, cũng không biết ai nhanh mồm nhanh miệng như vậy, giống như là cả đồn cảnh sát ở thị trấn Lâm Sơn đều biết anh sắp chuyển đi, đây là chính trị viên cùng Trương Cường và còn có mấy đồng sự khác mua làm quà biếu.

– Ặc cũng không rõ ràng lắm là mọi người ở đồn cảnh sát vui hay là buồn khi anh rời khỏi đây đấy!

– Lời nói này phải hiểu như thế nào đây hả?

– Vì nếu anh đi, người ở lại sẽ sớm được đề bạt lên chức thế anh, nếu anh còn ở lại thì người ta sẽ lên chức như thế nào đây!

– Hì em thật là thằng lưu manh, nếu để cho bọn Trương Cường nghe được, thế nào bọn hắn cũng lột da của em ra.

Đinh Nhị Cẩu ngồi đối diện với Hoắc Lữ Mậu, còn Điền Ngạc Như thì ngồi ở chính giữa hai người, ba người ngồi xếp bằng trên cái chiếu trãi ra trên sàn nhà bày đầy đồ ăn.

Tố chất tâm lý Đinh Nhị Cẩu bây giờ đã rất tốt, mới vừa rồi còn cùng Điền Ngạc Như ôm nhau một chỗ , hiện tại có thể mặt không đổi sắc cùng Hoắc Lữ Mậu quay mắt về phía nhau uống rượu, da mặt của hắn nếu không luyện đến trình độ … dày nhất định, thì tuyệt đối sẽ không ứng phó được với vẻ tỉnh tuồng như thế này.

Lúc mới bắt đầu quan hệ với Điền Ngạc Như, Đinh Nhị Cẩu mang một cảm giác có tội, dù sao Hoắc Lữ Mậu đối với chính mình không tệ lắm, nhưng về sau, theo số lần cùng Điền Ngạc Như giao cấu đang không ngừng tăng lên, cái loại cảm giác chịu tội này đã dần dần biến mất rồi, trái lại còn có cảm giác tìm kiếm lén lút kích thích.

– Đồn trưởng , sau khi anh đi rồi, ai sẽ thay thế lên làm đồn trưởng ở đây vậy?

– Chuyện này không còn thuộc về quyền hạn của anh nữa, mà do trưởng công an huyện Trần định đoạt , bất quá thì ông ta cũng trưng cầu qua ý kiến của anh.

– Anh định đề cử ai? Có phải là chính trị viên?

– Dựa theo quy củ thì đúng như thế, người đứng đầu đi rồi, thì người làm phó lên thay!

– Anh Lữ Mậu này , em cảm thấy anh không nên đề cử chính trị viên Trần!

– Vì sao vậy? Nếu thế thì nên đề cử ai?

– Ha ha, anh nên đề cử chị Ngạc Như, vì chị ấy cũng là phó tướng của anh vậy!

Đinh Nhị Cẩu nhìn thoáng qua Điền Ngạc Như rồi nói ra .

– Hừ…lại nói bậy nữa , em cho rằng cái đồn cảnh sát này là của vợ chồng chị à, anh của em đi rồi, thì đưa chị thay thế sao?

Điền Ngạc Như liếc mắt nói ra .

– Chuyện này có gì sai đâu! À , đúng rồi , đồn trưởng , anh đi lần này , còn chị nhà thì làm sao bây giờ? Với anh cùng đi à?

– Ừ anh cũng ý định là như thế, nhưng anh đây vừa mới sắp xếp công việc xong, chuyện nhà chắc chưa xử lý được ngay, phải chờ một thời gian ổn định đã, rồi trước sau gì cũng mang chị của em đi theo!

Hoắc Lữ Mậu nói ra .

Đinh Nhị Cẩu muốn thăm dò Hoắc Lữ Mậu đối với Điền Ngạc Như an bài như thế nào, đồng thời cũng muốn nhìn Điền Ngạc Như phản ứng ra sao .

Quả nhiên đối câu nói này , Điền Ngạc Như hình như không hài lòng, lặng lẽ liếc Đinh Nhị Cẩu, rồi thừa dịp Hoắc Lữ Mậu ngửa đầu uống rượu, cô rõ ràng dùng thế nhanh như chớp không kịp tránh, nhéo vào bắp đùi của Đinh Nhị Cẩu một cái .

– Nhị Cẩu, em cũng uống đi, Ngạc Như rót rượu cho Nhị Cẩu!

Hoắc Lữ Mậu uống một hồi, đầu lưỡi đã bắt đầu hơi tê rồi .

Điền Ngạc Như phụ trách rót rượu, không biết từ lúc nào, trong chén rượu của Đinh Nhị Cẩu đã bị Điền Ngạc Như đổi thành nước lạnh, chỉ có trong chén của Hoắc Lữ Mậu là rượu bổ dương chính hiệu pha với rượu đế 52 độ.

Điền Ngạc Như nháy mắt với Đinh Nhị Cẩu, ra hiệu hắn đừng có lên tiếng về việc tráo rượu thành nước ở trong chén . Hic..nhà mà có đàn bà như vậy, lo gì những cái sừng cắm trên đầu chồng, ở trong nhà chất đầy xe mang đi bán sỉ nha.

Điền Ngạc Như đã có tính toán của mình , cô cũng không muốn Đinh Nhị Cẩu uống rượu say thì sẽ như một bãi thịt chết , như vậy còn có ý nghĩa gì nữa, mấy tháng nay không có cùng Đinh Nhị Cẩu ở cùng một chỗ, đối với một người đàn mạnh mẽ tính dục như hổ đói thì thật sự là một sự tra tấn, cho nên đêm nay có cơ hội này, bất chấp là như thế nào cũng sẽ không bỏ qua đấy.

Rốt cục, dưới sự nỗ lực thông đồng của hai người bọn họ, toàn bộ một lít rưỡi rượu đế đều tiến vào trong dạ dày của Hoắc Lữ Mậu, tửu lượng bình thường chỉ có hơn nửa lít là gục rồi, nên giờ đã say đến rối tinh rối mù, ông ta giờ đã ngã người ra nằm dưới đất lại muốn nôn mửa, Điền Ngạc Như không thể dìu ông ta đứng lên, nên kêu Đinh Nhị Cẩu cùng dìu Hoắc Lữ Mậu đi đến toilet, sau khi để cho ông ta ói xong cùng nhau đưa Hoắc Lữ Mậu quay về trong phòng ngủ, nửa phút không đến, Hoắc Lữ Mậu tiếng ngáy vang lên rung trời.

Vừa quay mình lại hướng về hướng cửa, Điền Ngạc Như chợt phát hiện, vừa rồi Đinh Nhị Cẩu cùng mình sau khi vào phòng, không biết khi nào thì đã đem cửa phòng đóng lại.

– Ưm.. ở đây…không được… đi ra ngoài…!

Điền Ngạc Như trong nội tâm tinh tường ý của Đinh Nhị Cẩu, trong cái miệng nhỏ nhắn phát ra ngôn từ mềm yếu lúng túng, Điền Ngạc Như từng bước thối lui về phía sau, nhưng trong bụng lại có một ít lửa nóng chậm rãi lan ra, lui về phía sau một vài bước thì hai chân của Điền Ngạc Như đụng phải mép giường, giật mình cô kêu to một tiếng “ ới…” rồi ngã ngữa về phía sau vừa vặn té nằm ở trên người của Hoắc Lữ Mậu.

– Ngạc Như…!

Hoắc Lữ Mậu đột nhiên khẽ kêu một tiếng, có lẽ bị Điền Ngạc Như té đè mạnh trên người nên sực tỉnh nói mê, hai tay ông ta duỗi ra, xiết chặt người của Điền Ngạc Như lại, cô đang chuyên tâm nhìn phía trước người Đinh Nhị Cẩu, thình lình bị Hoắc Lữ Mậu ôm, sợ tới mức lại hét lên một tiếng khá to “ á..”.

Hoắc Lữ Mậu thần trí vẫn mơ hồ không có tỉnh lại, bây giờ cơ thể đã thấm vào dược liệu của rượu tráng dương nên trong người nóng nảy bứt rứt khó chịu, đôi tay lại theo bản năng của sự bộc phát tính dục, không ngừng nghỉ chút nào bắt đầu nắn bóp trên đôi bầu vú của Điền Ngạc Như thật thô bạo.

– Ưm…đừng…!

Điền Ngạc Như phát ra tiếng thở dài, thân thể giãy dụa muốn tránh thoát, nhưng làm sao thoát khỏi sức lực của chồng mình Hoắc Lữ Mậu đang trong cơn mê loạn, lúc này Điền Ngạc Như bình tỉnh lại thì không thấy bóng người của Đinh Nhị Cẩu, phỏng chừng hắn chứng kiến Hoắc Lữ Mậu giật mình tỉnh giấc, nên sợ chạy tránh ra bên ngoài rồi…

Điền Ngạc Như khi nghĩ đến như vậy, thì không hề giãy dụa thêm nữa, mặc kệ để cho chồng mình lôi kéo, vì Hoắc Lữ Mậu trong cơn say rượu vẫn nhắm nghiền hai mắt, nếu cô cử động mạnh quá làm Hoắc Lữ Mậu tỉnh lại thì thật sự rất phiền phức.

Cũng có thể theo thói quen, dù chỉ hành động theo bản năng mơ hồ nhưng Hoắc Lữ Mậu việc đơn giản như lột áo thì dễ làm cởi ra, bàn tay tiến vào giật mạnh cái nịt vú rớt ra, hai đầu ngón tay bóp chặt đầu núm vú của Điền Ngạc Như vê qua vê lại, tuy nhiên độ mạnh yếu thì không chính xác đều đều, khi nhẹ như gãi ngứa khi mạnh làm đầu núm vú sưng đau thốn, thật kỳ lạ Điền Ngạc Như bị chồng mình vừa đụng vào vài cái với thái độ giống như là cưỡng bức, thì cô lại cảm thấy hơi bị kích thích hưng phấn khiến cho cô toàn thân như nhũn ra, từ sâu bên trong âm đạo dịch nhờn như muốn ri rỉ ra, rồi cô lại thầm nghĩ lo lắng khi Đinh Nhị Cẩu vẫn còn lỡn vởn ở quanh đâu đây, đêm nay chẳng lẽ vì tác dụng của rượu nên Hoắc Lữ Mậu dù say như bất tỉnh nhưng thân thể của ông ta vẫn thèm muốn… chuyện kia? Vừa tưởng tượng đến cảnh Đinh Nhị Cẩu có thể thấy được tình cảnh lúc này, cô lại e ngại sợ hãi, đồng thời một sự kích phát tính dục quái gở như đánh thốc vào bụng dưới của cô, cửa miệng âm đạo chợt run rẫy nhíu lại, một vài giọt nước nhờn đã trào ra…

… Quả nhiên, Hoắc Lữ Mậu một tay vẫn như cào cấu trên bầu vú của Điền Ngạc Như, cánh tay kia thì đã thăm dò bên thân dưới cô, trực tiếp luồn vào cái quần mặc ở nhà, đưa những ngón tay vào trong quần lót, đầu tiên là ngay chỗ âm hộ xoa bóp vài cái, sau đó giật mạnh cái lưng quần xuống phía dưới đẩy ra nhưng bị vướng, Điền Ngạc Như bây giờ nhìn thấy bàn tay Hoắc Lữ Mậu đang thoát quần của mình quá khó khăn, hình như cô còn chủ động hơi nẩy lên cái mông, để cho Hoắc Lữ Mậu có thể cỡi ra được thuận lợi chút ít còn hơn là kinh động làm ông ta mở mắt thức dậy.

Trong lúc Điền Ngạc Như đang nỗ lực tránh sự giãy dụa e làm giật mình Hoắc Lữ Mậu , thì bàn tay cô vô tình quơ trúng đũng quần của ông ta, vào thời điểm này lại phát hiện dương vật cái kia phát ra thật là cứng rắn, vừa rồi lại lọt vào tay Hoắc Lữ Mậu đối đãi giống như cường bạo, Điền Ngạc Như nhất thời cũng có chút hoảng hốt, khi Điền Ngạc Như phục hồi tinh thần lại, lại phát hiện Hoắc Lữ Mậu tuy vẫn như trước đem mình ôm rất chặt, nhưng rõ ràng lần nữa truyền đến tiếng ngáy … chẳng lẽ Hoắc Lữ Mậu… đã ngủ… lại!

… Nhưng là… vì cái gì… vì cái gì Hoắc Lữ Mậu cũng đã chìm vào giấc ngủ lại, mà cánh tay vẫn còn tiếp tục kéo cái quần lót của mình xuống phía dưới… không đúng, vậy nhất định không phải Hoắc Lữ Mậu đang kéo quần mình mà… là… là… là của tên táo tợn lưu manh Đinh Nhị Cẩu!

Điền Ngạc Như miễn cưỡng ngẩng đầu hướng thân dưới xem xét, quả nhiên, Đinh Nhị Cẩu đang ngồi ở dưới chân giường, Điền Ngạc Như kinh hãi, thằng này lá gan cũng quá lớn rồi, chồng mình Hoắc Lữ Mậu đang nằm tại trên giường, hắn làm sao lại dám…

Đinh Nhị Cẩu vừa rồi vẫn chưa chạy trốn ra bên ngoài, hắn vừa nhìn thấy Hoắc Lữ Mậu ôm lấy Điền Ngạc Như, giật mình hoảnh hốt lập tức ngồi chồm hổm xuống, chuẩn bị trước chui vào đáy giường để trốn về sau thì phát hiện Hoắc Lữ Mậu hành động cử chỉ là do hành vi của bản năng, lại gặp được Điền Ngạc Như đá rơi hai chiếc dép lê đưa đến trước mặt mình, hắn cũng đã thấm rượu hơi say, liền không nhịn được bắt đầu táo tợn đứng lên đùa bỡn với Điền Ngạc Như, hiện giờ bàn tay trái của hắn đang nắm cái chân nhỏ của cô nhẹ nhàng xoa nắn, bàn tay phải phối hợp cùng với tay của Hoắc Lữ Mậu cùng một chỗ tuột kéo cái lưng quần dài của Điền Ngạc Như về phía dưới cùng một lượt với quần lót.

Điền Ngạc Như cái quần bị kéo đến gần đầu gối, thân dưới từ giữa háng cái âm hộ lập tức liền lộ liễu ra, cô muốn kéo cái quần của mình lên thì lại bị bàn tay của Hoắc Lữ Mậu ôm lấy, bàn tay nhỏ bé với không tới lưng quần của mình, khó trách mới vừa rồi khi bị Hoắc Lữ Mậu nắn bóp trên cái âm hộ, từ bàn chân nhỏ cũng lan truyền kỳ quái một tia ấm áp tê dại ngứa chạy dài xuyên qua bắp đùi non, thấm vào sâu bên trong âm đạo lúc ấy còn tưởng rằng là ảo giác, thì ra…thì ra là do Đinh Nhị Cẩu đang vuốt ve chân của mình.

Điền Ngạc Như xấu hổ, nâng lên cái chân còn lại vẫn còn tự do nhẹ nhàng từ trên mặt Đinh Nhị Cẩu điểm nhẹ một cái như muốn kêu hắn dừng lại, nhưng lại vô tình lại là làm cho Đinh Nhị Cẩu chủ động đưa miệng của mình đưa đến lòng bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của Điền Ngạc Như liếm lên rồi bú mút trên những đầu ngón chân của cô, Điền Ngạc Như bị đầu lưỡi của hắn khiến cho ngứa ngáy càng nhiều hơn, khí lực tựu yếu dần, cái chân nhỏ cũng vô lực thu hồi.

Cô bây giờ phía trên thân thể thì đang bị Hoắc Lữ Mậu ôm vào trong ngực, ở dưới chân thì bị Đinh Nhị Cẩu to gan lớn mật tiểu bại hoại bú liếm ngón chân, Điền Ngạc Như dù có hưng phấn kích thích đến cỡ nào cũng khó có cách nào tiếp nhận, cô đang do dự muốn hay không dãy dụa, mặc kệ là có đánh thức chồng mình Hoắc Lữ Mậu hay không, thì bất ngờ lúc này Hoắc Lữ Mậu không biết như thế nào lại mơ màng bàn tay lại kéo Điền Ngạc Như ôm chặt lấy, trong miệng còn lẩm bẩm lấy:

– Thơm quá, anh muốn…!

Điền Ngạc Như sợ tới mức không dám động đậy, dưới hai bắp đùi lại cảm thấy mát lạnh, nguyên lai Đinh Nhị Cẩu thừa dịp Điền Ngạc Như đình chỉ phản kháng nằm im, hai tay cùng một chỗ nắm lấy cái quần cô kéo “ xoạt…” thoáng cái, thuận thế lột sạch thân dưới Điền Ngạc Như.

– Aí… không được ở…đây!

Điền Ngạc Như kinh hoàng thất thố lại không kềm nén được la lên, thì cửa miệng âm đạo lại một hồi xúc cảm ấm áp phồng lên truyền đến, làm cho âm hộ vô cùng tê dại ngứa ngáy, vì vừa lúc Đinh Nhị Cẩu hai tay nắm hai chân nhỏ của Điền Ngạc Như tách ra, cửa âm miệng âm đạo vừa hé mở ra một lổ nhỏ, thì chồng Hoắc Lữ Mậu đang ở bên người, chắc là lại hơi sực tỉnh vì tiếng kêu của cô, bàn tay lại vô ý thức xộc thẳng vào dưới háng Điền Ngạc Như, bàn tay phải ngón trỏ ngón giữa cũng cùng một chỗ đút sâu thật mạnh trong cái cửa miệng âm đạo đã sớm đã ướt át, dịch nhờn cũng chầm chậm chảy ra bên ngoài hành lang hai bên mép nhỏ âm hộ.

Đinh Nhị Cẩu lúc này bất kể là có thể kinh động đụng chạm vào bàn tay của Hoắc Lữ Mậu, với người lên cúi khuôn mặt xuống trên cái âm hộ của Điền Ngạc Như, đầu lưỡi lập tức tách ra hai lớp da thật mỏng trên đầu âm vật, bắt đầu châm ngòi liếm lên hạt le mẫn cảm của cô..

Điền Ngạc Như dù sao thì trong lòng vẫn mang theo cảm giác xấu hổ tội ác với chồng mình, khi ngay trên tại chiếc giường ngủ của hai vợ chồng lại có thêm một gã trai trẻ đang sờ mó lấy mình, đồng thời cũng không thể ức chế sản sinh ra một tia oán hận đối với sự bất lực yếu kém về sinh lý của chồng Hoắc Lữ Mậu trước đây nên giờ mới có hậu quả như thế này, sự oán hận làm cho Điền Ngạc Như đình chỉ giãy dụa vặn vẹo, để cho Đinh Nhị Cẩu tùy ý nhấm nháp cái âm hạch giờ đã nở rộ sưng phồng lên như hạt đậu phộng nho nhỏ nhắn xinh xắn non mềm phấn nộn.

Trời ơi, Đinh Nhị Cẩu lại liếm lên chỗ đó rồi… bên dưới âm đạo thì hai ngón tay của Hoắc Lữ Mậu đang điên cuồng thọc mạnh… ôi… thật là đã ngứa, Điền Ngạc Như tâm lý thập phần mâu thuẫn, trên tinh thần rất cảm thấy khuất nhục, nơi âm hạch bị Đinh Nhị Cẩu bú liếm khiến cho khoái cảm tập trung truyền vào bên trong bụng dưới, đẩy cơn căng cứng nóng bỏng lan tỏa sâu vào vào bên trong âm đạo; trong nội tâm mong muốn Đinh Nhị Cẩu đầu lưỡi xâm nhập đè chặt liếm láp hạt le của mình, ở chỗ sâu âm đạo lại chờ mong lấy Hoắc Lữ Mậu nhanh lên đem dương vật kia thọc mạnh vào bên trong cửa hang của mình mà cuồng loạn đẩy đưa…

Trong phòng an tĩnh chỉ có tiếng động ba người trao đổi tiếp xúc trên cơ thể, tiếng bú liếm nướt bọt hưng phấn của Đinh Nhị Cẩu “ chẹp..chẹp ..” trên cái khe hở âm hộ, tiếng “ ọc…ọc…” của hai đầu ngón tayHoắc Lữ Mậu bị dịch nhờn thấm ướt ở trong âm đạo vang vang , lúc này Điền Ngạc Như cơn nứng của cái âm hộ đã làm lu mờ đầu óc cơ hồ không còn có sức chống cự nữa, điểm này có thể dễ dàng nhìn ra.

Nhưng chi trong một vài phút ngắn ngủi hai ngón tay của Hoắc Lữ Mậu đã buông lơi thoáng cái tuột hẳn ra bên ngoài, chỉ còn có đầu lưỡi của Đinh Nhị Cẩu là không ngừng nghỉ tung hoành trên đầu âm hạch của Điền Ngạc Như.

Điền Ngạc Như thở gấp không thôi, bên trong âm đạo bị hụt hẫng khi hai ngón tay Hoắc Lữ Mậu đào khoét đã rời ra, nhưng trên thân thể âm hạch mẫn cảm vẫn còn được kích thích, đang lúc cô có cảm giác âm đạo mình chợt run rẫy tự co xiết lại, vừa muốn tiết ra âm tinh thì ngay lúc Đinh Nhị Cẩu ngồi dậy đình chỉ động tác, dịch nhờn màu trắng sữa đọng quanh ở trước cửa miệng âm đạo, ướt át sền sệt khi ngón tay của Đinh Nhị Cẩu chạm vào lôi ra dấu vết một sợi tơ dài, hai ngón tay hắn tách ra hai mép nhỏ âm hộ, trong đó da thịt non hồng mềm mại với cái cửa miệng âm đạo nhỏ nhắn ngọ nguậy khẽ mở rồi lại nhiu nhíu lại.

Khi Đinh Nhị Cẩu đã thấy bộ dạng đạ đến nước non như thế này, một ý nghĩ lớn mật thoáng cái trong đầu hiện ra: Hôm nay chẳng phải là thời cơ tốt để thực hiện chuyện mà mình đã nghe nói qua với hình thức 2 nam và 1 nữ, cho tới bây giờ cũng chưa từng có thử qua, hôm nay vừa vặn có người thích hợp tuyển chọn đó là Hoắc Lữ Mậu, dù sao ông ta cũng là chồng của Điền Ngạc Như nên không có gì mà đáng ngại cả, đồng thời cũng để cho Điền Ngạc Như trước thích ứng một chút với lối giao hợp ba người, nói không chừng về sau, khi có cơ hội cùng thêm với chị của Điền Ngạc Như là Điền Thanh Như song phi, nếu Điền Ngạc Như ủng hộ vì có lần lúc trên giường Đinh Nhị Cẩu đã từng nghe Điền Ngạc Như ưởm ờ nói về Điền Thanh Như.

Lúc này trên giường Hoắc Lữ Mậu thật sự đã say ngủ mê mang không còn cử động nữa, bàn tay bóp chặt trên bầu vú của Điền Ngạc Như lúc cô té ngã ngữa người trên thân thể của Hoắc Lữ Mậu giờ đã thả lỏng ra, hắn nằm lệch hơi sát thành giường bên ngoài, cái giường ngủ của hai vợ chồng bên trong còn có rất nhiều không gian rộng rãi, Điền Ngạc Như liền lăn một vòng vào trong, thoát ra khỏi đôi tay của Hoắc Lữ Mậu.

– Đừng…ở đây! Chúng ta đi ra ngoài! Đừng ở chỗ này!

Thân thể trần truồng lồm cồm bò ngồi dậy ở bên giường, Điền Ngạc Như thì thào nói với Đinh Nhị Cẩu, nhưng đôi tay của hắn đã giữ thân thể cô lại theo tư thế quỳ bò trên giường, đôi mắt cô vừa tầm nhìn về phía dưới đũng quần của Hoắc Lữ Mậu vẫn phồng lên rất cao, miệng của Điền Ngạc Như tuy nói như vậy, nhưng trong lòng cô lại dần dần xuất hiện một loại ngôn ngữ kích thích vô pháp nói ra khi trong đầu giờ đang lãng vảng dương vật của cả hai người đàn ông đang cương cứng trước mắt mình.

Đinh Nhị Cẩu hạ một tay kéo khóa quần của Hoắc Lữ Mậu xuống, gần một nữa cái đầu khấc căng cứng của ông ta cũng đã theo biên giới cái quần đùi thò ra ngoài.

– Uả, đồn trưởng tuy say ngủ nhưng vẫn căng cứng kìa, chị có muốn thử qua không vậy?

Điền Ngạc Như vùng vằng vì vẫn chưa hiểu ý của hắn như thế nào.

– Không… tuyệt đối không được… a…!

– Chị cứ thoải mái tận hưởng đi, em không có ngại hay khó chịu đâu!

Điền Ngạc Như đầu óc nóng hừng hực, cố che giấu dục vọng đang sôi trào, xấu hổ giả bộ yếu ớt lắc đầu phản ứng, trong lúc này tuy không còn tình cảm yêu thương chi cả với Hoắc Lữ Mậu, nhưng với sự động dục ngứa ngáy tột cùng của con cái khi thấy bộ phận sinh dục của hai con đực cô lại thấy thèm muốn tất cả …

Đinh Nhị Cẩu cố ý kích thích cô, hắn đã leo lên khoảng trống trên giường, thân người quỳ ở sau lưng mông đít của Điền Ngạc Như, dùng tay cầm lấy dương vật căng cứng của mình kê sát ngay vào cái cửa miệng âm đạo nóng bỏng ướt át Điền Ngạc Như đang cồn cào đòi hỏi được lấp tràn đầy, nếu hắn không làm như vậy, dù sao thì cũng rất khó làm cho Điền Ngạc Như đủ can đảm thuận theo ý muốn của hắn đấy, hắn nói như rót vào tai cô, đương nhiên là với giọng nói rất nhỏ, hắn cũng không muốn đánh thức Hoắc Lữ Mậu nghe được.

– Cứ thuận theo tự nhiên đi, đừng có e ngại gì, chỉ cần chị thấy sung sướng là em cũng thỏa mãn rồi!

Điền Ngạc Như mặt lúc này ửng đỏ như trái táo chín, nói khẽ như rên lên.

– Sao em lại làm nhục nhã chị như vậy sao?

Đinh Nhị Cẩu để sát miệng vào lỗ tai Điền Ngạc Như.

– Dù gì thì đồn trưởng cũng là chồng của chị, nên em muốn như vậy, hiện tại ông ta đã say rượu mê man trên giường rồi, nhưng dương vật lại cứ sưng cứng đứng thẳng, ý thức mơ hồ, điều này nếu không được giải tỏa, chắc hẳn ông ta có nhiều thống khổ chị có biết không? Nếu như không có người giúp ông ấy, từ nay về sau có thể không còn có biện pháp giải quyết tính dục rồi, chị đây không phải là tuyệt tình muốn để ông ta liệt dương chêt nhịn sao?

Đinh Nhị Cẩu bắt đầu trước sau như dùng một học thuyết ngụy biện, cố gắng tẩy não Điền Ngạc Như, lại để cho chính hắn cũng rất là hưng phấn kích thích, nếu thuyết phục được Điền Ngạc Như khác thường cùng giao cấu với chồng cô và chính cả mình! Ặc… sướng chết người!

Đinh Nhị Cẩu một tay giữ chặt Điền Ngạc Như phòng ngừa cô chạy trốn, hắn cúi người đem quần lót của Hoắc Lữ Mậu bới dương vật kéo ra, sau đó vịn đầu của Điền Ngạc Như hướng đến giữa hai chân của chồng mình. Điền Ngạc Như cắn miệng môi dưới, trong tim đập loạn thình thịch, đầu óc hỗn loạn chẳng biết phải làm sao.

– A…

Từ phía sau mông đít, dương vật của Đinh Nhị Cẩu đã chen vào bên trong âm đạo cắt đứt dòng suy nghĩ, bên trong căng đầy phong phú, Điền Ngạc Như sướng quá kẹp chặt chân, thì dương vật lập tức lại rút đi ra ngoài, Điền Ngạc Như đang muốn quay đầu lại, dương vật lại đâm vào, tiếp theo lại rút đi ra ngoài, Đinh Nhị Cẩu cứ chậm chạp lặp đi lặp lại như vậy, cứ cắm toàn bộ dương vật vào, sau đó lại lập tức hoàn toàn rút hết dương vật ra, khiến cho Điền Ngạc Như cứ lơ lững ở chính giữa giữa mây trời…

Trong âm đạo cơn ngứa ngáy không giảm bớt, trước mắt Điền Ngạc Như dương vật của Hoắc Lữ Mậu bộ dáng gân xanh lộ ra bất thường dữ tợn cũng trở thành biểu tượng hùng vĩ, lập tức trở nên mê người khiến Điền Ngạc Như kềm không được liền run rẩy đem miệng để sát vào dương vật, một mùi vị tanh tưởi bốc lên từ nơi đầu khấc, chẳng hề gì chỉ làm cho Điền Ngạc Như bị kích thích hưng phấn thêm mà thôi, đầu lưỡi linh hoạt lướt qua liếm sạch bóng loáng trên mặt đầu khấc của Hoắc Lữ Mậu, sau khi liếm mút dạo qua vài vòng ở đầu khấc, sau chậm rãi đem dương vật nuốt vào trong miệng.

Quá tuyệt vời! Thành công! Đinh Nhị Cẩu mừng rỡ, xem ra thắng lợi đang ở trước mắt, hắn lại dùng eo tăng thêm thêm sức lực nhấp mạnh dương vật.

– Um…um…!

Ở trên trong khoang miệng đang chứa một cây dương vật, mé dưới âm đạo thì căng đầy tràn ngập một cây dương vật khác, thỏa mãn sung sướng Điền Ngạc Như thoải mái rên rỉ um um từ trong cổ họng.

Dương vật Đinh Nhị Cẩu rất là lớn! Dương vật trong miệng ngậm cũng không phải là nhỏ, Điền Ngạc Như đầu lưỡi không ngừng say mê bú liếm đảo quanh đầu khấc dương vật, đồng thời phía sau mông đít duy trì thừa nhận từng cơn sướng khoái theo nhịp đẩy nhấp của Đinh Nhị Cẩu.

Những cú đẩy mạnh khi thọc dương vật vào thân thể của Điền Ngạc Như, khiến cô bị nghiêng người về phía trước, dương vật Hoắc Lữ Mậu ở trong miệng cô, cũng đã chỉa thẳng chạm vào đến trên cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp chôn ở giữa háng Hoắc Lữ Mậu tràn đầy lông đen, vài cọng lông ngoáy vào lỗ mũi ngưa ngứa, dương vật ở sâu trong miệng làm cho Điền Ngạc Như có chút không thở nổi, nhưng cô vẫn thỏa thích nuốt vào ngậm bú chứ cũng không có ý nghĩ dừng lại, đây không phải là lần đầu Điền Ngạc Như để cho hai cây dương vật đồng thời lưu trong thân thể của mình, lần trước trong lần đi sapa với Điền Thanh Như đã từng thụ hưởng qua khi hai gã nhân viên kỹ thuật matxa đè ra chơi cô, nhưng lần này trong miệng thì chất chứa một cây dương vật của chồng, phía dưới âm hộ là cây dương vật của gã tình nhân trẻ Đinh Nhị Cẩu cho nên cô cảm nhận được được một sự kích thích thỏa mãn sung sướng tột độ khác thường, chứ không giống như là lần trước.

Lúc này nằm ở trên giường, Hoắc Lữ Mậu có một cảm giác mơ hồ là dương vật mình đang tiến vào một địa phương ấm áp ướt át, nhãn cầu liều mạng muốn mở mắt ra nhìn một chút là chuyện gì đã xảy ra, nhưng mí mắt trĩu nặng như đeo chì không hé ra nỗi, càng thêm đáng sợ chính là tay chân rủ rượi như là không xương chẳng thể nào cử động được, cũng không thể nói chuyện, đầu óc vẫn là lan man nhận lấy cảm xúc đấy.

Đương nhiên, thân thể say đến như vậy thì cái gì cũng nhìn không ra được, cũng may cho Hoắc Lữ Mậu, chứ nếu mà thanh tỉnh thì ông ta sẽ không hiểu điều gì đang xảy ra trong phòng ngủ của mình, trong giây phút này, dương vật của ông đang bị vợ mình cúi người dùng cái miệng nhỏ nhắn ôn nhu hầu hạ nhưng thật ra chẳng khác gì cưỡng bức, phía sau thì cái mông đít của vợ thì đang cao cao vễnh lên phía sau đón nhận một cây dương vật to lớn của một người đàn ông trẻ tuổi khác đang tàn phá cái âm đạo sưng phồng của cô.

Hoắc Lữ Mậu đã đến lúc chịu không được như vậy kích thích, tăng thêm chuyện vợ chồng lâu nay bị đè nén, lập tức đầu khấc trương phồng lên, vài giọt tinh dịch đậm đặt rỉ ra trôi xuốngcái cổ họng đang tận tình bú mút, vì dưới tác dụng của rượu thuốc, tác động trực tiếp đến dương vật, kéo theo sự cầm cự dẻo dai kéo dài, chứ nếu bình thường thì Hoắc Lữ Mậu đã xuất tinh rồi.

– Khục… khục…

Điền Ngạc Như không ngờ rằng Hoắc Lữ Mậu lại đột nhiên lại nhiểu ra vài giọt tinh đậm đặc dinh dính vào trong cuống họng của mình,làm cho cô muốn bị sặc, nên đành nhả ra dương vật lấy hơi để thở.

Đinh Nhị Cẩu thì không chút lưu tình gia tốc, vẫn dùng sức đâm nhanh trong cái âm đạo chặt khít, trong lúc côn thịt ra vào, hai nên mép nhỏ đầy đặn trên cái âm hộ của Điền Ngạc Như cũng theo động tác dương vật ra vào của Đinh Nhị Cẩu không ngừng mà lật ra cuốn vào, mái tóc dài trên đầu Điền Ngạc Như giống như nhảy múa cao thấp vung vẩy, từ trong âm đạo cũng mang ra khỏi không ít dịch nhờn màu trắng sữa như keo vậy, kèm theo là tiếng vang của da thịt đụng chạm ” phạch…phạch”

Điền Ngạc Như bởi vì đang động dục nên tất cả mép lớn mép nhỏ gì cũng sưng phồng to lên làm cái âm hộ trở nên càng thêm đầy đặn, Đinh Nhị Cẩu từ phía sau có thể thấy rõ ràng đám lông nồng đậm rậm rạp phía dưới âm hộ đã dính đầy dịch nhờn trắng xóa loang lổ chung quanh nơi trung tâm chính giữa khe hở.

Điền Ngạc Như không qua nổi sự dũng mãnh đâm thọt của dương vật Đinh Nhị Cẩu, toàn thân một trận run run, bên trong khe hở âm hộ, thịt non bắt đầu co rút, từ cổ tử cung không ngừng có một lực hút vào xiết chặt đầu khấc của Đinh Nhị Cẩu ….


============================================================
Chapter 78
============================================================

Đinh Nhị Cẩu đâm rất mạnh vài cái rồi đột nhiên rút ra dương vật khỏi âm đạo của Điền Ngạc Như, hắn biết rõ nhanh chóng đút mạnh vào như vậy rồi rút ra sẽ làm người phụ nữ sinh ra cảm giác trống rổng khó chịu khi cơn cực khoái chưa đến, hắn chính là muốn để cho Điền Ngạc Như trống rổng khó chịu như thế, quả nhiên Điền Ngạc Như lập tức phát ra tiếng rên rỉ đói khát, cái mông đít cố vễnh lên vung vẫy tìm kiếm lấy dương vật Đinh Nhị Cẩu, nhưng hắn vẫn không đâm dương vật vào, Điền Ngạc Như đành phải cúi đầu xuống, chứng kiến dương vật củaHoắc Lữ Mậu vẫn như cũ cương cứng, trên đầu khấc vẫn tiếp tục rỉ ra tinh dịch dính quanh đầu khấc như mời gọi âm đạo của Điền Ngạc Như, trên thân thể cô cảm giác thiếu vắng trống rổng càng thêm nóng bỏng, trên người Điền Ngạc Như không còn sự kềm giữ của đôi tay Đinh Nhị Cẩu, cô yên lặng nhỏm dậy, từ từ ngồi xổm xuống, dùng tay vịn cây dương vật đang bạo khởi của Hoắc Lữ Mậu, đôi mắt nhìn về phía Đinh Nhị Cẩu, thấy được ánh mắt cổ vũ của hắn, Điền Ngạc Như bờ mông liền kê đầu khấc ngay cửa miệng âm đạo dính đầy dịch nhờn trầm xuống.

– Ah… !

Đầu khấc tách ra hai bên mép nhỏ sung huyết, nhanh chóng chen vào cửa hang lầy lội bên trong, thể xác và tinh thần quá mức kích thích Điền Ngạc Như, đem hai bàn tay chống đỡ tại trên ngực của Hoắc Lữ Mậu, trong nội tâm thầm nghĩ đến dương vật nào cũng được nhanh đâm vào cho mình giải đỡ cơn thèm khát, toàn thân dương vật Hoắc Lữ Mậu chui vào đến tận gốc rễ!

Âm đạo cao hứng bao bọc xiết lấy dương vật, rồi bắt đầu hành động giao cấu nguyên thủy.

” Phạch… phạch… phạch… ”

Âm đạo nhỏ hẹp Điền Ngạc Như chăm chú rất nhanh ra vào lên xuống cắn nuốt dương vật Hoắc Lữ Mậu, hai người kết hợp thật chặt hai bộ vị sinh dục nhầy nhụa ướt đẩm dịch nhờn không chịu nổi, xem ra dương vật Hoắc Lữ Mậu trong cơn say lại cứng rắn như sắt bổng, cũng có thể vì yếu tố tâm lý thất bại mà trong lúc tỉnh táo chưa bao giờ dương vật của Hoắc Lữ Mậu lại dữ tợn như thế này!

– A… chị chú ý một chút, khi ngồi xuống vừa chạm đến bụng thì cũng đừng ngồi hẳn đè mạnh xuống, nếu không có thể đồn trưởng giật mình thức giấc đấy !

Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy Điền Ngạc Như lúc này như muốn ngồi xuống thật mạnh, không tránh khỏi lo lắng nên nhắc nhở, nếu như bị Điền Ngạc Như dùng sức ngồi lên vài cái nói không chừng Hoắc Lữ Mậu mở mắt ra nhìn thì tiêu đời.

– Ừ…

Điền Ngạc Như gật gật đầu, trên bờ mông rất tròn nẩy nở khi hạ thấp xuống không ngừng tự khuấy động xoay xoay lấy dương vật Hoắc Lữ Mậu, bởi vì sợ đè nặng lên thân thể của Hoắc Lữ Mậu cho nên động tác có chút không được tự nhiên, Đinh Nhị Cẩu nghỉ cách muốn giúp cô một tay, nên hắn đứng dậy ở trước mặt của Điền Ngạc Như nói.

– Chị phải gượng người lại mỏi lắm, vịn eo của em đầy này, sẽ thoải mái hơn!

Điền Ngạc Như liền đưa hai tay vịn ởn hai bên hông hắn, lập tức cảm thấy tư thế ngồi xuống của mình dễ nhiều hơn, cái âm đạo đói khát khuấy động dương vật của Hoắc Lữ Mậu phát ra tiếng kêu “ọc…ọc…” của dịch nhờn từ âm đọa tiết ra nghe qua thật là kích thích, trong cơn ý loạn tình mê, hai tay nắm chặt eo hắn, bộ mặt Điền Ngạc Như vừa vặn đối diện với dương vật Đinh Nhị Cẩu, trước mắt là cây dương vật thô to, cô lại càng cảm thấy yêu thích vạn phần, lập tức đôi môi anh đào khẽ mở, ngậm nuốt hơn nữa cây dương vật vào miệng.

Điền Ngạc Như vẻ mặt bây giờ rất là dâm đãng, miệng thì bú mút dương vật Đinh Nhị Cẩu, thân thể thì ngồi chồm hổm dùng cái âm đạo cắm lấy dương vật của Hoắc Lữ Mậu, làm Đinh Nhị Cẩu hưng phấn kêu to.

– Ui… sướng quá…!

Điền Ngạc Như lúc này đang chủ động sử dụng cã hai cây dương vật nên khoái cảm như từng cơn sóng tiếp nối từng cơn sóng, khoái cảm dâng cao, không thể nào dừng lại được! Trong cơn say mê tại dục vọng, Điền Ngạc Như sớm đã đã không còn cảm giác xấu hổ, toàn thân ngập tràn chiếm lấy chính là khoái cảm vô cùng tận, không riêng trên nhục thể, trong yếu tố tâm lý khi được thưởng thức một lúc hai cây dương vật càng làm cho cô kích thích vạn phần.

Hai cái dương vật cùng một lượt, vừa cắm ở trong miệng của mình, vừa cắm vào bên trong âm đạo, Điền Ngạc Như vừa ngẩm lại đã cảm thấy cơn nứng như tăng thêm một bậc, hai đầu núm vú cũng theo sự hưng phấn căng cứng sưng to, từ trong cổ tử cung, âm tinh kín kẽ khe khẻ bài tiết ra một ít.

Từ sâu bên trong âm đạo, đầu khấc dương vật đột nhiên cứng phồng lên, Điền Ngạc Như đang sướng tê dại vì cơn cực khoái sắp đến, nhưng cũng biết Hoắc Lữ Mậu muốn xuất tinh, cô nhanh nhanh nẩy mông lên xuống thêm vài cái, tiếp theo ấn ngồi chặt xuống không cử động nữa, để cho đầu khấc dương vật thật sâu chìm vào đến cổ tử cung.

Lửa nóng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo từng đợt, từng đợt như thác lũ, đã tồn đọng quá lâu ngày rồi, nên lần này từ trong cơ thể của Hoắc Lữ Mậu tình dịch phóng xuất ra toàn bộ rót đầy trong âm đạo của Điền Ngạc Như ! Từng làn tinh dịch nóng hổi bắn mạnh chạm vào đến tận cổ tử cung, khiến cho toàn thân Điền Ngạc Như tạo thành một cơn co rút run rẩy, âm tinh trào ngược ra đón nhận tinh dịch đang hút vào.

Đinh Nhị Cẩu nhìn thấy Điền Ngạc Như đình chỉ lại động tác cũng biết rõ Hoắc Lữ Mậu đã xuất tinh bắn ra, từ kinh nghiệm đã từng giao cấu với Điền Ngạc Như nhiều lần, hắn biết rằng chắc chắn là Điền Ngạc Như vẫn chưa ăn no, vì vậy hắn rút dương vật mình ra khỏi miệng của Điền Ngạc Như, rồi nằm ngửa xuống bên cạnh Hoắc Lữ Mậu vẫn còn tiếp tục ngủ say như chết.

– Chị Ngạc Như, ở đây còn nữa đây này, tới đi !

Điền Ngạc Như sau khi nghe hắn nói, lập tức liền tuột khỏi cây dương vật Hoắc Lữ Mậu đang dần mềm xuống, đến trên người Đinh Nhị Cẩu, vừa rồi dương vật của Hoắc Lữ Mậu làm mình rất sướng, nhưng vì không dám cử động mạnh nên vẫn còn bị ức chế, cảm xúc cực khoái vẫn chưa có hoàn toàn trọn vẹn, bây giờ nhìn thấy lại còn có một cây dương vật to lớn hơn đang chờ, không để lâu được, cô dang rộng hai chân bên hông của Đinh Nhị Cẩu rồi lại ngồi xuống.

– A…

So sánh với cây dương vật Hoắc Lữ Mậu đương nhiên là của Đinh Nhị Cẩu dài hơn, âm đạo Điền Ngạc Như như bị đâm xuyên qua cổ tử cung! Đã tê người! Điền Ngạc Như cảm thấy toàn thân tất cả các lỗ chân lông vì quá sướng nên như mở ra, hai tay cô chống trên lồng ngực Đinh Nhị Cẩu, bắt đầu ngồi chồm hổm lên…!

Đinh Nhị Cẩu thân thể tuổi trẻ cường tráng, Điền Ngạc Như lúc này lại không hề cố kỵ điên cuồng ngổi xổm lên xuống lên, bờ mông lớn từng cái ngồi thật mạnh ở trên người Đinh Nhị Cẩu vang lên “ bành bạch…bành bạch “, vừa rồi Hoắc Lữ Mậu bắn tinh dịch vào sâu ở trong cửa hang âm đạo, bây giờ Điền Ngạc Như lại đang không ngừng khuấy động lên xuống nên toàn bộ âm tinh và tinh dịch biến thành dung dịch màu trắng bọt sữa đậm đặc như là bơ, dính đầy bộ phận sinh dục của hai người, chỗ đang kết hợp chặt chẽ với nhau, cây dương vật Đinh Nhị Cẩu bên ngoài dính trắng xóa giống như một cây lạp xưởng thoa đầy bơ trắng, còn cửa miệng âm đạo của Điền Ngạc Như như cái miệng nhỏ nhắn em bé đói khát không ngừng tham lam mút lấy không ngừng nghỉ.

Đinh Nhị Cẩu không ngừng hít hà, chứng kiến Điền Ngạc Như đã lâm vào trạng thái động dục cuồng loạn, hắn càng thêm hưng phấn, không bao lâu Đinh Nhị Cẩu thấy động tác của Điền Ngạc Như giảm lại tốc độ, biết rằng cô nãy giờ ngồi xổm, dùng cái âm đạo phục vụ liên tục hết cây dương vật này tồi đến cây dương vật kia chắc là đã đuối sức mỏi chân, đang phấn khích nên Đinh Nhị Cẩu dùng sức, nâng thân thể Điền Ngạc Như lên, rồi đặt nằm ngửa trên giường, tiếp theo hắn đè lên trên, quay trở lại tư thế nam trên nữ dưới truền thống.

Quay đầu nhìn Hoắc Lữ Mậu đang nằm bên cạnh say ngủ, trên dương vật còn dính đầy âm tinhvà tinh dịch, hắn lại cúi đầu nhìn về phía âm hộ của Điền Ngạc Như, đang dính đầy hỗn hợp như trên dương vật của Hoắc Lữ Mậu, miệng âm đạo đã hé mở thành một cái lổ hình hạt đào hơi méo, như đang thúc giục dương vật đâm vào, hắn không có lãng phí thên thời gian nữa, phần eo trầm xuống cắm xuống đến tận cùng sát gốc

– A…ui…mẹ ..ơi…!

Điền Ngạc Như thân thể uốn cong lại như bị điện giật, nhưng là do quá sướng ! Bên trong âm đạo được dương vật nhét vào tràn đầy phong phú, cô có cảm giác mình muốn bay cao.

Đinh Nhị Cẩu hai bàn tay chụp lấy đôi bầu vú trắng nõn của Điền Ngạc Như ở trước mắt mình đang không ngừng lắc lư, bởi vì mé dưới thân vú bị bàn tay hắn bóp cấu mạnh, nên đầu núm vú căng cứng nhô ra thêm tầm nửa phân cao cao dưới hổ khẩu bàn tay hắn, cúi đầu hắn ngậm bú mút điên cuồng, ở bên dưới dương vật không ngừng rất nhanh đút vào, rút ra, trong lòng hắn thì đang thầm nghĩ đến âm đạo Điền Ngạc Như vừa mới bị chồng cô Hoắc Lữ Mậu vừa mới xuất tinh vào trong hang, dương vật hắn lại điên cuồng cứng rắn thêm vài phần.

– A! … a! ! … Ô!…chết mất…a…!

Hoàn toàn ngập lụt trong cơn khoái cảm động dục,Điền Ngạc Như vô phương khống chế được tiếng rên rỉ của mình, bất quá thì cô cuối cùng cũng còn nhớ được là chồng mình đang nằm ở trên giường, nên cô kéo cái gối đầu qua tự mình cắn chặt vào, có thể do tiếng kêu gào của Điền Ngạc Như quá lớn, nên tiếng rên rỉ nức nở nghẹn ngào cũng vẫn nghe rất là rõ ràng dù bờ môi cô đang ngậm chặt trên thân cái gối.

Âm đạo vừa bị Hoắc Lữ Mậu bắn xong, lại lập tức lại bị Đinh Nhị Cẩu cắm vào, khoái cảm ập đến dữ đội hàng loạt không ngừng nghỉ, hai chân Điền Ngạc Như hướng ra hai bên tách ra thật rộng, toàn lực dúng cái mông hẩy lên nghênh đón dương vật hung mãnh tiến công.

Hôm nay Đinh Nhị Cẩu dị thường hưng phấn, tại ủy ban thị trấn bị cái âm hộ căng mẩy u tròn củaTần Nga Hương châm ngòi dục hỏa, nên bây giờ tận tình tranh thủ phát tiết, hắn cố kiên trì đặc biệt bền bỉ kéo dài thời gian, quả thực đạt đến tình trạng, Điền Ngạc Như đã không còn biết thời gian trôi qua bao lâu nữa, cô chỉ biết rằng mình như hoàn toàn hòa tan ở dưới háng của Đinh Nhị Cẩu!

Lúc này đang đè ở trên người Điền Ngạc Như, Đinh Nhị Cẩu cũng không để ý đến tâm trạng của cô, hắn đang dùng hết cả khí lực của mình, dương vật mỗi một cái đâm vào nhấn mạnh, đầu khấc xuyên sâu đội vào tận cổ tử cung trong âm đạo mềm mại, một hồi sau một cỗ mãnh liệt dục vọng âm tinh muốn trào ra truyền đến, Điền Ngạc Như tiếng rên khàn cả giọng, toàn thân cô lập tức co giật như run lấy, âm đạo kịch liệt co rút, từ lổ tiểu một cơn buồn đái đồng lúc cùng với âm khí phún ra không ngừng, ướt đẫm cả thân dưới của hai bộ phận sinh dục cả hai người…

Nhưng Đinh Nhị Cẩu vẫn không để cho Điền Ngạc Như có thời gian ngưng nghỉ, tiếp tục giằng co vật lộn thêm tầm 10 phút nữa, Điền Ngạc Như thở gấp rất nhanh trong tiếng rên rỉ vào thời khắc lại đến cơn cực khoái tiếp theo, toàn thân cô da thịt ửng hồng sáng loáng vì mồ hôi, đôi lông mi thanh tú nhíu lại, liên tục rên rỉ những lời nói bậy bạ loạn xạ theo bản năng thúc giục:

– A. . sướng…sướng chết…ừ đâm thật hết sức… cho thủng chết đi..! Sướng lắm.. nhanh chút . . lại ra nữa. . . nhanh dùng sức … nhanh hơn chút nữa . . . á…ra nữa rồi . .. á . . .!

Điền Ngạc Như phóng túng rên rỉ dưới sự kích thích sướng khoái, Đinh Nhị Cẩu theo bản năng của con đực bị hoàn toàn kích phát, chỉ thấy hắn như một con ngựa hoang mất cương, cắm đầu chạy trối chết trên thảo nguyên rộng lớn, rất nhanh theo những câu rên nói dâm đãng của Điền Ngạc Như, hắn nhắm hai mắt, hàm răng cắn chặt, gầm nhẹ một tiếng, toàn bộ tinh hoa tuổi trẻ ào ạt xuất tinh trút ào ạt vào cái hang sâu thẳm như không đáy của Điền Ngạc Như, sau đó thở hổn hển nằm không nhúc nhích ở trên người Điền Ngạc Như . . .

Bây giờ Điền Ngạc Như đã hoàn toàn sa vào đến bên trong tình dục rồi, Đinh Nhị Cẩu chỉ cảm thấy Điền Ngạc Như miệng tử cung đang vừa kẹp, vừa cắn mút lấy đầu khấc mình, một làn âm tinh như bọt biển nóng hổi thẳng hướng đầu khấc lún phún phun ra.

Đinh Nhị Cẩu chỉ cảm thấy hoa tâm Điền Ngạc Như khép mở nhanh hơn, cắn mút lấy đầu khấc dày đặc xiết chặc hơn, Đinh Nhị Cẩu cảm thấy xung quanh thân dương vật của mình bị mấy tầng thịt non nhám mãnh liệt ma sát, giống như muốn đem toàn bộ dương vật bóp nghẹt, lại bị âm tinh của Điền Ngạc Như nóng dịch lần nữa xông tới đầu khấc kích phát, một trận sướng khoái như chưa bao giờ có được, xông lên thẳng hướng trên ót hắn, đầu khấc tê rần, lưng cong lại, thêm một lần nữa dương tinh nóng đặc bắn ra, hàng loạt tinh dịch đánh sâu vào bên trong âm đạo, cũng một lần, lại một lần đem linh hồn Điền Ngạc Như như là bị xé thành vô số mãnh vụn, sáp nhập vào ánh sáng của Thần thái dương……


============================================================
Chapter 79
============================================================

…– Này, có cần phải làm như vậy không? Đây là một chiếc xe tốt, sao lại làm xấu xí đi, tớ thật đúng là không nỡ!

Chân Thế Kiến nhìn thấy Kha Tử Hoa trong tay cầm một khúc dây xích sắt đi về phía chiếc xe hơi, trong lòng hắn xót cho chiếc xe như đang rỉ máu.

– Thằng quỷ kia là con khỉ thành tinh, xe này mới như vậy, nếu không làm cho có tổn hại hư hao, cậu suy nghĩ thử xem, tớ nói đây là xe cũ mua giùm cho hắn, vậy sự thông minh của tớ có vấn đề , hay là miệng của cậu có vấn đề?

– Thôi được không nói nữa, tớ đi vào trong nhà, cậu cứ chậm rãi mà phá xe, đến lúc đó đừng có lại đi tìm tớ nhờ sửa lại cái xe giùm đấy!

– Nếu có sửa xe lại, cũng không cần đến cậu lo đâu!

Nói xong Kha Tử Hoa vung dây xích sắt đánh vào chiếc xe “ ầm “ một tiếng, nhưng dù sao thì Kha Tử Hoa cũng không có cam lòng dùng sức, chiếc xe sắt lá hơi dầy, cho nên chỉ có một vết trầy xướt nhỏ, lúc này hắn mới thở dài dùng hết sức quất mạnh thêm vài cái để tạo nên những vết móp méo trên thân xe.

Chân Thế Kiến trốn ở trong phòng, không dám thò đầu ra, hắn cũng rất đau lòng, chiếc xe này hắn sớm nhìn trúng muốn lấy, nhưng hắn không dám trêu vào Kha Tử Hoa , càng không thể trêu vào Thành Công , vì vậy chiếc xe này bị Kha Tử Hoa ra giá mười vạn ra mua, trên thực tế chiếc Hummer H2 AT là xe đời mới vừa sản xuất năm trước, chạy chưa đến 5000km, xe mới gần chừng ba mươi vạn, đành phải chịu chứ hết cách rồi, Kha Tử Hoa đối với chuyện tìm chiếc xe cho Đinh Nhị Cẩu rất để bụng , hôm nay vừa lúc bị hắn nhìn thấy chiếc xe này từ trong kho của Chân Thế Kiến , thật sự là nể mặt mũi Kha Tử Hoa lắm, nên hắn chỉ có thể đành bán cho Kha Tử Hoa với giá rẻ như bèo này.

Một lát sau , Kha Tử Hoa thở hồng hộc tiến vào văn phòng.

– Má nó, xe này thật sự là chắc chắn quá, đập phá nó mà toát mồ hôi hột.

– Chiếc xe tanh bành rồi hả?

– Ừ, nhưng chỉ trầy xướt vài vết thôi, cứ để cho Đinh Nhị Cẩu tự mình mang đi sửa , à , còn bằng lái xe đâu?.

– Đại ca, có gì là tớ gánh trách nhiệm đấy, cậu phải dặn dò kỹ lưỡng Đinh Nhị Cẩu, chạy xe đừng để xảy ra sự cố gì, rủi mà có chuyện gì thì đứng có khai là tớ làm cho hắn bằng lái xe hơi, chuyện này là phạm pháp , hừ… một ngày không có đi học lái xe , mà dám muốn có xe hơi để chạy, đến lúc đó tớ gánh không nổi đâu à!

Chân Thế Kiến với vẻ mặt đau khổ đưa bằng lái xe của Đinh Nhị Cẩu cho Kha Tử Hoa .

– Hì…lời này , tớ sẽ không nói với hắn , muốn an toàn thì tự cậu đi nói với hắn đi.

– Hừm… tớ đâu có quen với hắn đâu

– Vậy sao không nhân cơ hội này đi làm quen với hắn, ngày mai cậu cùng với tớ cùng đi một chuyến đến huyện Hải Dương đi.

– Đại ca à, ngày mai là cuối tuần, tớ phải đi với vợ về thăm nhà cô ấy, không có thời gian.

– Hừ… thiếu gì ngày tháng để mà thăm, không biết là cậu thật ngu ngốc hay là giả bộ nữa, tớ đã từng nói cho cậu biết rồi , Đinh Nhị Cẩu cùng Thành Công chỉ gặp mặt với nhau có một lần, nhưng Thành Công cảm thấy con người của Đinh Nhị Cẩu không thể xem thường, tương lai nhất định có thể làm được nhiều chuyện quan trọng, sẵn đây cậu đi với tớ gặp Đinh Nhị Cẩu đi, đây không phải là chuyện Thành Công dự đoán chơi đâu.

– Đinh Nhị Cẩu? Hừ, tớ thật sự là nhìn không ra hắn có tiền đồ ở nơi nào?

– Tiền đồ hắn ở nơi nào thì tớ cũng không biết, nhưng thiếu tá Chu Hồng Kỳ ở bên đội đặc nhiệm lúc trước có cảm tình chú ý nhất chính là đối với hắn, cậu nói một chút, là ánh mắt của cậu lợi hại, hay là thiếu tá Chu Hồng Kỳ tinh mắt? Với lại Thành Công cũng là người cậu cần có mối quan hệ tốt, bây giờ làm quen Đinh Nhị Cẩu trước chẳng lẽ chuyện lợi như thế này cậu lại bỏ qua?

– Ừ, được rồi, ngày mai tớ đi theo cậu, sau này về thăm nhà của vợ rồi tạ tội sao cũng được!

– Con bà nó, tướng cậu như con gấu vậy, vậy mà sợ vợ như vậy sao? Chính cô ta không biết đường về nhà mình à?…

Đinh Nhị Cẩu bị điện thoại reo đánh thức dậy, buổi tối làm Điền Ngạc Như hai phát liên tục tại nhà của Hoắc Lữ Mậu, nhưng đến cùng không dám ở lại nơi đó qua đêm, Hoắc Lữ Mậu tuy uống say, nhưng lúc nửa đêm ai có biết là có thể tỉnh lại hay không, Đinh Nhị Cẩu đương nhiên là không dám liều mạng đánh cược.

Thế là buổi tối Đinh Nhị Cẩu đến đồn cảnh sát ngủ nhờ cả đêm, đến sáng hôm sau cũng chưa có dậy nổi, nhưng điện thoại của hắn tiếng reo vang lên không dứt.

– Đinh Nhị Cẩu, bộ cậu bị điếc à, tôi gọi điện thoại cho cậu mấy lần mới cầm máy nghe!

Giọng nói của Kha Tử Hoa ở trong điện thoại oanh oanh, Đinh Nhị Cẩu còn nghe được tiếng máy của xe hơi nổ.

– Ui trời ơi, anh hai à! Hôm nay là cuối tuần, anh không ở nhà phục vụ vợ anh sao! Ý quên, anh còn chưa cưới được vợ, ở nhà một mình chịu không nổi phải không?

Đinh Nhị Cẩu đắp chăn nằm lỳ ở trên giường nói .

– Bớt nói nhảm đi , hiện tại cậu ở địa phương nào?

Kha Tử Hoa hỏi.

– Thì đang ở tại thị trấn Lâm Sơn Trấn nè.

– Hừm… tôi đã biết cậu đang ở tại thị trấn, tôi đang hỏi vị trí cụ thể kìa.

– À… tại đồn cảnh sát thị trấn Sơn Trấn.

– Vậy sao? Tốt quá, chừng nửa tiếng nữa sẽ tới, cậu mau thức dậy chuẩn bị đón tiếp bọn tôi.

– Bọn tôi? Vậy anh đi với ai vậy?

– Còn có ai khác nữa , đương nhiên là Chân Thế Kiến, hắn đến mang cho cậu chiếc xe đấy, chuẩn bị tiền đi, một tay giao tiền, một tay lấy xe, không có tiền thì hắn phải lái xe trở về.

– Thật sự vậy à? Chờ tôi. ……..

Đàn ông ở trên đời chẳng có mấy ai là không thích xe, Đinh Nhị Cẩu vừa tận mắt thấy chiếc Hummer H2 AT xong, con mắt rực sáng như điện thích thú, Kha Tử Hoa cùng Chân Thế Kiến đứng tựa lưng trên cửa chiếc xe nhìn thấy điệu bộ mê mẩn của Đinh Nhị Cẩu trong lòng âm thầm cười lén.

– Sao ? Chịu chiếc xe này không cho một lời nhận xét thử xem, giá là mười vạn , không có lấy lời từ cậu một phân tiền, như thế nào đây? Là trả tiền qua tài khoản hay là tiền mặt ?

Kha Tử Hoa hỏi

– Xe này cũng kha khá, nhưng thật là đáng tiếc sao lại bị trầy xướt tróc sơn nhiều chổ quá, tôi rất muốn có nó, đi thôi ra ngân hàng rút tiền.

Đinh Nhị Cẩu thật tâm trong lòng rất thích xe này, gần đây bận rộn, luôn cỡi xe gắn máy chạy tới chạy lui, cũng quá vất vả, số tiền của Dương Phụng Tê cho, vẫn chưa có tiêu hao bao nhiêu, cho nên mua một chiếc xe vẫn còn có thể gồng gánh nổi, nhưng vì vẫn là xài tiền của Dương Phụng Tê cho, nên hắn trong lòng vẫn có một tâm trạng giống như là đi ăn cơm chùa vậy.

– Tiền mặt à? Có phải là tiền để dành cưới vợ lấy ra?

Kha Tử Hoa không ngờ Đinh Nhị Cẩu thoáng cái có thể xuất ra nhiều tiền như vậy.

– Yên tâm đi, tiền không là vấn đề, mấu chốt là ta thích xe này, sản phẩm Hummer, đối với tôi dòng xe loại này cả ngày trong ở trong núi chui tới chui lui là thích hợp nhất, anh Kha, cũng là anh hiểu tôi nhất, nhưng việc này nhất định là nhờ có anh Chân Thế Kiến ra sức, đêm nay tôi mời anh món thỏ rừng nướng, sẵn thử xe luôn, về thôn Lê Viên có rượu thuốc không tệ, bồi bổ anh lúc trở về, cam đoan chị nhà sẽ khen anh đáo để !

– Này …này…nói xàm gì thế, bộ dạng của tôi cần phải có rượu bổ của cậu thì vợ nhà mới khen sao?

Chân Thế Kiến nhìn về phía hai người, không quan tâm nói ra .

– Cần !!!

Đinh Nhị Cẩu cùng Kha Tử Hoa hai người cùng một lượt trả lời Chân Thế Kiến , đồng thời ôm bụng cười nghiêng ngã ….

Sau khi rút tiền, sẵn dịp Đinh Nhị Cẩu rút dư ra thêm mười vạn, dự định gọi điện thoại nhắn mợ Chân Mỹ Lệ ra thị trấn để đưa cho như đã từng hứa trước kia, hắc hắc… bất giác hắn lại thèm nhớ đến cái âm hộ có cái âm hạch cấu tạo đặc biệt khác thường… nên dễ dàng tạo nên cơn triều phun như suối của mợ Chân Mỹ Lệ…

Nhưng rồi Kha Tử Hoa cùng Chân Thế Kiến buổi tối hôm ấy không thể cùng Đinh Nhị Cẩu đi thôn Lê Viên, bởi vì tại nhà ga Bạch Sơn phát sinh một chuyện nghiêm trọng, có một băng đảng đua xe cướp bóc, gây nên một người chết, một người bị thương, Kha Tử Hoa mặc dù là đã báo nghỉ phép, nhưng trực thuộc khu vực của mình xuất hiện tình huống ác liệt như vậy, hắn không thể không trở về, do hắn phải về, còn Chân Thế Kiến với Đinh Nhị Cẩu cũng không phải là rất quen thuộc cho lắm, cho nên cũng phải đi theo Kha Tử Hoa quay lại, Đinh Nhị Cẩu muốn lái chiếc xe mới này đưa bọn họ trở về, nhưng Kha Tử Hoa kiên quyết không chịu, vì vậy Đinh Nhị Cẩu đành thuê một chiếc Santana đưa hai người về lại thành phố Bạch Sơn.

Đinh Nhị Cẩu kỹ thuật lái xe đã luyện tập cũng khá rồi, cho nên chạy xe làm quen trong thời gian ngắn là sẽ thạo, xong rồi hắn lái xe đến nhà của Hoắc Lữ Mậu, tối hôm qua có một chút đồ đạc còn để ở nơi đó, tối hôm qua đi vội vàng nên quên cầm.

– Đây là xe của ai?

Điền Ngạc Như vừa thấy Đinh Nhị Cẩu lái xe tới liền hỏi ngay.

– Dồn trưởng Hoắc đã tỉnh dậy chưa?

Đinh Nhị Cẩu không để ý tới Điền Ngạc Như , mà nhìn vào trong nhà thăm dò nhìn nhìn .

– Mới sáng sớm đã bị điện thoại đánh thức dậy, đi lên huyện rồi !

Điền Ngạc Như cười cười nói .

– Há, đi rồi à, còn chuyện xe của ai, đương nhiên là xe của em rồi, ra đây, nhìn xem này.

– Xe của em? Ở đâu mà em có tiền mua xe? Đừng nói là lấy tiền tham ô nhận hối lộ mua xe nha !

– Chị nói gì vậy, đây chính là tiền của em do ba mẹ em để dành lại cho em cưới vợ , em tính toán rồi, vợ thì bây giờ cũng chưa có để mà lấy ngay được, thôi thì mua chiếc xe trước, vì nếu em đi công tác mà không có xe, cứ dãi nắng dầm mưa, cha mẹ em ở bên kia thế giới chắc chắn cũng rất đau lòng, vì thế em trước tiên phải chiếu cố tốt chính mình để cho cha mẹ an lòng.

Đinh Nhị Cẩu nói nhăng nói cuội cho qua chuyện.

– Hừ… em toàn nói bậy chuyện nằm mơ không à ! Mà này cái gì đây, ui chao, bên trong xe này ghế toàn là da thật, mà khung xe làm bằng thep thật là chắc chắn…

Điền Ngạc Như nói ra .

– Đúng thế, nếu xe có lật trong hốc núi cũng không đến nỗi chết người.

– Ui trời ! Lại nói nhảm, tự nhiên lại trù ẻo mình à !

– Hì… giỡn chút mà, chị Ngạc Như, nhìn ghế phía sau một chút đi.

– Thì sao, đằng sau chẳng có cái gì cả!

– Haha ý của em là ghế phía đằng sau rất rộng, nếu đem hàng ghế ngã xuống, sẽ trở thành một cái giường lớn đấy, so với chiếc Santana rộng rãi hơn nhiều, chị giờ có muốn thử cảm giác… làm trên xe một chút không ?

Đinh Nhị Cẩu trêu đùa Điền Ngạc Như.

Điền Ngạc Như giờ đã hiểu ý tứ trong lời nói Đinh Nhị Cẩu, không phải là trêu ghẹo cô lần trước cùng với Khấu Đại Bằng đang giao cấu trong núi, bị hắn bắt gặp được đang ở trong chiếc xe Santana sao, thằng này rõ ràng đến bây giờ còn để bụng việc này

Mặt cô đỏ lên mắng hắn:

– Trong mồm chó không mọc ra ngà voi, em có phải giờ cũng muốn thử cảm giác đó à !

Cái loại giọng nói ưởm ờ này, khiến cho phác thảo trong lòng người ngứa ngáy .

– Chị muốn sao thì em nghe vậy, chỉ cần một tiếng kêu em sẽ lập tức tới ngay !

Đinh Nhị Cẩu nói xong từ trên ghế tài xế, mở cửa với người kéo Điền Ngạc Như vào trong xe, ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

– Ai nha, em làm gì vậy, lúc này trên đường có người qua lại, em thả chị ra nhanh lên đi… … !!!

Chưa hiểu Đinh Nhị Cẩu định làm chuyện gì thì Điền Ngạc Như bị hắn nắm lấy cái đầu của cô dí sát vào giữa háng của hắn, một tay hắn nhanh chóng kéo cái khóa quần xuống, móc cây dương vật đã bắt đầu sưng cứng nhét vào miệng Điền Ngạc Như……..

– Ụm..ụm..

Khi Đinh Nhị Cẩu ấn cái đầu khấc vào miệngĐiền Ngạc Như, cô như bị ngộp thở, hai tay quơ quơ qua lại, nhưng hai bàn tay của Đinh Nhị Cẩu lúc này cứng như thép không buông rời cái đầu của cô ra, cuối cùng Điền Ngạc Như cũng phải ngoan ngoãn mở thật to đôi môi khêu gợi bắt đầu dùng lưỡi của mình quấn quanh đầu khấc của hắn, một bàn tay thì nắm chặc trên thân dương vật dương vậtcủa Đinh Nhị Cẩu vừa thô, vừa phồng to, vừa dài khuấy động, ve vuốt.

Đinh Nhị Cẩu kích động giơ cao mông thúc giục Điền Ngạc Như:

– Chị mau mau, em không nhịn được, nhanh dùng cái miệng đi!

Điền Ngạc Như xinh đẹp khêu gợi lúc này đang phủ phục dưới háng Đinh Nhị Cẩu, bú hút lấy côn thịt, trên làn da mặt cô dần dần phớt hồng, bị Đinh Nhị Cẩu khêu mào đốm lửa, khởi động bắt đầu cơn dục hỏa khá bất ngờ.

Đầu khấc của Đinh Nhị Cẩu bị ngậm hết vào trong miệng của cô, trên mặt đầu khấc cái lưỡi của Điền Ngạc Như cuốn vào quấn quanh, một trận sảng khoái ập đến làm dương vật Đinh Nhị Cẩu càng cương to thêm lên, hắn nhét thêm vào một khúc trên thân dương vật, làm cái miệng nhỏ nhắn của Điền Ngạc Như căng phồng đôi má lên đến cực hạn không thể phình ra thêm được nữa.

Từ lúc miệng cô bắt đầu ngậm vào dương vật, Đinh Nhị Cẩu đã biết bản năng nguyên thủy của con cái với cơn động dục đã trỗi dậy, nên hai bàn tay hắn đã thả lỏng ra khỏi đầu của Điền Ngạc Như, cô nhanh chóng nhả dương vật của hắn ra, nhắm hờ đôi mắt lại, sau đó dùng bàn tay của cô nắm lấy trên thân dương vật Đinh Nhị Cẩu chà xát đầu khấc của hắn vòng quanh khắp nơi khuôn mặt của mình, cái đầu khấc bóng loáng dính đầy nước bọt của cô đong đưa qua, đưa lại rồi dí sát ở trên lổ mũi, cô hít hà tham lam hít ngửi thích thú cái mùi tanh tanh, với vị hôi nồng đậm đặt khai ngấy của con đực mới vào sáng sớm

Một lát sau Điền Ngạc Như đột nhiên đem dương vật Đinh Nhị Cẩu nuốt vào miệng, cô dùng đầu lưỡi cùng với hàm răng đều tăm tắp của mình vừa ngậm vừa bú mút.

Lúc này Điền Ngạc Như như quỳ ở trên ghế phụ tái xế, chổng mông, cúi sát đầu bên dưới cái vô lăng xe, cố liếm láp lấy dương vật, từ bên cạnh Đinh Nhị Cẩu kéo cao cái váy mặc ở nhà của cô lên đên trên hông, lộ ra cặp đùi tuyết trắng non mịn, khi cái quần lót cũng được vén qua một bên, dọc theo khe hở âm đạo, những sợi lông đen ngay nơi trung tâm cửa hang động phấn nộn đã bị dịch nhờn tiết ra làm dính quyện bệt sát vào hai bên mép lớn âm hộ, làm cho Đinh Nhị Cẩu kích động, hấy cái eo lên để dương vật thâm nhập thêm sâu vào bên trong khoang miệng của Điền Ngạc Như.

Đinh Nhị Cẩu mỉm cười, dùng ngón tay thấm lấy một ít dịch nhờn, nhẹ nhàng từ từ kéo ra thành một sợi tơ trong suốt, rồi dường như muốn trêu ghẹo đến cô, nên hắn đem đầu ngón tay dinh dính ướt dịch nhờn, giơ lên trước mặt Điền Ngạc Như, để cho cô vừa nhìn thấy, lập tức đầy mặt đỏ bừng nói không nên lời.

Cử chỉ của Đinh Nhị Cẩu làm cho thục phụ xinh đẹp Điền Ngạc Như xấu hổ nhắm đôi mi mắt lại, lúc này thì cô đã để cho bàn tay hắn tùy ý cuồng dã vuốt ve xoa nắn bên dưới âm hộ, cửa miệng âm đạo xuất hiện một khối màu trắng đậm đặc dịch nhờn bắt đầu chảy ra.

Chỉ thấy Điền Ngạc Như cực lực nhổng lên thật cao nàng mông đẹp đẫy đà tròn xoe đón lấy bàn tay của Đinh Nhị Cẩu, trên đôi bầu vú to lớn ở trước ngực rung động đong đưa.

Thấy đôi bờ mông đầy đặn bóng loáng, tinh khiết hoàn mỹ Điền Ngạc Như lắc lư hướng tới tìm kiếm bàn tay của mình, Đinh Nhị Cẩu lấy hai bàn tay bấu chặt không lưu tình xoa nắm bóp mạnh trên mông đít của cô, rồi dùng sức nhẹ nhàng đẩy hai cái mông thịt ra hai bên.

Trong lúc bất giác, giấu ở trong khe đít là lỗ hậu môn liền triển lộ tại trước mắt hắn, thật là cỡ nào mông đẹp gợi cảm mê người, tuyết trắng rắn chắc, giàu có co dãn, hình dáng mượt mà no đủ.

Xung quanh hậu môn vòng tròn từ bên ngoài là màu nâu đậm mang theo một lùm lún phún lông đen thưa thớt vờn quanh cái lổ, dần dần đến ngay trung chính giữa cái lổ biến hóa thành màu phấn hồng, rậm rạp chằng chịt những vết nhăn khía, rất giống như là một nụ hoa nở ngay hậu môn.

Đinh Nhị Cẩu đưa đầu ngón tay giữa chạm vào cửa miệng ướt át dịch nhờn rồi khều chất lỏng sền sệt dồn vào bên trong lổ đít nhỏ, lập tức kích phát thân thể Điền Ngạc Như một trận run rẩy, từng cái nếp nhăn thật nhỏ từ giữa tâm lổ đít hướng ra tứ phía khuếch tán, rồi nhíu lại khi đầu ngón tay hắn rời ra, giống một đóa hoa cúc e ấp, khêu gợi xinh xắn vô cùng.

Điền Ngạc Như cái âm hộ đã sớm vừa ướt vừa trơn, hoàn toàn tiến vào trạng thái cao nhất, bị ngón tay hắn trêu đùa cô thở hổn hển rên rỉ thành tiếng trong cổ họng.

– Ưm…um….um!

Càng làm cho Đinh Nhị Cẩu phấn khởi kích thích, từ nơi cửa miệng u cốc non mềm mãnh liệt co rút lại mấp máy, từng giọt dịch nhờn pha lẫn màu trắng sữa của âm khí nổi lên thành vài cái bóng bóng sủi bọt ở trước miệng hang.

Một luồng sóng kéo dài sướng khoái khiến cho Điền Ngạc Như cũng từng ngụm từng ngụm mút bú vào dương vật Đinh Nhị Cẩu, bên dưới bộ phận sinh dục của hai người lúc này đã tiến nhập đến hồi gay cấn của cơn hứng tình, cái miệng của Đinh Ngạc Như, đôi tay của Đinh Nhị Cẩu đều ôm chặt lấy cái mông đối phương đón hùa lẫn nhau.

Khi Đinh Nhị Cẩu dùng hai ngón tay, cắm vào bên trong âm đạo Đinh Ngạc Như, thì cặp đùi no tròn mềm mại như không xương, đột nhiên từng trận run rẩy ép, dưới háng dùng sức hướng lên trên, chống cái âm đạo đứng vững thật sâu hai ngón tay của Đinh Nhị Cẩu đang móc vào, thành vách thịt non bên trong cấp tốc co rút lại xiết lấy .

Đinh Ngạc Như lại nhả dương vật Đinh Nhị Cẩu ra há hốc miệng để thở, khi tiếng rên rỉ từ cổ họng ngẹn ngào ứ đọng vô cùng khó chịu.

– Đinh Nhị Cẩu cứ như vậy! Đứng vững nhấn sâu thêm một chút… ừ…là chỗ đó… đừng cử động nữa… á… !

Điền Ngạc Như hai má ửng đỏ, trong tiếng rên rỉ không ngừng, cái mông đít lắc lắc phụ ma sát lấy hai ngón tay của Đinh Nhị Cẩu đang cắm sâu vào trong âm đạo.

Dưới sự chỉ dẫn rên rỉ của Điền Ngạc Như, hai ngón tay của Đinh Nhị Cẩu dùng sức đứng vững sâu bên hoa nhị của cô như là chạm đến tận cổ tử cung, hắn cảm nhận từ làn da nơi quá nữa ngón tay của minh nơi bên trong thành vách thịt non đầy nếp gấp, nhô ra một quả cầu thịt khá nhỏ mềm mại sần sùi, Điền Ngạc Như mãnh liệt xoay mông mài lấy không ngừng tự cọ xát lấy va chạm vào khôi u nhỏ đấy, có lẽ đó là điểm G của cô theo lời đồn đại cũng là một chỗ vô cùng mẫn cảm của phụ nữ, đồng thời bị kích thích từ hai từ nơi sâu bên trong âm đạo, nên không lâu sau đó một dòng âm khí nóng hổi từ trong miệng nhỏ nhụy tâm Điền Ngạc Như bắn ra kéo dài, dù chỉ là hai đầu ngón tay mà Đinh Nhị Cẩu cũng cảm giác được trên vách thành thịt non mềm mại ngọa nguậy không ngừng xiết lại cọ xát trên làn da tay của hắn, cực khoái của Điền Ngạc Như làm cô liên tục không ngừng.

– Á…a…..

Biết là Điền Ngạc Như đã ra âm khí, Đinh Nhị Cẩu quá hưng phấn thoải mái nên cơn sướng khoái nhanh chóng truyền khắp toàn thân, từ lổ tiểu trên đầu khấc lại tiết ra thêm vài giọt tinh dịch đậm đặc, ngay tức khắc toàn thân Đinh Nhị Cẩu nổi lên một loạt da gà.

Sau khi cơn cực khoái lui dần trôi qua, Điền Ngạc Như mắt thấy dương vật Đinh Nhị Cẩu bành trướng lớn tới cực điểm, cứng rắn như sắt, nổi đầy gân xanh, đầu khấc dữ tợn, to như quả trứng gà nhỏ đang tiết ra cái nùi tanh tanh nồng nặc, thân hình hắn nhẹ nhàng run run.

Cô liền cúi đầu mở ra cái miệng anh đào bóng sáng ngậm vào, phun ra lại nuốt vào vài cái, lại duỗi cái lưỡi thơm tho ra liếm láp mút sạch sẽ những giọt tinh dịch đọng trên lổ tiểu đầu khấc cực độ nhạy cảm, Đinh Nhị Cẩu nhịn không được gấp rút thở dốc, Điền Ngạc Như không hề ngừng nghỉ, hai tay ôm lấy hai bên hông Đinh Nhị Cẩu, đem toàn bộ quái vật lớn dùng sức nuốt mút vào.

Đinh Nhị Cẩu tiến vào giai đoạn kích động, hắn dùng đôi tay đè đầu Điền Ngạc Như xuống chặt, cái mông đong đưa hẩy lên, theo nhịp đưa dương vật tiến tới rồi lui ra, liên tục, miệng của Điền Ngạc Như gắt gao căng phồng chất chứa cây dương vật to, từ nơi cổ họng phát ra tiếng “ ưm…um…um “ chỉ làm cho Đinh Nhị Cẩu càng thêm ngứa lại ngáy, trên thân dương vật lớn dính đầy nước miếng của cô, sáng bóng trong suốt thật là làm cho người ta kích động.

Đinh Nhị Cẩu kìm lòng không đậu đột nhiên rùng mình một cái, phát ra một tiếng gầm nhẹ như dã thú rống giận, rút nhanh dương vật ra nhắm ngay dung nhan xinh đẹp như hoa của Điền Ngạc Như, từng dòng mầu trắng ngà nham thạch nóng chảy phún ra trên làn da mỏng mịn của cô, đôi mắt, mày liễu, mũi ngọc, bờ môi mọng đều dính đầy tinh dịch phun trào, từ cái cằm chảy xuôi đến cả trên đôi bầu vú đầy đặn tràn ngập cám dỗ.

Điền Ngạc Như tiếp tục le cái lưỡi đỏ hồng nhỏ nhắn liếm rửa sạch sạch sẽ trên toàn thân cây dương vật ướt sũng nhơ nhớp đầy mùi tanh của chất lỏng tinh dịch đậm đặc.

Không lâu sau Đinh Nhị Cẩu đã bị Điền Ngạc Như dùng miệng cùng với bàn tay cùng lúc sử dụng bú liếm hầu hạ liên tục nên dương vật lại gắng gượng phồng to lên, cô hất mái tóc đen nhánh gọn gàng về phía sau lưng đi, tiếp tục đem côn thịt to lớn ngậm trong miệng bú liếm lấy, không biết qua bao lâu, cái miệng nhỏ nhắn của Điền Ngạc Như đã tê mỏi đến như không còn cảm giác, cuối cùng nghe được Đinh Nhị Cẩu rên to:

– A! Em muốn bắn! Chị nuốt vào đi!

Đinh Nhị Cẩu ôm chặt cái đầu Điền Ngạc Như, để cho cô không thể trốn tránh, dương vật cắm thật sâu vào trong cổ họng cô, sau đó tiết tấu rất nhanh ấn chặt dương vật vào miệng Điền Ngạc Như phối hợp với xuất tinh lần thứ hai.

Điền Ngạc Như đôi mi thanh tú nhíu lại, vì đầu khấc Đinh Nhị Cẩu thọc tận bên trong cổ họng nên cô muốn phát ra tiếng nôn mửa, mùi tinh dịch nồng nặc sâu đậm tất cả đều chiếu hết vào trong miệng nhỏ của Điền Ngạc Như, hốc mắt của cô đã tươm ra nước mắt, giống như là biểu lộ rất thống khổ, nhưng dù tay của Đinh Nhị Cẩu đã buông cái đầu cô ra, trong miệng cô vẫn tiếp tục ngậm bú mút vào dương vật, nuốt sạch tinh dịch của Đinh Nhị Cẩu vào hết trong bụng mình không chừa một giọt.

Người qua lại trên đường đã nhiều, Điền Ngạc Như không dám trì hoãn thêm, nên mở cửa xe bước xuống , đi nhanh trở về trong sân nhà , không hề có một chút nào quay lại nhìn Đinh Nhị Cẩu, hắn cũng nhìn quan sát xung quanh một chút, rồi nổ máy xe đỗ lái về hướng thôn Hắc Thủy Loan .…


============================================================
Chapter 80
============================================================

Vương Gia Sơn nhờ Đinh Nhị Cẩu vào buổi tối hôm đó, lén lút vụng trộm mang ông lão quay trở về huyện Hải Dương.

Tuy rằng ông lão đã đáp ứng sẽ không đi khiếu oan nữa, nhưng là vì muốn ổn định tâm tình của ông lão, Đinh Nhị Cẩu bắt buộc tự mình đi đến nhà Vương Sơn Gia thăm hỏi cho chắc, chẳng qua Đinh Nhị Cẩu cũng muốn dùng cảm tình để phục người, dùng tình cảm chân thật để đánh động trong lòng Vương Sơn Gia.

Toàn bộ thị trấn Lâm Sơn chỉ có mình Vương Sơn Gia là bảo thủ quyết tâm đi khiếu kiện, ghê gớm hơn là dám đi đến cả Bắc Kinh, dù gì cũng là gây ra những chuyện ảnh hưởng không tốt cho tập thể lãnh đạo ủy ban thị trấn Lâm Sơn, do đó hai năm nay thành tích của ủy ban thị trấn luôn là đứng cuổi sổ, cũng bởi vì một mình Vương Gia Sơn gây ra, bị ảnh hưởng nặng nề nhất là lãnh đạo của phòng khiếu nại thị trấn.

– Cháu đến thật à?

Đinh Nhị Cẩu sau khi vào cổng nhà thì thấy Vương Gia Sơn đang ở trong sân dùng dao nhỏ cắt thảo dược, trong sân chứa đầy các loại thảo dược, đúng điệu bộ một ngôi nhà của thầy thuốc Trung y.

– Ông ơi, cháu Đinh Nhị Cẩu cái gì cũng không tốt, nhưng khi đã có lời hứa thì nhất định giữ lời, ông nội đã hứa rồi cũng phải giữ lời đấy!

Đinh Nhị Cẩu thuận tay cầm một cái ghế ngồi đối diện với Vương Gia Sơn .

– Ông lúc nào cũng giữ lời mà, nói không đi kiện nữa là không đi, cháu không cần phải canh chừng ông như vậy.

– Ông nói vậy không được, cháu canh chừng ông làm gì, tại vì cháu là một cán bộ nên xuống thăm ông, với lại cháu đã nói là nhận ông làm ông nội sau này sẽ chăm sóc cho ông , quyết định như vậy đi, để cháu giúp ông cắt thuốc.

– Haha… trợ lý Đinh, ông không dám nhận một người cháu nội như thế này đâu.

– Thì cũng vậy thôi chứ có gì khác đâu ông, dù sao ông cũng lớn tuổi hơn cháu rất nhiều, nhưng nói gì đi nữa cháu mà tự nhiên nhận ông làm ông nội để phụng dưỡng ông sau này thì cũng có cảm giác mình có chút thua lỗ, vậy ông cũng phải cho cháu lại chút gì đó… quyền lợi đi chứ, song phẳng với nhau thì ông khỏi phải nghĩ đến từ chối đứa cháu nội này, vậy từ nay về sau cháu nhận ông làm thầy, ông dạy cháu nghề môn trung y là được.

Đinh Nhị Cẩu cầm lấy một cọng cỏ thuốc, đặt ở dưới cái mũi ngửi mùi thơm của dược thảo rồi nói ra.

– Hừ… , ông chưa từng gặp qua ai vô lại như cháu vậy đấy, xem ra là cháu đang lợi dụng ông.

Vương Gia Sơn cười cười nói, đã rất lâu không có ai nhẹ nhàng trò chuyện vui vẻ vơi ông như thế, người trẻ tuổi trước mắt kia mặc dù nói chuyện tào lao bậy bạ rất nhiều, nhưng tâm tính thì khá tốt bụng, điều này khi ở Bắc Kinh ông đã nhận thức được.

– Hì… Cái gì gọi là lợi dụng vào ông, thu cháu làm học trò là vận may của ông khi được gặp gỡ cháu, nếu vừa rồi cháu không đi công tác ở Bắc Kinh, nói không chừng bọn chúng đã đem ông ném ở núi Thái Hành Sơn rồi, có phải cả đời này y thuật của ông mất đi, chẳng phải là rất uỗng phí, à… ông nội, ông có giấy phép hành nghề y không vậy?

Đinh Nhị Cẩu quan tâm hỏi .

– Không có.

Vương Gia Sơn tiếp tục cắt thảo dược, trả lời .

– Không có? Ừm . . . cũng không có sao, những người y thuật cao minh thì thường đều không có … tư cách chứng nhận.

Vương Gia Sơn đối với Đinh Nhị Cẩu người trẻ tuổi này rất có hảo cảm, dù sao cũng là chính hắn hơn nửa đêm lặng lẽ đem mình đưa đến nhà ga đưa về huyện Hải Dương, trên đường đi chiếu cố chăm sóc cho đến khi mình trở về đến nhà , chính ông dọc theo trên con đường đi cũng suy nghĩ rất nhiều, nếu mình cứ muốn tiếp tục đi khiếu oan, chẳng có được gì mà còn có một ngày nào đó, thật sự sẽ chết dọc đường, rất có thể sẽ trở thành một cỗ thi thể vô danh, rồi cái xác bị đưa vào bệnh viện xử lý để làm mô hình cho sinh viên trường y thực tập mổ xẻ, vậy thì đời này đừng hòng mong muốn nhập thổ vi an rồi.

Ông liếc nhìn Đinh Nhị Cẩu quan sát, phát hiện thằng này tuổi còn trẻ vậy mà lộ ra bệnh trạng yếu thận rồi, rõ ràng biểu hiện cho thấy là túng dục quá độ, hừ… mới bấy nhiêu tuổi mà như thế, chả bù cho mình đến bây giờ vẫn còn sung sức bình thường khi ở trên giường.

– Tuổi còn nhỏ không lo học hỏi trau dồi, mà cứ đâm đầu vào phụ nữ? Dù phụ nữ có cho gần gủi đi nữa, thân thể là của mình, còn chưa có kết hôn mà thận đã muốn hư hao rồi, sau này làm sao sanh con được?

– Ông nội nói vậy là có ý gì, cháu đâu có có làm loạn phụ nữ đâu !

– Cháu có làm loạn hay không thì ông không cần biết, mà chỉ nói thể trạng của cháu bây giờ đã rất nguy hiểm, sinh hoạt tình dục quá nhiều lần, nếu không tiết chế lại, không được bao lâu nữa , thân thể của cũng sẽ bị hút khô.

– Thật hay giả vậy ông nội, có thể nhìn ra được tình trạng của cháu sao?

– Ừ, Đông y thì chú ý nhìn, nghe, hỏi, sờ… ông nhìn thấy đoán ra bệnh được cũng tám chín phần mười, nói thật đi , có phải sáng nay đã cùng phụ nữ ở cùng một chỗ? Chúng ta đều là đàn ông, không có gì phải mắc cở giấu giếm đâu !

Vương Gia Sơn nghịch ngợm ngẹo đầu nháy mắt nhìn Đinh Nhị Cẩu, khiến cho Đinh Nhị Cẩu muốn giấu giếm cũng không tránh được .

– Nhưng..chuyện này , là đàn ông đối với phụ nữ là đương nhiên mà ông !

– Hừ… tình trạng của cháuvẫn có thể vãn hồi được, cháu đã từng giúp đỡ ông , ông chữa cho cháu cái bệnh này , không lấy tiền , coi như là ông báo đáp lại cháu rồi.

– Không được , không có đơn giản như vậy.

Đinh Nhị Cẩu cặp mắt đảo quanh nói ra .

– Không được? Vậy cháu muốn thế nào?

– Cháu muốn theo ông học tay nghề , đột nhiên đối với ông chuyện chữa bệnh cháu cảm thấy hứng thú , như vậy đi , ông trước dạy cháu bắt mạch , cho dù cháu học dốt , ít nhất có thể cho tự xem bệnh cho bản thân mình .

– So với nghề đông y, cháu tuổi tác quá cao, học không được rồi.

– Ông nội đừng lừa cháu, vậy những người học trường y thì được bao nhiêu tuổi, có phải hay ông không muốn dạy cháu phải không, vậy thì ông tự mình chuẩn quan tài có gì sau này chết cô độc một mình đi.

– Ê… thằng nhóc, nói cái gì đó, rủa ông chết đúng hay không?

Vương Gia Sơn nghe hắn nói xong, dựng râu trợn mắt nói với Đinh Nhị Cẩu.

– A…, ông nội đã lớn tuổi rồi, chắc là cũng hiểu chuyện sinh lão bệnh tử, ông chỉ có một mình không người thân thích, nếu chết thì cũng cần có người thân lo hậu sự, giờ thì chỉ có cháu là thân thích duy nhất mà thôi à nha..

– Ừ… thằng lưu manh này nói cũng có chút đạo lý.

– Nào chỉ là có đạo lý không đâu, ông nội dạy cháu học đông y, cháu còn cho ông thêm một lễ vật, như thế nào đây chịu chưa?

– Lễ vật gì? Là thịt vịt nướng Bắc Kinh à?

Vương Gia Sơn chẳng thèm ngó tới, lần trước Đinh Nhị Cẩu có mua cho ông một con, ông ăn hết sạch đến giờ vẫn còn ớn đây.

– Cái gì mà là con vịt ? Chính là một cỗ quan tài rất tốt !

– Quan tài cho ông? Nói qua nói lại cũng là cháu trông mong ông chết đi, nếu ông chết rồi thì sẽ không còn có ai đi khiếu oan nữa phải không !

Vương Gia Sơn muốn nổi giận, thằng này đến lúc mong chính mình sớm chết đi đến chừng nào.

– Ông nội từ từ nghe cháu nói đã , thời gian trước tại thôn Lê Viên sửa đường , tại khu vực phụ cận trong núi, cháu phát hiện có một cây cổ thụ ngoài trăm năm, hai người ôm không đế, nếu cưa xẻ ra thành cỗ quan tai đẹp thì tuyệt đối không thành vấn đề , cháu muốn hiếu kính với ông để dành lại cây cổ thụ đó cho ông, hiện tại cháu chẳng những làm chủ nhiệm khu vực các thôn, mà còn là trợ lý chủ tịch thị trấn, ông nghỉ xem chuyện này cháu có thể hoàn thành được hay không?

– Ừ, nếu chỉ là trộm một cái cây , cháu đoán chừng có thể hoàn thành, nhưng ông có thể hưởng không được, vì đến lúc chết thì bị đẩy vào lò hỏa thiêu rồi, chốc lát là sẽ thành tro bụi, vậy ông cần quan tài để làm gì?

– Vì thế ông nội phải làm thầy dạy cho cháu, nếu ông đã làm thấy cháu , ai dám hỏa táng ông nữa, hiện tại cháu có chức vụ như thế này, ông nội cứ đi vòng quanh thị trấn Lâm Sơn hỏi thăm một chút, ai mà không nể mặt Đinh Nhị Cẩu, nếu ai dám mang thầy cháu đi hỏa táng, xem coi nửa đêm cháu không đi đâm chết hắn.

Đinh Nhị Cẩu vừa nói, vừa nghiến răng nghiến lợi, biểu lộ rất giống như là cha mẹ ruột của mình chết đi vậy .

Trên thực tế , bây giờ đúng là Đinh Nhị Cẩu đang nghĩ tới cha mẹ của mình, hắn lúc trước là đã từng cân nhắc về việc không hỏa thiêu cha mẹ mình , nhưng không tìm được di thể cha mẹ mình, mộ phần cha mẹ hắn hiện nay chỉ là mộ chôn quần áo và di vật .

– Cháu nói là cháu có thể bảo chứng không cho ông bị hoả táng?

Vương Gia Sơn bán tín bán nghi, điều này ông nghi ngờ cũng phải thôi, bởi vì ở thôn Hắc Thủy Loan cũng có mấy người chết lén lút mang đi chôn , nhưng cũng bị phát giác, tất cả đều bị phòng vệ sinh môi trường của thị trấn moi xác ra tiến hành hoả táng, người chết là hết, nhưng đám vệ sinh môi trường mặc kệ chuyện này, nếu chôn trong thời gian ngắn một chút, liền kéo đến lò hỏa thiêu, nếu chôn trong thời gian dài, liền trực tiếp tại trong đổ dầu ma-dút đốt đi …

– Nói được thì làm được, nếu như làm không được, ông nội cứ ở dưới lòng đất nguyền rủa cháu đẻ con không có lỗ đít .

Đinh Nhị Cẩu cầm bốc lên một hạt cẩu kỷ ngậm trong miệng nhai nhai.

Kỳ thật cái gì muốn học đông y? Đây chính là Đinh Nhị Cẩu dùng kế hoãn binh, đầu tiên hắn đến nhà Vương Gia Sơn tạo mối quan hệ thân thiết với ông ta , sau đó thông qua phương thức như vậy đem Vương Gia Sơn trói buộc lại , khiến cho ông ta vì chiếu cố mối quan hệ với Đinh Nhị Cẩu mà không lại đi khiếu oan, như vậy sau này lãnh đạo thị trấn Lâm Sơn sẽ an ổn hơn khi không còn người đi khiếu kiện, trách nhiệm của Đinh Nhị Cẩu cũng sẽ hoàn thành, nhưng đối đãi với Vương Gia Sơn thì hắn đúng là một tấm chân tình thật sự, còn học thành nghề y hay không thì chẳng trọng yếu, quan trọng là Vương Gia Sơn có tán thành đồng ý nhận hắn hay không .

Vương Gia Sơn là một dân quê, tư tưởng bảo thủ vẫn còn là rất sâu đậm, đặc biệt là một người lang trung giang hồ, tay nghề là Trung y , hơn nữa là Trung y cổ điển, thuốc Đông y ngoại trừ trên núi không tìm được bên ngoài, hết thảy cũng đều là dựa theo cây cỏ hoang dại làm chủ chốt, tự mình ngắt lấy, tự mình phơi nắng, nghiền nát, cắt phơi, đều là mình một tay lo liệu, cho nên tư tưởng ở bên trong của Vương Gia Sơn là mong ước cuối đời được nhập thổ vi an là chính thống, còn chuyện hỏa táng tuyệt đối là không muốn đấy.

Nhưng có một điều mà Đinh Nhị Cẩu không thể nào ngờ nổi, Vương Gia Sơn có môn bí truyền về bấm huyệt xoa bóp chữa bệnh thần sầu quỷ khốc, bản thân thì tự dùng thuốc bồi bổ nên đã ngoài 70 tuổi nhưng về chuyện tính dục thì không hề thua kém gì Đinh Nhị Cẩu, hầu như rất nhiều đàn bà phụ nữ ở trong thôn hoặc vùng lân cận sau khi được Vương Gia Sơn bấm huyện xoa bóp chữa bệnh, đã lên cơn động dục nhờ ông giúp đỡ khâu cuối cùng, mà đó cũng là một phương cách chữa bệnh mau lành khi hòa hợp âm dương đúng cách..

Có thể nói là chẳng có ai lại yêu đương ông lão ngoài 70 tuổi cả, chỉ đơn giàn là thỏa mãn xác thịt ngay tại chỗ, và ngay cả đối với Vương Gia Sơn chữa bệnh tài giỏi vang danh cũng thế, thì thân xác của người phụ nữ chỉ đơn thuần là một người bệnh cần phải chữa trị dù là chuyện gần gủi cũng thế thôi, chỉ là để điều hòa được khí âm dương trong cơ thể mình cho sức khỏe tốt hơn chứ không làm ông lão mê luyến, xong việc thì mạnh ai nấy im lặng trở về cuộc sống sinh hoạt bình thường hàng ngày của mình…

Đinh Nhị Cẩu đưa ra cho Vương Gia Sơn một điều kiện không thể cự tuyệt, đây là điều Vương Gia Sơn tha thiết ước mơ, ông ta đã lớn tuổi, chắn sẽ có ngày rời khỏi thế giới này, con trai chết sớm, không có đời sau thờ phụng, cơ hồ đối với chuyện sau này của mình không ôm điều gì hi vọng, vì thế thời gian lâu nay ông ta không còn chữa bệnh cho ai nữa, thậm chí còn nghĩ đến uống thuốc ngủ chết đi .

Nhưng Đinh Nhị Cẩu lại tạo cho ông một niềm hi vọng mới, cũng có thể nhận ra được, người trẻ tuổi này không giống như là chỉ nói suông mà không có thực hiện.

– Cháu nói là sự thật?

– Vâng, ông nội à, chẳng lẽ bây giờ phải thề ông mới tin cháu? Cháu cũng không có cách nào khác nữa, vậy ông tự mình xử lý đi.

– Cháu nói nói cây cổ thụ kia có thể làm được một cỗ quan tài tốt?

– Cháu đã hỏi qua ông thợ mộc của thôn Lê Viên, nhất định là loại tốt , ngày nào đó nếu ông muốn xem trước, cứ gọi điện thoại cho cháu , cháu đưa ông đi xem, nếu ông muốn làm cỗ quan tài trước,cháu lập tức nhờ người đốn ngã làm thành quan tài liền, để lại trong phòng, dùng vải đỏ đắp lên , ông có ý như vậy không?

– Được, một lời đã định, ông sẽ đồng ý với điều kiện của cháu.

Vương Gia Sơn cuối cùng cũng đồng ý giao dịch với Đinh Nhị Cẩu, bắt đầu dạy hắn như thế nào, lúc mới bắt đầu nếu như nhìn qua , nghe thấy , hỏi rồi bắt mạch … Đinh Nhị Cẩu cảm thấy nếu nói là Vương Gia Sơn đúng là có thể xem trị bệnh rất giỏi , cũng không phải là quá đáng đấy, nhưng đối với hiệu quả trị liệu thuốc Đông y, Đinh Nhị Cẩu một mực không có bao nhiêu tin tưởng.

– Cháu bây giờ nhịp mạch chạy tán loạn vô lực, chả giống chút nào là nhịp mạch của một người tuổi trẻ, sờ tới sờ lui xem qua tựa như là mạch của người 40 tuổi, tình trạng của cháu khá là nguy hiểm đấy.

– Ông nội, cháu là người nhát gan, ông không nên làm cháu sợ được không ? Cháu còn phải sinh cháu trai cho ông đấy, ông thì ngược lại nói giống như là lời phán quyết tử hình cháu vậy.

Đinh Nhị Cẩu kêu khổ nói.

– Ông đây nói cũng là sự thật, cháu cũng là may mắn gặp được ông , hừ… nếu không chữa trị kịp thời, không quá một năm nửa, dương vật của cháu khó mà dậy nỗi, nếu là uống thuốc kích thích thì còn có thể ngóc đầu dậy, nhưng đó cũng là vội vàng mạnh mẽ một chút rồi lại trở về như cũ.

– A, nghiêm trọng như thế sao, có biện pháp nào tốt để chữa không vậy ông ?

– Ông không phải đã nói rồi sao, nhờ có gặp được ông, nếu không thì cháu tiêu rồi !

Đinh Nhị Cẩu lúc này từ từ suy gẫm lại, Vương Gia Sơn không phải là người đầu tiên nói hắn túng dục quá độ, trước kia Đỗ Sơn Khôi cũng đã từng nói qua, chẳng lẽ mình vì như vậy mà bị móc rỗng thân thể? Không thể nào đâu…

Vốn là Đinh Nhị Cẩu định phải lập tức đi, nhưng lại bị Vương Gia Sơn giữ lại bắt uống hai tô lớn thuốc Đông y, khổ cho Đinh Nhị Cẩu thuốc hôi như mùi gia súc hắn phải bịt mũi lại mới uống xong.

– Đây là mười thang thuốc Đông y, lấy về sắc thuốc uống mỗi ngày, nhất định phải uống, cháu có uống hay không thì ông bắt mạch liền biết được, ông bây giờ lo lắng không phải là vì sức khỏe của cháu, mà là vì mình cái quan tài kia, nếu cháu bị hỏng rồi thì ông sẽ tìm ai mà đòi quan tài đây?

Vương Gia Sơn vui vẻ đưa Đinh Nhị Cẩu rời khỏi nhà mình, đây là lần đầu tiên từ khi con trai mình qua đời, ông mới thấy trong lòng mình thật là cao hứng.

Đinh Nhị Cẩu vừa rời khỏi thì bỗng trước cổng nhà có tiếng kêu vang.

– Ông ơi…ông ơi… !

Vương Gia Sơn nhìn ra ngoài thì thấy một thiếu phụ có bộ mặt thanh tú, tuy rằng không phải đẹp nổi trội, nhưng cũng tạo cho cảm giác với người đối diện một loại thanh thuần cảm giác, đôi mắt của cô vừa đen lại lớn, quyến rũ mà đa tình, cái mũi ngọc nho nhỏ thanh tú, đường cong bờ mềm nhẵn xinh đẹp, đôi má thơm bầu bỉnh dễ thương, cổ ngọc tuyết trắng mềm mại của người thiếu phụ thẳng thắn như thiên nga, quần áo hơi chật chội lộ ra đôi bầu vú giàu có căng lớn phập phồng nhìn thoáng qua là biết ngay đang trong thời kỳ cho con bú, đặc biệt trong ánh mắt người thiếu phụ lộ ra vẻ sốt ruột lo âu, nên thuận miệng Vương Gia Sơn hỏi một câu.

– Có chuyện gì mà có vẻ gấp rút thế cháu!

– Ông ơi, cháu là Phùng Thanh Trúc ở thôn gần bên, đến đây nhờ ông đi xem bệnh giùm mẹ chồng cháu, mẹ chồng cách đây một tuần đi núi bị vấp đá ngã, té xỉu, về nhà mẹ chồng cháu tự chính mình lấy một ít dược liệu trên núi chữa lấy, nhưng thân thể mỗi lúc mỗi kém hơn, đau cơ hồ không nhúc nhích được, nghe mọi người nói là ông chữa bệnh rất hay, nhưng lâu nay không còn khám chữa bệnh nữa vì bận việc nhà, nhờ ông làm ơn giúp giùm mẹ cháu, cháu có đào được một củ dã sâm chắc đã ngoài 50 năm, nay xin biếu ông làm quà thù lao.

Vương Gia Sơn trầm ngâm không trả lời, liếc mắt nhìn người thiếu phụ một cái, nhờ có Đinh Nhị Cẩu đã mang lại cho ông nguồn cảm hứng sức sống, dù lúc này ông đang vui vẻ cao hứng, nhưng đã hai năm nay ông không còn đi khám bệnh cho ai, giờ bất chợt có người đến nhờ đi khám bệnh làm ông hơi do dự.

– Thực xin lỗi, lâu nay ông không còn khám bệnh nữa, cháu hãy đi kiếm người khác đi.

Người thiếu phụ liền nắm chặt lấy tay Vương Gia Sơn:

– Chồng của cháu vì đi ra ngoài làm mướn, cháu bây giờ vừa mới có con nhỏ nên thể lực có hạn, không thể nào đưa mẹ chồng lên tỉnh thành đi khám bệnh viện, cháu xin ông…

Vương Gia Sơn cũng đang muốn tự mình hoạt động lại, nên không từ chối nữa, cuối cùng gật đầu đồng ý.

– Cháu không cần phải nói nữa, ông cũng hiểu được cháu và mẹ chồng tình thâm, lâu nay vì ông cũng quá quá chật vật về chuyện riêng của mình, bây giờ hiện tại mới tốt lên được một chút, vậy thì đi thôi, mau dẫn ông đến nhà, phỏng chừng mẹ cháu cũng đang chờ sốt ruột rồi.

Phùng Thanh Trúc đi trước dẫn đường, hơn một tiếng đồng hồ lội bộ, hai người đã đi đến trong nhà của Phùng Thanh Trúc.

Cái nhà này quả thật khá nhỏ bé, so với nhà ông còn không bằng, bên trong căn phòng ánh sáng tương đối tối, Vương Gia Sơn bước vào, nhìn nằm trên giường là một người đàn bà thân cao gầy, sắc mặt tiều tụy, xem ra cỡ chừng tầm 45, 46 tuổi.

Đến gần hơn, qua ánh sáng lúc này mới nhìn rõ người đàn bà trước mắt, khuôn mặt diễm lệ, đẫy đà mông đẹp nhục cảm, mơ hồ có thể thấy được cái quần lót màu đen dưới lớp vải quần áo sờn mỏng củ kỹ, người đàn bà tuy xanh xao ốm yếu nằm trên giường cũng không che giấu được bộ ngực to lớn cao ngất, co dãn mười phần.

Gương mặt hình trứng ngỗng, lông mày nhỏ nhắn, chợt nhìn có vẻ xinh đẹp động lòng người, nhưng đôi tròng mắt như thiếu sức sống nhợt nhạt, chỉ có một đôi bầu vú to lớn phồng phình như muốn thủng áo mà ra, vì không có mặc áo ngực nên bầu vú đẩy lên hai bên lộ ra hai đầu núm vú tròn xoe chống đỡ lồi ra như hai hạt đậu lớn.

– Mẹ, đây là thầy thuốc ở thôn Hắc Thủy Loan ghé thăm bệnh cho mẹ đấy!

Phùng Thanh Trúc nhìn thấy mẹ chồng muốn ngồi dậy, liền chạy nhanh đến đỡ lấy, Vương Gia Sơn cũng đến gần chào hỏi.

– Xin chào, cô không cần cử động, cứ nằm ở trên giường nghỉ ngơi đi.

Người đàn bà giọng nói vẫn có chút suy yếu, sau khi sắp xếp Phùng Thanh Trúc đi về nhà mẹ ruột đón lấy đưa con mới sinh sáu tháng gửi nhờ ở đấy khi đi mời thầy thuốc, thì cô quay lại nhìn Vương Gia Sơn.

– Con tên là Phùng Thanh Mai, chắc bác đại khái có nghe nói qua tình hình bệnh của con.

Vương Gia Sơn mỉm cười nói:

– Cô Phùng, tôi có nghe qua Phùng Thanh Trúc, cháu nói thân thể cô không tốt lắm, để cho tôi thử xem mạch, tôi muốn biết nguyên nhân từ đâu!

Phùng Thanh Mai đưa cổ tay ra, để cho Vương Gia Sơn xem mạch.

Vương Gia Sơn nhắm mắt lại, chậm rãi cảm thụ tình huống trong thân thể của Phùng Thanh Mai mạch đập hỗn độn rất yếu, hiện tại tình sức khỏe thân thể của cô đã khá nguy hiểm.

– Sao rồi bác.

Phùng Thanh Mai đoán chừng là con dâu đã rời đi, cô cũng sẽ không che giấu bệnh của mình nữa.

– Này, vừa rồi bị té ngã, có phải là đã bị thương? Dựa theo trong mạch đập mà suy đoán thì bị hao tổn do vết thương khá nghiêm trọng, khí huyết không thông, bị ứ đọng làm cho thân thể càng ngày càng yếu, nếu như không phải là cô kiên cường, khống chế tốt, thật không biết hiện tại sẽ như thế nào, không biết lời của tôi nói có đúng hay không.

Vương Gia Sơn nói chuyện không hề có điểm nào giấu diếm.

– Bác chuẩn đoán không sai, khi té con bị nhánh cây khô đập trúng vào… nơi… này, hiện nay nơi ấy rất đau nhưng vì ngại ngùng nên chưa có dám đi khám bệnh ở đâu cả.

Phùng Thanh Mai thoáng cái hơi đỏ mặt ngón tay chỉ vào phần dưới âm hộ của mình, cô kêu con gái của mình đi mời Vương Gia Sơn vì ông chỉ là một ông lão lớn tuổi chữa bệnh nên Phùng Thanh Mai an tâm không còn có sự lo lắng về nam nữ hữu biệt khi cho biết về vết thương ngay chỗ kín của mình.

– Vết thương này hiện tại phải làm sao đây?

Phùng Thanh Mai rõ ràng có chút âu lo, giọng nói cũng có chút hơi run run.

– Bây giờ phải nhìn qua vết thương một chút như thế nào, thì mới có thể tìm cách giải quyết tình huống trên thân thể của cô, cho nên nếu cô không ngại thì hãy nằm xuống để tôi khám bệnh mới được

Vương Gia Sơn bình thản nói.

Nghe được Vương Gia Sơn nói như vậy, Phùng Thanh Mai trầm mặc một chút:

– Được rồi, bác chuẩn bị bắt đầu trị liệu đi, nơi này tuyệt đối im lặng, căn bản không có người đến, bác muốn làm gì đều có thể.

Nhìn thấy Vương Gia Sơn gật đầu, Phùng Thanh Mai nhờ Vương Gia Sơn đóng kỹ cửa lại, do dự một chút, cuối cùng vẫn là buông ra trói buộc, cô kéo cái quần dài lẫn cái quần lót xuống, đem nửa người phía dưới của mình triển lộ ra vị trí vết thương trước mặt Vương Gia Sơn.

Giữa hai chân Phùng Thanh Mai cái âm hộ đen nhánh nồng đậm lông mu, không chỉ có nhiều mà còn vô cùng tươi tốt, mơ hồ lưu lại hai bên mép ngoài màu nâu thịt non đầy đặn cùng một đạo cái khe nhỏ, có lẽ vì căng thẳng mỗi một bên mép ngoài màu lầm tấm những giọt mồ hôi tươi sáng, làm cho âm hộ của Phùng Thanh Mai cũng đã trở nên hé mở phồng to hơn, nơi chính giữa khe hở nếp gấp mép thịt, đầu âm vật nho nhỏ cũng nhu nhú lấp ló hiển hiện ra.

Vương Gia Sơn tại khu vực âm hộ này sờ mó quan sát trên đám lông mu đen dày, vừa hỏi Phùng Thanh Mai vị trí vết thương, tay của ông vừa ấn nhẹ lên khu vực sát mí mép ngoài âm hộ, Phùng Thanh Mai thân thể đã co rút lại như là rất đau đớn, cái phản ứng này cũng để cho Vương Gia Sơn cảm thấy vết thương rất không bình thường.…Hết Chương 1, đọc Chương 2 tại đây :