Chapter 1
========================================

Mình tên là Nguyễn Diệu My, quê ở Bắc Giang. Trước đây mình có yêu vài người nhưng cuối cùng cũng không đâu vào đâu, lúc mới lên đại học ở trọ mình có quen một bạn khá dâm, thi thoảng cũng hay quan hệ giải quyết nhu cho nhau nhưng rồi cũng đường ai lấy đi. Từ đấy mình toàn tự xử, xem sex rồi thủ dâm một mình chuyện chả có gì để nói cho đến khi mình biết cái gọi là xả đồ: V…

Giữa năm nhất, mình vừa thiếu thốn tình dục vừa muốn được trải nghiệm một lần xả đồ nên có đánh liều nên Hội đồng phê Hà nội trên phở bò đăng bài tìm người xả với giá 2 củ. Nghĩ bụng vừa được thử cảm giác phê, vừa có tiền thì tội gì không chơi.

Cho đến lúc mình quen một ông anh sn 82 gần bằng tuổi bố mình. Anh ấy nói chuyện rất tâm lý, có rủ mình đi ăn đi chơi vài lần và ngỏ ý muốn thịt nhưng mình cố gắng từ chối và nói ý là mình muốn ông chuẩn bị đồ trước rồi chơi, tại lúc đấy mình chỉ muốn thử cảm giác chơi đồ một lần xem sao chứ quan hệ xong đường ai lấy đi sợ lại mất cơ hội xả.

Đến hôm chủ nhật, ông bảo mình là muốn chơi đồ thì phải some với sướng. OK mình cũng đồng ý thôi tại trước đó mình cũng từng some vài lần rồi, gần tối ông đón mình sang bên chung cư ở cầu giấy. Ở tầng 3, Tòa C02 thì phải gần chỗ cầu chui Trung hòa, tới nơi mình cùng ông đấy đi vào phòng thì thấy có 3 người nữa đang chờ sẵn xăm kín người, vì mình không thích xăm và cũng hơi sợ nên mình muốn đòi về nhưng ông đóng cửa không cho nên mình cũng đành chịu.

Ngồi nói chuyện được một lúc thì, ông kia bảo mình cởi hết quần áo ra, rồi cả 5 đứa ngồi trần truồng chơi đá. Nói là chơi đá nhưng mình cũng chả biết đá là gì, chỉ biết chúng nó đốt bình thủy tinh gồm tinh thể màu trắng cùng viên thuốc gì màu đỏ bé bé rồi bảo mình hút. Mình cũng hút hơn chục hơi mà thấy không có một cảm giác gì cả nên hơi chán, quay ra bấm điện thoại thấy thế thì một thằng trong số chúng nó không chịu.

Nó bật phim sex trên tivi trong phòng cho cả lũ xem rồi đẩy mình nằm ngửa ra cho nó bú lồn. Nó bú được một lúc khá lâu thì mình bắt đầu thấy cảm giác như cơ thể nóng rực, ngứa ngáy khắp người và cực kỳ khó chịu nên mình mới bật dậy đi vào nhà vệ sinh để tắm. Lúc này có 2 ông 8x đi vào cùng, chúng nó bắt mình quỳ xuống rồi ấn cu cho mình bú nhưng không hiểu sao tự nhiên lúc này mình cảm thấy độc bú cu thôi mà tỉnh táo và khoan khoái cực độ.

Lồn mình bắt đầu rỉ nước theo kiểu bản năng mất kiểm soát, miệng thì bú cu 2 thằng chúng nó mà không sao dừng lại nổi. Mình bằng đầu cảm thấy cuốn và nứng cực kỳ, đang bú cu cho 2 thằng nó trong nhà vệ sinh thì một thằng nữa đi vào, nó mang theo xích cổ trói mình lại rồi tát mình một cái, nó đái vào mặt mình rồi chửi…

“Địt mẹ con đĩ này bú”

Lúc này thì mình cảm thấy thực sự “tỉnh táo”, sảng khoái, tự tin và rất muốn thể hiện. Bắt đầu mình quay lại bú cu cho nó, hai thằng kia thì vẫn loay hoay móc lồn mình. Chúng nó vờn mình được một lúc thì kéo xích cổ và bắt mình phải bò ra phòng ngoài, lúc này mình cảm thấy mình như một “ngôi sao nổi tiếng” rất kiêu hãnh, tự tin và muốn thể hiện hết những kỹ năng tình dục. Mình bò ra phòng ngoài cùng 3 thằng kia thì thấy một thằng nữa vẫn đang ngồi trên giường hút đá, đến lúc này thì việc ai nấy làm mình chỉ biết quỳ bò dưới nền đất và bú cu cho 3 ông anh đang đứng giữa phòng. Được một lúc thằng ở trên giường nó lấy đâu ra một bộ ren cosplay màu trắng bảo mình mặc, nó cầm cu giả cắm thẳng vào lồn mình rồi kéo lót ren phủ ra ngoài. Nhưng không hiểu sao mình không cảm thấy đau, mà cảm thấy lồn nóng rực như có hàng nghìn con kiến đang bò bên trong, cơ thể thì rần rần tê tái và đặc biệt là cảm giác rất tự tin, tỉnh táo. Mình bò ra giữa nhà bú cu cho cả 4 thằng theo kiểu thèm khát, cuốn cực kỳ mà không sao dứt ra được. Đang bú dở thì mình thấy cái thằng xăm nhiều nhất, nó ra đầu giường lấy điện thoại ra và định quay video. Lúc này mình quay ra chửi nó với thái độ không đồng ý, phản ứng khá là căng thẳng nên cuối cùng nó cũng đành thôi không quay nữa. Xong lúc sau ông anh sinh năm 82 mà rủ mình chơi lại quay sang nịnh nọt, mình cảm thấy tự nhiên có được một người yêu thương, biết chia sẻ và đồng cảm với mình thực sự nên mình rất tin tưởng. Nịnh xong nó bảo em chơi nước khoái nhé, chơi cái này vào phê thì dâm lắm… đang bực tức vì bị quay lúc nãy, tự nhiên bây giờ có người “đồng cảm” dỗ dành nên mình đồng ý luôn. Mình còn nói với ông ấy kiểu…

“Em là con đĩ của anh, anh muốn chơi em sao cũng được còn 3 thằng kia e không thích”

Xong ông ấy thấy vậy thì đuổi 3 thằng kia ra, chúng thì nó cũng không nói gì nữa, quay ra nháy mắt nhau rồi lên giường chơi đá tiếp. Còn ông anh sinh năm 82 mà rủ mình chơi thì lấy thêm 1 gói si rô gì ý, bên ngoài có hình con ngựa màu đỏ cam. Nó đổ lên đầu cu và nịnh mình bú, vì cảm thấy đang rất tự tin và cuốn hút lại có người dỗ dành, đồng cảm nên mình bú bằng sạch.

Riêng mình cảm thấy gói si rô đó có vị ngọt nhẹ, hơi đắng và nó xộc lên mũi mùi cay the the giống bạc hà. Nó đổ lên đầu cu, mình thì vừa quỳ vừa bú và liếm cu nó khoảng 10p thì cũng hết sạch một gói. Xong nó thấy mình mút hết đồ rồi thì đẩy mình ngồi bệt ra, khiến con cặc giả ở trong lồn sau bộ ren lúc nãy cắm thẳng vào sâu trong lồn, nói thật cảm giác bất ngờ khiến mình rùng mình tê tái và bị lên đỉnh bất ngờ mà không biết tại sao, mình thì cũng không nhớ lúc nãy có con cu giả vẫn đang ở trong lồn… đầu óc ảo lắm.

Đẩy mình ra thì ông anh đấy lại lên giường cùng 3 thằng chúng nó tiếp tục chơi đá và xem sex trên tivi. Mình nằm được khoảng 15 phút sau thì đồ lên, cảm giác như có một “luồng gió chạy từ xương cụt qua sau gáy và lên thẳng đỉnh đầu” hay ” có ai đó nhập vào mình và xui khiến” làm mình trở nên dâm và nứng khó chịu kinh khủng khiếp mặc dù sex toy vẫn đang ngoáy ở trong lồn, lồn mình lúc này cảm giác nóng rực như có hàng nghìn con kiến nó đốt bên trong. Mình thì nằm dưới đất, mắt xem sex trên tivi mà cảm giác lúc này rất chìm như mình chính là nhân vật trong bộ phim đó, đang bị địt. Ảo giác và cảm giác ngáo bắt đầu xuất hiện, lúc này thì mình không quan tâm mình là ai, đang ở đâu, mấy giờ và đang làm gì mà chỉ biết rằng là mình cảm thấy đang rất nứng, tự tin, tỉnh táo và khoan khoái cực độ. Mình lăn lộn dưới đất vì cảm thấy vô cùng khó chịu và bứt rứt. Miệng thì có cảm giác như thèm được bú cu, nước dãi và bọt mép cứ ứa ra mà không thể nào kiềm chế được hoặc nó giống cảm giác đói mà đi quán ăn khiến mình ứa nước miếng luôn ấy, nhưng nó mạnh gấp khoảng 1000 lần.

Mất kiểm soát, mình rút cả sex toy trong lồn ra nhét vào mồm mà bú lấy bú nể mà không biết gì, lúc sau có một thằng ngồi trên giường nó đáp cái gối vào người mình. Mình nhìn lên giường thì thấy nó vẫy tay ra hiệu cho mình lên, nhưng không hiểu sao lúc này kiểu ảo giác khiến mình không biết là ai gọi chỉ nhớ là 1 trong 4 người đàn ông đang ngồi trần truồng trên giường.

Thấy vậy mình lổm ngổm bò lên giường, tiếp tục lao vào bú cu cho cả lũ rồi có mấy thằng nó bò ra sau bú lồn mình. Mình rùng mình tê tái ngậm chặt con cu đằng trước mà không muốn nhả ra, xong ông anh kia kéo đầu mình đẩy ra rồi đưa ống vòi cho mình hút. Lúc này mình chỉ nhớ là hút theo bản năng chứ thực sự cũng không quan tâm bất cứ điều gì nữa, mình nằm bò bú cu cho chúng nó được một lúc thì có một thằng đằng sau nó chơi doggy (mình không nhớ là thằng nào), chỉ biết nó rút cặc giả ra rồi cầm con cu của nó đóng thẳng vào lồn mình rồi quay video từ đằng sau.

Địt mẹ lúc này mình chỉ biết là chúng nó quay, nhưng lại bị nó đóng liên tục phê lên tận óc và “không hiểu chúng nó quay để làm gì” nên cũng đành mặc kệ vì thực sự mình cũng đang ngáo vl. Không biết là nó địt mình được bao lâu (vì mình không cảm nhận được thời gian, địa điểm, nhân vật luôn) nhưng mình chỉ nhớ lúc sau có một thằng đầu tiên nó xuất trước, nó xuất hết vào lồn mình xong rút ra cho thằng khác vào, rồi nó cầm điện thoại vẫn đang quay đi lên phía trên đầu ấn con cu dính đầy tinh dịch của nó cho mình bú. Mình thì lúc này đang phê đồ vcl rồi nên cứ cắm đầu vào mà bú con cu của nó lia lịa, xong hình như nó vén tóc mình đưa điện thoại quay sát mặt thì mình với biết. Mình không đồng ý cho quay, nhả con cu nó ra thì nó cãi kiểu…

“Anh đang đọc tin nhắn chứ có quay em đâu”

Mình xuôi xuôi không nói gì thì nó lại cầm con cu ấn vào miệng mình rồi bảo…

“Em thèm thì cứ bú đi”

Đm không hiểu sao lúc này mình thấy nó rất hiểu tâm trạng mình, thấy nó nói cũng đúng tâm trạng nên mình lại lao vào bú tiếp mà không thèm quan tâm gì cả. Vừa bú nó vừa khẩu dâm mất dậy kiểu…

“Ở nhà chắc em hay bú cu cho bố lắm nhỉ”

“Anh mà có cô con gái dâm đĩ như em chắc anh cho e bú cạn tinh mất”

Nó vừa ấn đầu cho mình bú, vừa bóp vú mình được một lúc thì nó rút ra rồi đập con cu vào mặt mình vài phát. Xong nó còn hỏi lại…

“Ở nhà em cũng muốn bú con cu của bố mình lắm đúng không”

Mình bảo “vâng” xong ngửa mồm lên định bú tiếp thì nó tát cho mình một phát rồi chửi…

“Địt mẹ con đĩ mất dậy đòi bú cả cặc của bố mình”

Lúc này mình ngơ người luôn mà không biết làm gì được, xong nó đi ra cho ông anh sinh năm 82 kia vào. Ông túm tóc mình bảo…

“Thèm thì bú cho anh đi con đĩ, dâm như em xứng đáng được bú cặc anh”

Mình nghe nó nói câu đấy mà nứng điên cả hết người, chỉ biết cắm đầu vào bú theo bản năng một cách cuồng nhiệt mà chẳng hiểu sao nó bị cuốn và cảm thấy tự tin một cách kinh khủng khiếp. Mình ôm chặt đùi nó, bú điên dại bao lâu thì không biết nhưng cho đến khi nó tỏ vẻ đẩy đầu mình ra thì mình vẫn không chịu, cứ ôm chặt lấy đùi nó mà bú mút như kiểu phát điên. Nó kéo đầu mình ra xong hỏi…

“Thèm không”

Mình thì dell muốn nói gì cứ nhoài người lên đòi bú. Nó lại cắm vào cho bú được một lúc thì lại rút ra hỏi…

“Ngon không”

Mình cũng biết dell nói gì cả chỉ biết đòi bú, nó lại cắm con cu vào mồm mình rồi chửi “bố mẹ mày mà thấy cái cảnh mày bú con cu tao như này chắc vui lắm” rồi chúng nó cười nói với nhau:

“Trước chắc mẹ nó cũng bú cu tập thể nên với đẻ ra con đĩ dâm như này”

“Tao mà là bố nó tao địt cả 2 mẹ con nó luôn”

“Chắc bố nó cũng địt nó rồi chứ”

“Cu bố em ngon bằng cu anh không”

Chúng nó vừa khẩu dâm, vừa cười cợt. Ôi cái đm… dell hiểu sao, mình nghe rõ từng từ một xong lại nghĩ đến cái cảnh mà nó nói, cơn dâm loạn nó xộc thẳng lên não kiểu như bị điên, mình chỉ biết ngậm chặt con cu của nó mà rên như khóc, nước mắt chảy ra. Nó thấy thế thì túm tóc mình đẩy ra, nó tát cho mình một phát rồi chửi…

“Địt mẹ mày thèm khát đến thế cơ à, bú cho sạch cho tao rớt một giọt nào tao giết mày luôn ấy”

Xong nó đóng một phát vào sâu cổ họng, còn mấy thằng kia thì vừa quay phim, vừa cười đểu. Mình lúc này thì ngáo lắm rồi, vừa thấy tự tin, vừa sợ bị phạt và vừa cuốn kinh khủng khiếp. Cái cảm giác cuốn của mai Thúy ghê lắm, mình bú cu của anh ấy như điên dại, đến khi nó xuất hết vào miệng mình, mình mút sạch tinh trùng của nó mà cảm thấy sung sướng như chưa bao giờ có.

Vị tinh dịch tanh tanh, nhớt nhớt, mặn mặt mà không hiểu sao cảm giác khi nó bắn vào trong miệng như có thứ gì từ cổ họng chạy thẳng lên não khiến mình sướng không tả nổi, mình mút sạch sẽ. Rồi 4 thằng chúng nó thay nhau địt mình từ khoảng 8h tối hôm trước bắt đầu đến khoảng 6h sáng hôm sau mới kết thúc, lúc này lồn mình rã rời và rất muốn về nhưng chúng nó không nghe.

Nó bảo mình ở lại rồi cả 5 đứa lại nằm ôm nhau từ lúc 6h sáng ấy đến tận chiều tối, mình cảm thấy người mỏi rã rời nhưng không sao ngủ được và cũng không cảm thấy đói nên không ăn được bất cứ thứ gì cả. Chỉ biết rằng chúng mình tâm sự toàn chuyện sex, some, chúng nó còn nhồi vào đầu mình các kỹ năng để làm một con đĩ nô lệ và bảo mình xả đồ thì chỉ có chơi như thế mới là phê nhất.

Chúng mình rất thân mật, nói chuyện một cách thoải mái, tự tin và tỉnh táo như đã hiểu nhau từ rất lâu rồi. Cả lũ cứ trần truồng nằm ôm nhau như thế từ sáng tới chiều, vừa xem sex “chay” trên tivi, vừa trò chuyện. Thi thoảng lại trêu đùa sờ mó nhau, mình thì nằm giữa ông anh sinh năm 82 rủ mình và một ông xăm nhiều nhất. Rồi chúng nó bảo mình cầm 2 con cu của 2 ông ấy, thi thoảng lại xoa nhè nhẹ. Còn tay chúng nó thì vừa ve vú, sờ đùi rồi thì thoảng lại móc lồn mình rồi bôi khắp người hoặc bắt mình liếm, xong lại hôn nhau. Mà kỳ lạ mặc dù bị 4 anh chơi cả đêm nhưng không hiểu sao mình lại không cảm thấy đau rát, chỉ thấy sướng nên mình cũng mặc kệ. Mãi về sau này mình với biết là chúng nó gọi đấy là “kéo đồ”, kiểu xả xong kéo lên để xả tiếp.

Đến tận 6h tối hôm đấy thì cả lũ đi tắm, nó bảo mình bú cu cho cả 4 ông nhưng mình cảm thấy hơi mỏi lên không chịu, tắm rửa sạch sẽ xong nó cho mình uống được hai hộp sữa. Rồi lại ngồi xem sex và hút đá cùng chúng nó, mình bảo ôm nhau nói chuyện thôi chứ em không chơi được nữa. Chúng nó đồng ý, nhưng đcm một lúc sau mình thấy ông anh sinh năm 82 rủ mình ra mở cửa cho 2 ông nữa đi vào, mình sợ run hết người mà không biết phải làm sao.

Một mình ở cùng phòng với 6 thằng đàn ông, mình không chịu đòi về thì nó khóa mẹ cửa lại. Rồi 4 thằng trong phòng nó đè mình ra bú lồn, riêng 2 thằng kia lại ngồi chơi đá, chúng nó bảo ông anh rủ mình là có con hàng ngon thế này mà không gọi sớm. Mình thì sợ vcl, nói là chơi đá mà mình nói thật chả thấy cảm giác gì, chỉ thấy sợ hãi. Xong mình bảo em muốn chơi gói kia hơn, kiểu lúc này mình sợ và chỉ thèm cái cảm giác hôm qua.

Muốn chơi cho vào cho nứng, nó cho mình uống một gói đến khoảng 15p sau cảm giác đấy lại xuất hiện mình như bị điên lại bắt đầu bú cu chúng nó mất kiểm soát, nói thật chơi loại này nó sướng hơn đá nhiều. Người mình nóng rực, run lẩy bẩy nhưng lúc bú cu thì cuốn, tự tin và cảm giác cực kỳ sướng. Chúng nó xích mình, bắt mình bú chán chê rồi nó lấy kim tiêm ra.

Mình thì lúc này phê lắm rồi nhưng cũng sợ chết, mình hét toáng lên. Ông anh sinh năm 82 mà rủ mình còn lao vào bịt miệng, đại loại nó nói là thuốc giảm đau gì ấy. Mình cũng không nhớ rõ, chỉ biết là sợ nằm im cho nó tiêm mấy phát ở quanh mu lồn, bẹn và mông, đùi. Tiêm xong được một lúc thì chỗ đấy tê cứng, như là thuốc tê, mình không còn cảm giác gì cả mặc kệ cho chúng nó địt thế nào thì địt.

Nói thật lúc đấy mình rất ngáo với cả người tê cứng không còn cảm giác gì nữa nên mình cũng đành kệ. Chỉ nhớ mang máng là chúng nó có quay phim, nửa thân trên thì vẫn còn cảm giác, lúc nó lôi xích cổ thì mình lại bò ra bú cu cho chúng nó. Bú ngấu nghiến theo bản năng và tiếng nhạc, còn phần mông với đùi chúng nó địt mà mình chỉ cảm thấy có nhịp động ra vào và ấm ấm chứ không thấy sướng hay đau gì cả. Sau lúc đó thì mình cũng dell nhớ được gì nữa luôn.

Sáng hôm sau tỉnh đồ, mình thấy lồn mình sót và rát lừ, bên trong thì đầy tinh dịch, chúng nó chơi xong không biết sao còn nhét cả quần lót của mình vào trong lồn rồi cắm cu giả vào cho nó ngoáy rồi chùm vải ren ra ngoài, nó để thế cả đêm mà mình mê man không biết gì… ảo thật. Lỗ nhị thì cũng sót và rát, mình thấy mình đại tiện cả ra giường lẫn cả máu.

Mặt và mồm thì đầy dãi và tinh dịch, họng nhớt nhèo, cổ thì vẫn bị xích còn chúng nó thì đang chơi điện thoại. Mình vừa dậy thấy có thằng video còn hỏi…

“Dậy rồi hả em”

Đm, nhưng đành chịu mình biết thừa là chúng nó quay hết rồi. Lúc sau mình có bảo một ông dìu mình vào nhà vệ sinh, rồi nó cởi bộ ren và rút cu giả ra. Lúc này mình sót và đau quá lên khóc ầm lên, chúng nó còn cười đùa theo kiểu khốn nạn. Nó bảo…

“Tưởng lồn em dâm lắm mà”

Mình dell biết nói thế nào chỉ biết kêu đau. Xong thằng dìu mình nó cho tay vào lồn mình, móc ra quả quần lót đầy tinh dịch và cả máu đỏ, lúc này thì mình chỉ biết khóc. Nói cũng ôm, nịnh mình rồi 2 đứa tắm rửa, xong ra phòng ngoài nó mặc quần dài áo dài cho mình rồi đưa mình về. Về tới nhà lúc này đầu óc mình vẫn lơ mơ, chưa tỉnh hẳn mình uống tạm mấy sữa rồi ngủ thông 2 ngày 1 đêm.

Đến lúc tỉnh thấy nó chụp ảnh quần lót với áo con gửi qua Zalo cho mình, nó bảo mình để quên đồ hôm nào muốn thì sang lấy về. Nhưng dell ai dám sang lấy nữa nên nó có vẻ không thích, mình có hỏi tiền nó thì nó cũng khốn nạn nó bảo nó chỉ bắn cho mình 2 củ để uống thuốc tránh thai với nghỉ ngơi chứ Đell có chuyện 30 củ đâu em. Địt mẹ lúc này mình cay vcl, 6 thằng chúng nó xem mình Đell khác gì một con dĩ xả đồ.


Sáng hôm sau mình lại bị sốt lên trên viện truyền nước, mình cũng kể với ông kia thì ông ấy bắn thêm cho một củ nữa, sống bẩn vl. Mình cũng bảo chúng nó nếu đã quay thì gửi video lại cho mình để mình xem tại lần đầu mình muốn xem lại nhưng chúng nó không nghe, cứ cãi là không quay nhưng, mình biết thừa là chúng nó có quay chỉ là không biết chúng nó đăng lên diễn đàn nào thôi đm.

Tóm lại là mình thấy xả đồ cũng nhiều lúc có cảm giác cực kỳ sướng và là đỉnh cao của khoái lạc, tuy nó sướng trước mà khổ sau nhưng có điều nếu gặp được người mình yêu hay người uy tín thì chắc chắn cũng là một trải nghiệm tuyệt vời. Chỉ có điều chơi đồ vào đã phê thì rất thích some mà some thì cũng có nhiều cái hay cái dở, hay là cuồng nhiệt mà dở là mệt người.

Đến những chi tiết mình kể là nhớ lại trong lúc phê, còn chỗ thiếu chỗ thừa nói chung đầu óc phê đồ ngáo lắm. Riêng video thì nói thật mình cũng không ngại, việc đã xảy ra rồi thì chấp nhận thôi chứ chẳng biết sao được. Đây là một câu chuyện thật, là lời tâm sự và cảnh tỉnh với những bạn sinh viên năm nhất mới đi học xa nhà và muốn trải nghiệm với những điều mới lạ. Không có con người xấu thực sự, chỉ là đừng đẩy mình vào hoàn cảnh mịt mờ. Thank you!