Chapter 18
========================================

Hôm sau, thấy mặt mẹ thằng Bình có vẻ không vui, Dì tò mò hỏi:

– Hôm nay có gì hay không mà sao có vẻ bí xị như vậy?

– Em nói là dễ… nhưng chị đâu thấy dễ chút nào đâu!

Dì bỡ ngỡ:

– Ý chị muốn nói về… chuyện mình bàn ngày hôm qua? À… thì…

Rồi Dì lúng túng:

– Em… em không biết… làm sao để giúp chị…

Từ lúc sang đây để thăm gia đình thằng Bình thì mẹ thằng Bình mới có dịp nhận thấy sự gắn bó giữa thằng con trai của mình và dì nó. Sự gắn bó được thể hiện qua những cử chỉ tình tứ, hoặc một vài lần qua những tiếng rên giữa đêm khuya phát ra từ phòng ngủ của hai vợ chồng. Những âm thanh làm bà đỏ mặt mắc cỡ nhưng cũng làm bà nhận ra tầm quan trọng của tình dục trong cuộc sống.

Bà cũng bàng hoàng nhận ra sự nhàm chán trong cuộc sống của chính bản thân mình. Lúc đầu bà chống đối triệt để quan hệ loạn luân giữa em mình và con trai của mình nhưng với thời gian thì bà không những chấp nhận mà còn phục em mình dám vượt qua bao nhiêu rào cản để tìm hạnh phúc cho bản thân, để rồi ngày hôm nay thằng cháu đã trở thành người chồng trẻ, hết lòng chăm sóc, thương yêu Dì nó.

Bà cũng nhận ra là mình đã lãng phí tuổi trẻ, quá chú tâm vào chuyện kiếm tiền mà bỏ qua những thú vui tự nhiên, để rồi bây giờ đến gần 50 tuổi mà vẫn còn “ngây thơ” như đứa con gái 14, 15. Mẹ thằng Bình xốn xang khi nhìn thấy trong clip cô gái trong cơn cực sướng, một trạng thái mà bà chưa bao giờ được trải nghiệm. Bà thật sự háo hức muốn trải nghiệm trạng thái đó, và sự háo hức làm bà quên đi những rụt rè mắc cỡ thường ngày, hơn nữa bà cảm thấy gần gũi với em của mình và vì vậy mà bà không đắn đo khi dám chia sẻ với Dì những thao thức của mình.

Dì nhìn mẹ thằng Bình mà rất cảm thông… nhưng Dì lúng túng vì không biết phải làm gì để giúp cô nàng. Dì rất tự nhiên thông thoáng với thằng Bình trong chuyện tình dục nhưng không hiểu sao, Dì lại cảm thấy rất ngại ngùng khi đề cập đến chuyện đó với chị mình. Có lẽ một phần vì từ khi lấy cháu của mình làm chồng thì vị thế giữa Dì và mẹ thằng Bình trở nên mơ hồ: Dì vừa là em vừa là con dâu!

Dì dè dặt hói:

– Chị muốn em giúp gì cho chị?

Mẹ thằng Bình ngượng ngùng nói nhỏ:

– Em là người phụ nữ có can đảm làm những chuyện động trời và có nhiều kinh nghiệm chứ chị hồi nào giờ mù tịt chuyện phòng the thì chị chỉ biết trông chờ vào em mà thôi.

Câu nói nhu mì của mẹ thằng Bình làm Dì xúc động, những gút mắc trong Dì cũng tan biến dần. Mẹ thằng Bình trở lại thành đứa con gái yếu ớt cần sự dìu dắt của Dì. Dì biết là mẹ thằng Bình phải cố gắng lắm mới dẹp qua bên sự rụt rè và lòng tự ái của mình để nói lên được câu nói đó. Tính Dì hiền lành, dễ dãi lúc nào cũng sẵn sàng giúp đỡ mọi người thì Dì làm sao mà từ chối được lời năn nỉ của chính chị gái của mình!

Dì suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười:

– Thôi được! Sáng nay chỉ có hai chị em mình ở nhà vậy mình lên phòng trên lầu rồi em sẽ chỉ cho chị.

Vào phòng ngủ của mẹ thằng Bình, Dì biểu chị chui vào giường rồi lấy từ trong một cái hộp mộtsextoy ra mà giải thích:

– Đây là một trò chơi mà Bình đã mua cho em. Chị thấy đó, cái này có hình dạng một quả trứng nhỏ nối dây vào một cái remote… mình đút quả trứng vào âm đạo rồi bấm nút remote để tạo ra sự rung động của quả trứng. Chính sự rung động đó sẽ đem lại ép – phê mong muốn.

Mẹ thằng Bình bỡ ngỡ cầm cái sex toy lên mà ngắm nghía, tất cả thật quá mới lạ đối với bà. Nhưng bà tin tưởng tuyệt đối em của mình. Bà biết là chỉ có em gái của mình mới có thể chỉ dẫn cho mình trong lĩnh vực này.

Dì nhẹ nhàng nói:

– Em để chị tự đút vật này vào khe của chị.

Mẹ thằng Bình còn mắc cỡ nên chui vào chăn để tuột quần ra. Dì biết ý, xoay mặt nhìn ra hướng khác để cho chị làm thao tác tiếp theo. Cuộc nói chuyện đã làm mẹ thằng Bình bị kích thích rồi nên lồn của bà đã ướt, tạo điều kiện dễ dàng cho quả trứng chui tọt vào trong lồn.

Dì nằm xuống kế bên rồi bấm nút remote ở mức thấp nhất.

Mẹ thằng Bình giật mình uốn éo vừa cười:

– Ui cha… nhột… nhột…

Dì xuống giọng:

– Nằm yên đi mà! Từ từ sẽ quen!

Sau một lúc, quả nhiên cảm giác nhột không còn nữa… thay vào đó là một cảm giác tê tê dễ chịu. Một cảm giác mới lạ.

Mẹ thằng Bình nghe theo lời Dì, nằm yên nhắm mắt lại mà lắng nghe…

Thấy chị mình đã quen, Dì tăng độ rung trên remote thêm một bậc làm mẹ thằng Bình thở hắt ra một tiếng dài.

Độ rung từ từ lan tỏa ra từ khe lồn làm mẹ thằng Bình rùng mình nổi da gà… bà cảm nhận rõ ràng hiện tượng rung động xâm chiếm bụng… rồi lan ra đến tay, chân…

Đột nhiên bà hoảng hốt, đưa tay ra siết chặt tay của Dì:

– Em… chị sợ quá nè…

Dì cảm thông, đưa tay ra vuốt ve mái tóc của chị mình làm mẹ thằng Bình yên tâm, nằm yên trở lại…

Nhưng rồi bà lại thều thào:

– Em… chị nghe nóng trong người quá hà…

Thêm một lúc nữa thì bà chịu không được, quên mất sự ngượng ngùng lúc đầu của mình mà đẩy qua bên tắm chăn, để lộ ra phần dưới trần truồng…

Nằm kế bên, Dì bàng hoàng nhìn vào hạ bộ của chị mình, Dì ngạc nhiên không ngờ là chị mình lại có nhiều lông như vậy! Mu lồn của mẹ thằng Bình dày lông… lông tủa ra đến ven đùi, ven háng và mọc lên gần đến rốn. Tuy nhiều lông như vậy nhưng quanh khe lồn thì chỉ lún phún vài cọng nên Dì nhìn thấy rõ khe lồn đỏ hồng và lấm tấm ướt.

Dì nhớ lại là từ lúc xưa đã là như vậy, mẹ thằng Bình lúc nào cũng có nhiều lông hơn Dì: Thời niên thiếu khi hai chị em còn tắm chung thì Dì đã nhận ra là tuy mới 13 tuổi nhưng mẹ thằng Bình đã có nhiều lông mu hơn Dì. Mẹ thằng Bình còn thố lộ là khi 12 tuổi thì nó đã có kinh nguyệt rồi từ đó thì lông mọc nhiều làm cho cô nàng mắc cỡ lấy kéo cắt liên tục nhưng càng cắt thì lông càng mọc nhiều. Nghe ai đó nói là nếu lấy hành củ chà lên chỗ mọc lông thì sẽ trị được hiện tượng đó nên mẹ thằng Bình nghe theo lời nhưng kết quả không đi đến đâu mà còn bị bạn bè chê là hôi mùi hành nên cô nàng phải ngừng!

Mẹ thằng Bình bắt đầu thở một cách đứt đoạn, hai chân không còn nằm yên nữa mà từ từ co giật làm Dì mừng thầm, biết là chị mình đã bị món đồ chơi chi phối.

Thêm một lúc nữa thì mẹ thằng Bình nhăn nhó:

– Em… sao chị nghe bức rức trong người… lạ quá…

Dì cắt contact, ngừng lại rồi dịu dàng nói:

– Chị hãy nghỉ một lúc để cho dịu xuống…

Mẹ thằng Bình nghe theo lời, nhưng bà không nằm yên lâu được, ngước nhìn Dì với ánh mắt năn nỉ làm Dì hiểu ý, bật contact lại.

Lần này thì mẹ thằng Bình háo hức thật sự, cả cơ thể run theo nhịp của món sex toy.

Dì biết là thời điểm đã đến nên kín đáo bật remote lên mức tối đa…

Mẹ thằng Bình kêu lên vài tiếng “Á… ai… u…” rồi… cong người lại…

Cơn cực sướng đầu đời ập đến làm bà chới với.

Bà lắp bắp:

– Em… chết chị rồi… em… em…

Bà không kịp kết thúc câu nói mà chỉ gồng người lên như cây cung rồi ngã vật ra… trong khi dòng khí đầu tiên ứa ra từ khe lồn phập phồng.

Mẹ thằng Bình mắc cỡ, đưa hai bàn tay lên úp vào mặt, như không muốn để cho em gái mình nhìn thấy cảm xúc thầm kín đang hiện ra lồ lộ trên gương mặt của mình. Bà cố kiềm chế những cử động của cơ thể nhưng cơn sướng quá mạnh và tuyệt vời làm bà nhanh chóng buông tay… bà ngượng ngùng chàng hảng hai đùi ra, để mặc cho dòng khí tuôn ra lai láng… dòng khí chảy dọc theo khe đít, nhỏ giọt xuống tấm vải giường…

Dì bồi hồi chứng kiến chị mình xuất khí một cách thật sung mãn. Dì mừng cho chị, phải chờ đến tầng này tuổi mới được hưởng khoái lạc nhục dục. Hai gò má của Dì đỏ ửng vì kích thích… Dì không cần thò tay vào quần lót cũng biết là khe lồn của mình đã ướt nhẹp vì rạo rực.