Chapter 1
========================================

Từ mấy ngày nay, ngày nào khi tan sở thì Tâm cũng ghé thăm thằng Hiếu ở bệnh viện trước khi về nhà. Gia đình có nhiều chị em nhưng từ hồi nào giờ, Tâm thương thằng Hiếu nhất. Thằng Hiếu năm nay đã 20 tuổi, nhỏ hơn nàng 7 tuổi.

Hôm đó Tâm vừa bước vào phòng thì nàng chợt chùn chân lại vì thấy thằng Hiếu đang ngủ.

Nàng nhẹ nhàng ngồi xuống ghế bên cạnh giường mà mỉm cười nhìn gương mặt thằng em trai. Trong giấc ngủ, gương mặt nó có vẻ bơ phờ.

Thằng Hiếu té xe nên bị thương ở hai tay phải nằm bệnh viện mấy ngày nay. Hai tay nó bị băng bột đến cùi chỏ.

Tâm phải khen thầm là thằng Hiếu rất bảnh trai, nghe nói là nó rất đào hoa, có khối cô gái mê mệt vì nó nhưng từ lúc nó vào đây thì Tâm chưa gặp bất cứ cô gái nào bên cạnh nó.

Ngồi một lúc xong Tâm định đứng dậy ra về thì cùng lúc ánh mắt của nàng chợt bối rối khựng lại vì nàng vừa nhìn thấy một hiện tượng bất thường: Tấm chăn giường nơi hạ bộ thằng Hiếu được đội lên một cách thật rõ ràng. Tâm hiểu ngay là thằng Hiếu đang nứng cu trong giấc ngủ. Nàng không khỏi đỏ mặt vì ngượng, may là không có ai trong phòng! Tâm đứng phắc dậy, định bỏ đi… nhưng không hiểu sao nàng chần chừ… rồi lại từ từ ngồi xuống.

Tâm nghĩ bâng quơ… nhanh quá! Thời gian qua nhanh quá! Thằng em trai của nàng đâu còn là đứa con nít nữa! Bây giờ nó đã là một người đàn ông thật sự rồi.

Tâm nhìn chỗ tấm chăn mỏng đội lên một cách hùng dũng mà không khỏi ngạc nhiên: “Không lẻ nào cái đó của nó lại… dài như vậy sao?”.

Tâm không phải là một người đàn bà quê mùa, nhút nhát, nàng rất thoáng trong nhiều lĩnh vực. Tất cả cũng là nhờ Quân, chồng của nàng. Quân đã chỉ điểm cho nàng rất nhiều trong lĩnh vực tình dục. Sau 5 năm lấy chồng, Tâm đã trở thành một người phụ nữ tân tiến, không còn bị gò bó bởi những rào cản quá hạn hẹp.

Cũng vì vậy mà Tâm chỉ hơi ngượng một chút khi nhận ra hiện tượng nứng cu của thằng em trai. Nhưng nàng cũng biết đó là một hiện tượng rất tự nhiên, chồng nàng cũng thường hay nứng cu buổi sáng lúc còn ngáy ngủ.

Ngồi bên cạnh giường, Tâm để cho dòng suy nghĩ mông lung quay về quá khứ… cái quá khứ giúp cho nàng nhớ ra vì sao nàng có một liên hệ thân thiết với thằng Hiếu.

Tối hôm đó, Tâm ôm chồng mà cười khúc khích kể cho Quân nghe về chuyện thằng Hiếu.

Quân cười:

– Tội nó thiệt! Hai tay bị băng bó nên không có cách gì mà tự thủ dâm được! Chắc nó bị dồn nén dữ.

Tâm hỏi:

– Ủa sao anh biết là nó thủ dâm?

– Anh là đàn ông như nó nên làm sao mà không biết được? Ở tuổi đó thì mỗi ngày thằng con trai cần thủ dâm ít nhất một lần trong trường hợp nó chưa có người tình hay chưa có vợ.

Thấy Tâm trầm ngâm không trả lời, Quân cười:

– Bộ em chưa bao giờ thấy thằng Hiếu thủ dâm lúc em còn ở nhà hay sao?

Tâm đưa tay đấm vào vai chồng mà nhăn nhó không trả lời.

Câu nói của Quân làm nàng nhớ lại một lần, lúc nàng 20 tuổi…

Tối hôm đó…

Tâm trằn trọc ngủ không được nên ngồi dậy mà ra sân sau đứng hóng gió.

Một tiếng động lạ làm nàng tò mò nhìn quanh rồi lặng lẽ tiến về góc nhà, phía phòng của thằng Hiếu. Ánh sáng hắt ra từ cửa sổ khép hờ làm Tâm thầm nghĩ:

– Chà! Thằng Hiếu học khuya dử ta!

Tâm định đến gõ vào cửa kính để ra dấu cho thằng em của mình.

Nhưng bàn tay vừa giơ lên chợt khựng lại vì Tâm vừa nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng trong phòng! Thằng Hiếu đang ngồi ở bàn học của nó và từ hướng cửa sổ, Tâm nhìn thấy rõ ràng là nó đang nắm con cu căng cứng mà làm những động tác làm Tâm sửng sốt. Tuy đây là lần đầu tiên được chứng kiến nhưng nàng cũng thầm đoán ra đó là những động tác thủ dâm của con trai.

Tâm bàng hoàng đứng trơ ra đó mà nhìn… mặt nàng đỏ bừng, hai chân mềm nhũn khiến Tâm phải đưa tay mà dựa vào khung cửa sổ. Thằng Hiếu tuy mới vừa 13 tuổi nhưng con cu của nó đã khá to và dài. Tâm đã từng thấy vài con cu nhưng đó là cu của những đứa con nít trong xóm hay vài hình ảnh nhìn trộm trong sách báo. Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy một con cu thật sự đang cương tối đa. Nàng không thể nào ngờ được là thằng Hiếu lại trưởng thành nhanh như vậy!

Tâm nghe trong lòng rạo rực không ngờ. Hồi nào giờ nàng không mấy quan tâm đến những chuyện liên quan đến giới tính nên tuy đã 20 tuổi nhưng nàng còn mù mờ như đứa con gái mới lớn. Bây giờ được nhìn thấy cảnh tượng thằng Hiếu đang tự thủ dâm làm cho nàng bị xô vào thế giới tình dục một cách bất ngờ. Nàng muốn bỏ chạy nhưng hai chân nàng như bị đóng đinh tại chỗ… mắt nàng cứ chầm chập dán vào bàn tay của thằng con trai đang hùng dũng xụt liên tục trên cái cột thịt.

Gương mặt của thằng Hiếu vừa khẩn trương vừa biểu lộ một cái gì đó đượm nét đau khổ làm Tâm bỡ ngỡ… nàng nhìn theo hướng nhìn của cặp mắt thằng Hiếu và điều nàng thấy làm nàng giật mình thiếu điều té ngửa! Ở giữa bàn là một cái quần lót của phụ nữ màu hồng và Tâm nhận ra không khó khăn đó là cái quần lót của nàng, cái quần lót nàng tưởng bị thất lạc từ mấy tuần qua!

Thì ra cái quần lót của nàng là cái vật mà thằng Hiếu dùng để tìm “cảm hứng” cho hành động xấu hổ của nó!

Khi Tâm thấy thằng Hiếu úp mặt vào cái quần lót thì nàng rợn người, nổi da gà, hoảng hốt lặng lẽ bỏ chạy về phòng mình, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn, vừa rạo rực, vừa ghê tởm, vừa hãnh diện vừa bức rức…

Cả đêm hôm đó, Tâm cứ trăn trở không ngủ được! Chỉ trong một khoảnh khắc mà nàng cảm thấy mình hoàn toàn bị mất định hướng. Tình dục đã ập vào đời nàng một cách thật bất ngờ làm nàng chới với. Thằng Hiếu đã cho nàng thấy một cái mặt khác của nó, cái mặt đầy dâm tính làm nàng đỏ mặt, nó đã chứng tỏ là nó đã nhìn nàng như một người phụ nữ làm nó nứng cu. Nó còn dám đặt mũi vào quần lót của nàng để tìm mùi hương của nàng!

Tâm thò tay vào quần ngủ mà vân vê hạ bộ của mình… Cảm nhận vùng kín của mình ướt nhẹp chất nhờn càng làm nàng hổ thẹn thêm.

Tâm cố tự thuyết phục mình rằng tất cả chỉ là một chuyện nhỏ, chuyện khùng điên của tuổi trẻ, không đáng quan tâm. Chiến thuật đà điểu vùi đầu xuống cát để không nhìn thấy thực tế rất thích hợp với Tâm lúc đó.

Tâm cố quên chuyện thầm kín đó nhưng sự cố đó là một bước ngoặt cực kỳ quan trọng trong đời nàng. Lúc đó nàng vừa quen Quân và sự trỗi dậy của tình dục trong nàng đã thúc đẩy nàng đi xa hơn với Quân. Tâm thật may mắn mới có được một người chồng như Quân nhưng trong thâm tâm nàng thì Tâm thầm biết là người đàn ông đầu tiên đã khơi dậy những giao động tình dục trong tâm trí nàng chính là đứa em trai 13 tuổi của mình! Những giao động xuất hiện khi bất ngờ được nhìn nó tự thủ dâm bên cạnh cái quần lót của nàng.

Hôm nay câu nói bất ngờ của Quân làm kỷ niệm xưa ập trở lại khiến nàng cực kỳ lúng túng.

Đã vậy Quân còn ghẹo nàng:

– Em thật là khắc nghiệt với thằng Hiếu.

Tâm ngạc nhiên ngước lên nhìn chồng:

– Anh nói cái gì vậy, em không hiểu!

– Đúng ra thấy nó như vậy, em nên làm phước mà thủ dâm cho nó, giúp nó giải tỏa dồn nén.

Tâm hoãng hốt ngồi bật dậy trong giường:

– Anh… anh… nói giỡn đó chứ?

Quân vẫn giữ nụ cười trên môi:

– Giỡn cũng được mà không giỡn cũng được!

Thấy vợ mình trố mắt ra một cách khẩn trương, Quân xuống giọng:

– Ừ… anh nói cho vui đó mà.

Tâm hoàn hồn, từ từ nằm xuống bên chồng.

Sau một lúc, Quân lại nhẹ nhàng hỏi:

– Điều anh nói hồi nãy… bộ em thấy không đúng hay sao?

– Anh vô duyên hết mức. Thằng Hiếu là em trai của em, anh không nhớ sao mà nói tầm bậy tầm bạ như vậy?

– Anh đã từng nói với em vài lần rồi… chuyện loạn luân không thành vấn đề với anh, miễn là không có sự miễn cưỡng áp bức.

– Em biết quan niệm quá thông thoáng của anh nhưng điều đó quá xa vời đối với em.

Sau một lúc, Tâm lại lấy giọng nhẹ nhàng mà hỏi:

– Nhưng mà… anh nói như vậy… bộ anh không ghen hay sao?

Quân cười hì hì, đưa tay vuốt tóc vợ:

– Anh có nhiều tính xấu như em biết nhưng anh lại không có tính ghen. Theo quan niệm của anh, trong chuyện vợ chồng, thương thì ở nhau, không thương thì coi như hết duyên nợ rồi, mạnh ai nấy đi. Có níu kéo cũng không làm thay đổi được tình cảm của người kia. Vì vậy, nếu em còn thương anh thì dù em có liên hệ với một người đàn ông khác thì anh vẫn chấp nhận. Em đâu phải là sở hữu của riêng anh đâu. Ghen làm gì cho mệt? Ngược lại nếu em vui thì anh cũng vui theo em.

Rồi Quân lại tiếp:

– Nói giã dụ, nếu em thích được thủ dâm cho thằng Hiếu thì anh không những không ghen mà còn khuyến khích nữa!

Tâm làm mặt giận:

– Sao anh lại nhắc lại chuyện đó nữa vậy? Làm sao mà em làm chuyện đó được? Thằng Hiếu là em của em mà!

Quân quay sang ôm vợ vào lòng mà vuốt ve:

– Đừng giận, vợ yêu à! Mình bàn chơi giữa hai vợ chồng vậy mà. Anh có ép uổng em gì đâu!

Quân thò tay sờ vú của vợ rồi thuận tay luồn vào quần ngủ của Tâm. Trong bóng tối chàng mỉm cười vì nhận ra là khe lồn của vợ mình đã đẫm ướt.

Quân thầm nghĩ:

– Thì ra nói chuyện loạn luân một lúc mà vợ mình cũng đã ra nước ướt nhẹp. Nàng không chịu nhận ra là nàng cũng đã có chút rung động khi mình bàn đến chuyện thủ dâm cho thằng Hiếu.

Quân nắm tay Tâm đặt lên con cu đang căng cứng của mình rồi thì thầm:

– Anh thèm… sục cu cho anh đi, em yêu.

Tâm thích thú nắm con cu nóng ấm mà vuốt ve. Hồi nào giờ nàng vẫn thích trò chơi thủ dâm. Thật không có gì sung sướng bằng… khi làm cho chồng nàng rên rỉ dưới những động tác âu yếm của nàng. Nhưng lần này trong khi nắm con cu trong tay, hình ảnh của thằng Hiếu đang sục cu cứ lãng vãng trong đầu nàng…

Đã vậy, Quân lại thầm thì bên tai nàng:

– Ôi sướng quá… anh muốn em… cứ hình dung… anh là thằng Hiếu đang được em chăm sóc.

Tâm biết chồng nàng hay thích tạo ra những tình huống lạ lẫm những khi hai vợ chồng làm tình với nhau. Lúc đầu Tâm còn ngượng ngùng bối rối nhưng với thời gian thì Quân đã giúp nàng vượt qua được những rào cản tâm lý. Rồi thì Tâm cũng dần dần thấy thích thú được Quân kéo vào những trò chơi dâm dật lạ thường. Quân hay nói: “Tình dục phải được nuôi dưỡng bằng những sự mới lạ. Miễn là hai đứa mình tự biết đó chỉ là những trò chơi không hơn không kém”.

Nhờ chồng nàng mà Tâm đã trở thành một người đàn bà vừa đầy nữ tính vừa thông thoáng trong tư duy và trong hành động.

Tuy vậy nhưng câu nói vừa rồi của Quân cũng làm Tâm bỡ ngỡ… tuy quen thuộc với những kịch bản lạ lùng do Quân đề ra nhưng đây là lần đầu tiên Quân kéo nàng vào một kịch bản quá gần với thực tế: Quân muốn nàng hình dung mình đang thủ dâm cho thằng Hiếu! Biểu sao nàng không bàng hoàng?

Phần Quân thì câu nói vừa ra khỏi miệng thì chàng đã nhận ra ngay là Tâm khựng người lại, bàn tay trên con cu cũng dừng lại… Quân mỉm cười chờ đợi… chàng biết là câu nói của mình đã làm cho Tâm cực kỳ bối rối, nàng phải lựa chọn: Một là nghe theo lời chàng mà đi vào kịch bản do chàng đưa ra, hai là từ chối thẳng thừng. Dù sao đi nữa thì đây cũng chỉ là một trò chơi: Tâm chấp nhận hay từ chối thì cũng không quan trọng gì!

Quân liếc mắt nhìn vợ mình… Tâm tỏ vẻ chần chừ một lúc nhưng rồi Quân rất hài lòng khi thấy nàng từ từ nhắm mắt lại… bàn tay lại chuyển động để bắt lại nhịp sục cu.

Quân mừng lắm vì mình đã kéo được Tâm vào một thế giới mà chàng rất ưa thích. Đề tài loạn luân là một đề tài rất thu hút đối với chàng và đây là lần đầu tiên chàng có cơ hội để đề cập đến đề tài này với Tâm.

Quân rất yêu thương và quý vợ mình và cũng vì vậy mà chàng hằng ao ước được chia sẻ tất cả với Tâm, ngay cả với ấp ủ thầm kín nhất của chàng.