Chapter 15
========================================

Cả ngày hôm sau, mẹ cứ lơ lửng trên mây, không chịu đáp xuống! Những gì vừa xảy ra làm mẹ bàng hoàng hạnh phúc. Mẹ đã chia sẻ được với con gái những gì thầm kín nhất và mẹ không hối tiếc gì hết. Mẹ đã thật sự thoát khỏi cơn trầm cảm cứ dai dẳng từ lúc bị chồng bỏ bê. Hạnh phúc của mẹ là một hạnh phúc sâu đậm từ bên trong, không cần phải biểu lộ ra ngoài. Mẹ chỉ cần nắm tay con gái, siết nhẹ, là mẹ cũng đã chứng tỏ được cho Tâm biết niềm hạnh phúc của mẹ.

Nhưng mẹ không thể nào ngờ là Tâm còn có một dự định lớn lao hơn nữa cho mẹ…

Tâm không muốn để cho mẹ có thời gian mà suy đi nghĩ lại, nàng muốn thúc đẩy mẹ phải trải nghiệm những thú vui mới trong hai ngày còn lại.

Hôm sau, Tâm lại tìm cách để lập lại tình huống của ngày trước. Nàng kêu thằng Bình đem điểm tâm lên phòng rồi nàng kéo thằng Bình đến bên giường. Tâm mỉm cười vì biết mẹ đã thức giấc khi nghe thằng Bình vào phòng nhưng mẹ lúng túng không dám cử động mà giả bộ ngủ.

Tâm lại rón rén kéo tấm chăn qua bên rồi khuyến khích thằng con trai sờ vú mẹ.

Mắt mẹ nhắm khít nhưng mẹ nổi gai nổi ốc cùng mình khi bàn tay run rẩy của thằng con trai vụng về bóp vú mẹ. Lâu lắm rồi chưa có bàn tay người đàn ông nào chạm vào mẹ làm đầu mẹ quay cuồng choáng váng. Biết thằng Bình đáng tuổi con cháu mình làm mẹ vừa mắc cỡ vừa kích thích lạ kỳ. Dạo sau này, nhờ ảnh hưởng của con gái mà mẹ có tầm nhìn thông thoáng hơn nhưng dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên mẹ bị dồn vào thế bị động như vầy nên mẹ không khỏi lúng túng, hoang mang.

Mẹ muốn vùng dậy mà bỏ chạy nhưng mẹ không dám…

Phần thằng Bình thì hôm nay nó đã bớt căng thẳng hơn nên nó thật sự thích thú khi được sờ vú người đàn bà này. Tối hôm nọ khi về nhà thì nó không ngớt nhìn Dì Ba mà nhớ đến cô khách mà nó được bóp vú. Dì Ba ở chung với gia đình nó từ khi chồng Dì mất. Dì lo việc gia chánh để cho ba mẹ nó được rảnh tay mà làm ăn. Dì Ba thấy nó nhìn Dì một cách khác lạ nên đã hỏi nó: “Bộ Dì có vết dơ trên mặt hay sao mà con nhìn Dì chăm chăm như vậy?”. Nó đỏ mặt lắc đầu cười trừ. Nó không khỏi nhìn ngực của Dì mà nhớ đến cặp vú trần của cô khách, nó tự hỏi không biết vú của Dì có đẹp như vú của cô ta hay không!

Giọng của Tâm vang lên làm thằng Bình giật mình:

– Chị cho phép em bú vú của mẹ chị đó.

Thằng Bình giật mình mà mẹ cũng giật mình theo. Mẹ hoảng sợ: Cuộc chơi đi quá xa rồi, mẹ không muốn như vậy! Mẹ muốn phản ứng, muốn cưỡng lại nhưng không hiểu sao, tay chân mẹ như bị tê liệt hoàn toàn. Mẹ không nhúc nhích được.

Khi miệng thằng Bình ngậm được núm vú của mẹ thì mẹ phải cắn chặt hai hàm răng lại để không cho tiếng rên từ cổ họng được phát ra.

Tâm hài lòng khi thấy mẹ vẫn giả bộ ngũ trong khi hai bàn tay của mẹ thì quíu chặt lại trên tấm vải giường.

Thằng con trai không có kinh nghiệm nên bú mạnh quá làm mẹ đau điếng… may là Tâm nhận ra nên thầm thì chỉ dẫn cho nó… mà nó cũng tiếp nhận mau thiệt… nhanh chóng nó tìm ra được cường độ bú làm mẹ rùng mình thích thú, hai núm vú cương lên như hai cục sỏi.

Mẹ phải thú nhận là mình đang được sống một tình huống cực kỳ hiếm có và tuyệt diệu: Được nằm đây, đưa vú cho một thằng con trai trẻ tuổi bú nút… thật không phải người đàn bà nào, nhất là trong độ tuổi trung niên + như mẹ, được hưởng diễm phúc đó.

Lúc đó bao nhiêu rào cản như biến mất, mẹ dịu dàng đặt tay lên mái tóc của thằng con trai mà vuốt ve làm nó mừng rỡ, vừa bú vừa đưa tay kia ra mà mân mê gò vú còn lại.

Cả ngày hôm đó, mẹ không đá động gì đến sự cố hồi sáng.

Tâm hiểu ý, cũng lờ đi. Tâm biết là mẹ cần chút ít thời gian để hóa giải những mâu thuẫn còn sót lại trong lòng.

Khi gặp thằng Bình trong phòng ăn hay bên hồ bơi thì mẹ ngó ra chỗ khác, không nhìn nó.

Đến đêm cuối cùng trước khi hai mẹ con về lại Sài Gòn thì Tâm đánh liều, hẹn thằng Bình đến phòng sau khi xong giờ làm việc. Lúc đó mẹ đã vào phòng ngủ mà nằm.

Thằng con trai không đến nổi ngu ngốc nên nó cũng lờ mờ đoán biết tại sao Tâm lại kêu nó đến phòng, nhưng nó thật sự không thể nào ngờ được khi nghe Tâm nói:

– Chị muốn em vào trong mà chăm sóc cho mẹ chị. Em phải hết sức mà nghe lời mẹ chị đó. Em có cảm thấy mình đủ sức để hoàn thành việc này hay không?

Thằng Bình vừa gật đầu vừa run run nói:

– Em sợ lắm…

Tâm vỗ về thằng con trai, đưa cho nó một ly nước rồi nói:

– Bây giờ là lúc em phải chứng tỏ em là đàn ông con trai.

– Nhưng mà em phải làm gì hả chị?

Tâm trấn an nó:

– Em cứ làm theo những gì mà mẹ chị chỉ dẫn.

Bên trong phòng, mẹ nghe loáng thoáng tiếng xù xì bên ngoài phòng khách thì mẹ đã đoán biết là Tâm đang nói chuyện với thằng Bình. Mẹ không ngạc nhiên vì biết tính của con gái nhưng tim mẹ vẫn đập thình thịch. Mẹ vừa khẩn trương vừa hốt hoảng như người đang đứng bên bờ vực thẳm… mẹ tự trách mình sao lại run như đứa con nít trước một tình huống đầy hồi hộp. Mẹ lấy chăn trùm lên đầu như để che chắn trước một nguy cơ mơ hồ nhưng rồi mẹ không đủ không khí để thở nên phải đẩy cái chăn qua bên…

Cùng lúc cánh cửa phòng hé ra và bóng thằng Bình rụt rè tiến vào.

Mẹ nghe rõ tiếng thở bấn loạn của thằng con trai. Thì ra nó cũng khẩn trương không kém gì mẹ!

Trong bóng tối mờ mờ, mẹ nghe giọng thằng con trai như lạc hẳn đi:

– Dì ơi… dì ở đâu? Con sợ quá nè…

Cảm nhận được sự hoảng hốt của nó làm cho mẹ nghe lòng yên ắng trở lại một cách thần kỳ. Mẹ vụng về dang hai tay ra phía thằng Bình… trong bóng tối, tuy khó khăn nhưng thằng con trai cũng nhận ra cử chỉ mời gọi của người phụ nữ, nó rón rén bước đến…

Khi mẹ ôm thằng Bình vào lòng thì mẹ nghe tim nó đập loạn xạ trong khi nó luống cuống rút đầu vào lòng mẹ mà ấm ớ:

– Dì ơi… con phải làm gì bây giờ… con không biết gì hết…

Mẹ mỉm cười trong bóng tối… rồi mẹ nhẹ nhàng vạch vú ra mà thì thầm:

– Bây giờ Bình hãy bú vú dì đi… dì thích…

Thằng Bình nghe theo, cái gì chứ bú vú thì nó biết làm rồi. Trong bóng tối mẹ cảm thấy tự tin hơn, mẹ đưa tay vuốt ve mái tóc của thằng con trai vừa khuyến khích nó:

– Ừ… đúng đó, nhè nhẹ vậy… con bú giỏi lắm…

Dàn dần, thằng Bình hết căng thẳng… bây giờ nó bắt đầu thấy vô cùng sung sướng được nằm bên cạnh người đàn bà này mà bú vú cô ta… nó luồn tay qua bên kia mà mằn mò gò vú còn lại.

Cùng lúc mẹ cảm nhận là thằng con trai bắt đầu nứng cu… con cu của nó đang ép vào đùi mẹ làm mẹ không khỏi ngượng ngùng… “Như vậy chứng tỏ là mình cũng đã làm cho đứa con trai này rạo rực, thèm thuồng!”. Nhận xét đó làm cho mẹ không khỏi tự hào.

Mẹ rón rén thò tay xuống mà tuột quần của thằng Bình… khi mẹ nắm được trong tay con cu cứng ngắc thì cả hai cùng kêu lên một tiếng sung sướng. Nhất là mẹ! Đã lâu lắm rồi, mẹ không được dịp cầm một con cu trong tay… con cu của thằng con trai tuy hơi nhỏ hơn cu của chồng mẹ nhưng mẹ ưa thích nó ngay.

Phần thằng Bình thì cảm giác quá khổng lồ làm nó nhã núm vú ra, quên luôn không bú nữa… nó lịm người đi vì thích thú… nó lắp bắp:

– Dì ơi… con thích lắm…

Hai cơ thể càng lúc càng hứng tình… quấn quýt vào nhau… Mẹ bắt đầu mất tự chủ, mẹ thở hổn hển… mẹ kéo thằng con trai nằm lên người mẹ…

Thằng Bình biết là thời điểm quan trọng đang đến với nó, nó vụng về áp úng:

– Dì ơi… con thích Dì lắm…

Mẹ kín đáo sàng qua sàng lại hạ bộ để cho thằng Bình vào được vị thế đúng…

Khi thằng con trai thấy người phụ nữ nhắm mắt lại mà dịu dàng ôm lưng nó thì nó lờ mờ đoán biết… theo bản năng, nó thúc con cặc vào… và nó có cảm tưởng là nó bị hút vào một vùng hoàn toàn mới lạ làm nó vừa sợ vừa sung sướng lạ kỳ… thằng Bình chỉ kịp kêu lên một tiếng dài rồi nó bắn khí ra tung tóe…

Mẹ cũng sung sướng ôm siết thằng con trai. Mẹ hiểu đây là lần đầu tiên… thằng Bình không thể nào tự kiềm chế được cơn kích thích đầu đời. Lẽ dĩ nhiên là mẹ chưa sẵn sàng để thăng hoa nhưng mẹ cũng rất kích thích vì đã hái được cơn sướng đầu đời của đứa con trai.

Mẹ âu yếm ôm thằng Bình mà liên tục vuốt ve nó. Mẹ thầm nghỉ: “Thằng bé này còn trẻ hơn con trai của mình. Hôm nay mình được làm tình với nó, thì có khác gì mình làm tình với con trai của mình?”

Thằng con trai gục đầu trên ngực của người tình mà thở hổn hển.

Mẹ cảm khái vô cùng: Sau bao nhiêu năm trống vắng, ngày hôm nay mẹ cũng đã được một người đàn ông xâm nhập một cách tình tứ, dù đó chỉ là một đứa con trai mới 17 tuổi, còn vụng về vì chưa có kinh nghiệm đàn bà. Dương vật của nó đã lấp đầy được khe kín của mẹ, dù gì chăng nữa thì nó cũng đã là người đàn ông của mẹ, mẹ cũng đã thuộc về nó. Mẹ không đòi hỏi gì hơn, như vậy mẹ cũng đã hạnh phúc lắm rồi.

Mẹ thầm thì vào tai đứa con trai:

– Bình nè, dì tự hào lắm vì con đã cho dì một món quà tuyệt vời. Con giỏi lắm.

Thằng con trai ngượng ngùng ôm siết lấy người tình, nó cũng tự hào lắm! Đây là lần đầu tiên nó được làm tình với một người đàn bà và nó được người đó khen ngợi. Nó cảm nhận thật rõ ràng con cu đang nằm sâu trong cơ thể của người tình và rồi… nó lại hứng tình trở lại!

Mẹ cũng cảm nhận ngay là thằng Bình đã nứng cu trở lại! Mẹ ngạc nhiên thích thú, không ngờ là thằng con trai lại sung sức mau chóng như vậy, mẹ trìu mến hướng dẫn nó chơi mẹ lần thứ nhì…

Lần này thằng Bình nghe theo lời người tình, nó đụ chậm hơn và dai hơn…

Khi nó ra khí thì mẹ sung sướng nhận được dòng khí nóng tràn ngập tử cung của mẹ. Mẹ không cần thăng hoa nhưng cái sướng của mẹ cũng thật là tuyệt diệu.

Cuộc tình chớp nhoáng đó đã giúp mẹ lột xác hoàn toàn. Về lại Sài Gòn, mẹ dứt khoát không muốn sống lại như xưa. Mẹ tự tin hẳn ra, và mẹ quyết định lập lại một cuộc sống mới, tự do hơn và tự chủ hơn.

Phần thằng Bình thì nó cũng học được một bài học cực kỳ quan trọng cho nó. Nó nhanh chóng không còn là đứa con trai nhút nhát nữa nhờ vào một sự tự tin vô bờ. Nó không còn rụt rè nữa mà bắt đầu biết quan tâm đến những người phụ nữ quanh nó. Nó vừa bảnh trai vừa hoạt bát nên nhanh chóng nó đạt được nhiều thành quả với bọn con gái cùng xóm, cùng trường.

Nhưng người phụ nữ mà nó bị lôi cuốn thật sự không ai khác hơn là Dì Ba của nó, người em gái của mẹ nó.

Dì Ba là một người đàn bà hiền lành, dễ dãi. Dì không được may mắn trong tình trường: Vừa mới lấy chồng không bao lâu thì chồng Dì bị bạo bệnh mà mất sớm. Dì không có con nên dồn tình thương vào đứa cháu. Dì chăm sóc cho thằng Bình từ lúc nhỏ vì ba mẹ nó bận lo làm ăn. Do sự gần gũi đó nên thằng Bình đâm ra mết Dì Ba từ lúc nào không hay.

Thằng Bình lợi dụng sự dễ dãi và sự thiếu kinh nghiệm trong tình trường của Dì. Nó hết lòng chăm sóc, o bế Dì làm Dì thích thú hài lòng… Thằng Bình kiếm mọi cơ hội để khơi dậy trong Dì những dao động: Nó xin được đấm lưng, bóp chân cho Dì những khi Dì mệt mỏi… những lúc đó nó thừa cơ hội mà đụng chạm vào da thịt của Dì làm Dì không khỏi bỡ ngỡ.

Dì lúng túng đẩy tay nó ra. Nó lại còn đòi Dì cho nó được rửa chân cho Dì trước khi đi ngủ… Dì cảm thấy lâng lâng thích thú khi được thằng cháu sờ mó bàn chân của mình, dù sau những lúc đó Dì lại tự trách mình sao lại để thằng Bình tự tiện đến mức đó? Nhưng Dì quá khờ khạo nên không thể nào đoán ra được mục đích đen tối của nó.

Dì không đề phòng nên bị nó lôi kéo vào vùng nguy hiểm lúc nào mà không hay.

Rồi một lần, Dì được chứng kiến chú Năm tài xế đang ráo riết dồn chị bếp vào một góc tối đằng sau nhà để mà bóp vú chị. Dì bàng hoàng nhận ra là chị bếp ngày thường rất kín đáo e dè nhưng khi được bóp vú thì chị thay đổi hẳn. Rồi khi chú Năm vén áo chị lên mà cúi đầu xuống đề ngậm núm vú chị vào miệng thì chị cười một cách thật dâm dật. Tiếng cười đó của người thiếu phụ làm Dì cứ trằn trọc suốt mấy đêm liền.

Tình dục tưởng đâu đã tắt lại nhen nhóm trở lại một cách kín đáo, mông lung… cái cơ thể bị bỏ quên lại cựa mình biết thao thức trở lại.