Chapter 16
========================================

Và rồi một ngày nọ…

Nhân có giỗ trong nhà với đông đủ bà con, thằng Bình lấy hết can đảm để làm liều! Nó lẽn núp trong phòng Dì. Phòng Dì cách biệt, ở tuốt trên lầu 3. Khi Dì về phòng để thay đồ, khi Dì chỉ còn bận quần áo lót thì thằng Bình nhào ra mà ôm Dì. Dì hoảng kinh và mắc cỡ khi nhận ra nó. Dì vừa chống cự vừa năn nỉ nó buông Dì ra. Nhưng Dì không dám la lớn vì sợ hậu quả nếu chuyện đổ bể ra trước mặt bà con quyến thuộc.

Dì có chống cự quyết liệt đó chứ nhưng xui cho Dì – và may cho thằng Bình – cùng lúc mẹ nó lên lầu gõ cửa phòng mà kêu Dì xuống nhà. Dì sợ thất thần, thiếu điều đái trong quần… nếu mẹ thằng Bình mà bước vào phòng thì Dì có bao nhiêu lưỡi cũng không thể nào mà thanh minh cho mình được! Nhất là Dì không có khóa cửa phòng.

Bên ngoài mẹ thằng Bình kêu réo:

– Em à, em xuống tiếp khách giùm chị đi, chị phải đi thay đồ.

Dì luýnh quýnh, ứ ớ không biết trả lời ra sao… thằng Bình thừa dịp mà luồn tay vào quần lót mà bóp được mu lồn của Dì.

Mẹ thằng Bình lại giậm chân thúc giục:

– Ba! Em điếc hay sao vậy? Trả lời đi mà.

Dì quíu tay quíu chân, vừa cố lấy giọng bình thường mà trả lời chị mình:

– Em… em… xuống ngay…

Vừa nói, Dì vừa vặn vẹo để thoát ra khỏi vòng tay của thằng cháu, nhưng thằng Bình khi đã chiếm được thượng phòng rồi thì không có gì làm nó nhả ra được.

Thằng Bình thừa lúc Dì đang cố gắng đối thoại với mẹ nó bên ngoài mà xé được quần lót của Dì và vật Dì ra giường làm Dì thất kinh hồn vía.

Khi mẹ thằng Bình bỏ xuống nhà thì Dì đã bị dồn vào thế kẹt rồi. Dì muốn vùng vẫy thì thằng Bình nắm chùm lông lồn của Dì mà xiết làm Dì đau đến ứa nước mắt, Dì không dám động đậy nữa, nằm im chịu trận. Thằng Bình thừa dịp bắt đầu móc lồn của Dì… sau một lúc nó mừng thầm khi thấy Dì ra nước ướt: Nó biết là cơ thể của Dì đã phản ứng theo ý muốn của nó.

Dì lúng túng một cách thảm thương, Dì không thể nào ngờ là chuyện này lại xoay theo một chiều hướng kinh khủng như vậy! Dì hổ thẹn quá, nhắm khít mắt không dám nhìn thằng cháu trong khi nó hì hục sụt lồn Dì. Dì chỉ làm thinh mà ứa nước mắt.

Rồi thì thằng Bình thay đổi hẳn thái độ: Bây giờ nó biết là nó đã đạt được mục tiêu và chiếm đoạt được Dì của nó rồi nên nó không cần phải hấp tấp nữa, nó âu yếm vuốt ve, nâng niu Dì làm Dì từ từ dịu đi. Nó lại biết dùng những lời lẽ đầy tình cảm làm Dì cũng bớt tủi thân. Nó kể cho Dì nghe là nó thích Dì từ lâu và nó năn nỉ Dì hãy chấp nhận để nó yêu thương Dì, nó hứa sẽ làm tất cả để Dì được hạnh phúc.

Khi thằng Hiếu bỏ hai cườm tay của Dì ra mà thấy Dì vẫn nằm yên thì thằng Bình mừng rỡ biết mình đã thành công làm Dì lung lay…

Thật ra thì Dì không chống cự nữa vì Dì thở dài biết là dù sao chuyện cũng đã an bài rồi, mình mà làm lớn chuyện thì hậu quả không biết đâu mà lường, bao nhiêu người sẽ bị liên lụy. Gia đình này sẽ tan nát, bị tai tiếng.

Nghĩ vậy nên Dì nằm im, không phản ứng, Dì tự cho đây là một hy sinh của Dì cho gia đình và dòng họ. Dì nghĩ là cứ để cho thằng Bình thỏa mãn cho xong chuyện rồi tất cả sẽ được vùi vào lãng quên.


Nhưng điều làm Dì không ngờ trước là cơ thể của Dì lại nhanh chóng phản ứng theo chiều hướng tích cực. Dì bàng hoàng nghe trong người càng lúc càng rạo rực, cảm giác sướng khoái bắt đầu lan tỏa ra từ hạ bộ ra đến đầu ngón tay ngón chân. Cảm giác thật mới lạ! Dì cố kiềm chế nó nhưng vô ích mà thôi! Cơn sướng dâng lên làm Dì choáng váng mặt mày… ngay cả khi còn lấy chồng, Dì cũng chưa bao giờ có cảm giác đó.

Dì có biết đâu là thằng Bình đã có nhiều kinh nghiệm trong trò chơi này, nó biết phải làm gì để cho cơ thể của Dì rạo rực… Cơn hứng tình càng lúc càng bùng dậy, làm sập đổ hết những rào cản mà Dì mới dựng lên một cách khó nhọc. Tội cho Dì, đến lúc đó Dì mới hốt hoảng vì thấy mình đang bị kéo vào một vùng quá mới lạ… Dì cố đưa hai tay mà đẩy thằng Bình ra… nhưng đã trễ rồi!

Cơn cực sướng ập đến làm Dì sướng đến quíu tay quíu chân, Dì phải cắn vào vai thằng Bình để khỏi la lên vì sướng.

Cả ngày hôm đó Dì Ba cứ thơ thơ thẩn thẩn như người mất hồn. Dì quên trước quên sau trong việc nấu nướng và tiếp đãi bà con làm mẹ thằng Bình nhăn nhó, bực mình.

Mẹ thằng Bình làm sao hiểu được tâm trạng của Dì? Dì vừa trải qua một sự cố kinh khủng, Dì vừa có quan hệ tình dục với thằng cháu yêu thương và Dì cũng tự biết là vì Dì đã không hết lòng chống cự nên sự việc mới xảy ra. Lòng Dì tràn đầy mâu thuẫn: Dì không hiểu được mình! Tại sao Dì lại để cho chuyện đó xảy ra? Và điều làm Dì hổ thẹn nhất là Dì đã đạt được cực khoái, một điều cực kỳ hiếm hoi trong đời Dì.

Dì không trách thằng Bình bao nhiêu mà lại quay về trách mình không tiếc lời.

Tối đến khi dọn dẹp xong và trở lên phòng mình thì Dì đứng do dự một lúc lâu trong phòng: Dì không biết là mình có nên khóa cửa lại hay không? Dì lúng túng nhưng rồi cuối cùng thì Dì thở dài mà quyết định không khóa cửa.

Đến nửa đêm, lúc Dì trằn trọc mà ngũ không được thì thằng Bình rón rén bước vào phòng rồi chui vào giường bên cạnh Dì. Dì vừa mừng vừa giận, giơ tay tát thằng Bình một bạt tay như trời giáng rồi vùng vằng quay lưng đi không thèm nhìn nó. Thằng Bình năn nỉ một hồi lâu thì Dì cực chẳng đã mới chịu quay lại, tính Dì xuề xòa, không thể giận ai lâu được.

Thằng Bình nằm kể đủ thứ chuyện cho Dì nghe, từ chuyện nó thích Dì đến chuyện học hành của nó. Dì lấy hai tay bịt tai lại không thèm nghe, để chứng tỏ cho thằng Bình biết là Dì vẫn chưa thật sự tha thứ cho nó.

Thằng Bình tiu nghỉu, rón rén ngồi dậy mà trở về phòng mình.

Đêm hôm sau, nó lại hồi họp mò đến phòng của Dì và mừng thầm khi thấy cửa phòng của Dì không khóa! Nó thấy Dì nằm trên giường nhắm mắt giả bộ ngủ.

Thằng Bình rụt rè leo lên giường rồi bắt đầu kể những chuyện khôi hài vì nó biết Dì thích nghe loại chuyện đó. Đến một một lúc, Dì không cầm được, phải phì cười. Thằng Bình mừng lắm, nó biết là thời điểm khó nhất đã qua, hình như Dì không còn giận nó nhiều nữa. Nó không muốn hấp tấp, sợ có thể làm mất đi thành quả đã đạt được. Tối hôm đó, nó chỉ ôm Dì mà vuốt ve, nâng niu Dì mà thôi. Người thiếu phụ thiếu vắng tình thương từ bao lâu nay không khỏi rung động. Tuy không nói ra nhưng Dì cũng bắt đầu xiêu lòng.

Phải chờ đến đêm hôm sau thì trong lúc nói trăng nói cuội với Dì, thằng Bình mới dám nắm tay của Dì mà đặt lên con cu cương cứng của nó. Dì giả bộ làm lơ không biết… nhưng Dì cũng không rút tay lại làm thằng Bình mừng lắm! Sau một lúc Dì rùng mình mà vụng về bóp nhè nhẹ lấy con cu nóng ấm. Thằng Bình không ngờ là cuối cùng nó cũng đã đạt được mục đích là chinh phục được Dì Ba của nó.

Khi thằng Bình về lại phòng của nó thì Dì thở ngắn than dài… Dì tự trách mình sao lại dễ dàng sa ngã như vậy! Nhưng mà cảm giác sung sướng khi được nắm trong tay con cặc của thằng con trai làm Dì không khỏi lịm người vì thích thú.

Phải thêm vài đêm nữa, khi thấy Dì đã hết căng thẳng rồi thì thằng Bình mới vạch áo của Dì ra rồi tham lam ngậm lấy núm vú mà bú ngon lành làm Dì nổi gai nổi ốc cùng mình. Dì không khỏi nhớ lại cảnh tượng lúc chị bếp đưa vú cho chú Năm bú…

Đêm hôm đó lúc đầu Dì vùng vằng không chịu nhưng rồi cuối cùng thì Dì không tự kiềm chế được… rồi Dì cũng để cho thằng Bình tuột quần của Dì ra… Thằng Bình được dịp nâng niu mu lồn của Dì làm Dì càng lúc càng rạo rực. Dì không chống cự khi thằng Bình leo lên người Dì mà đòi chơi Dì. Dì chỉ hoang mang không biết là mình sẽ được thăng hoa lần này hay không… nhưng màu nhiệm thay! Dì lại được hưởng ân huệ đó một cách tràn đầy và Dì ngượng ngùng cắn răng để cho khí của mình ứa ra dầm dề…

Thằng Bình tiếp tục nâng niu Dì một lúc thì Dì mắc cỡ thấy mình lại hứng tình nữa! Thằng Bình sung sướng chơi Dì lần thứ nhì làm Dì thở không ra hơi. Đến gần sáng thằng Bình mới về lại phòng mình, để Dì nằm tênh hênh trên giường, khe lồn ướt nhẹp khí của hai người.

Cả ngày hôm đó Dì cứ sật sừ vì thiếu ngủ mà cũng vì khe lồn cứ tê tê ngứa ngáy. Mẹ thằng Bình tò mò hỏi thăm, tưởng em mình bị bệnh. Dì mắc cỡ phải vào tắm nước lạnh để lấy lại được sự tỉnh táo cần thiết.

Hưởng được tình dục, Dì Ba không còn nhạt nhòa ủ ê như xưa, Dì tươi tắn ra rõ rệt làm mọi người đều mừng cho Dì vì Dì rất được lòng của mọi người do tính hiền lành của Dì. Dì nói tránh đi là có lẽ nhờ Dì uống được một loại thuốc thảo mộc thích hợp cho Dì, nên Dì mới tươi tắn được như vậy.

Thằng Bình lại đòi Dì nằm trần truồng cho nó được xem cơ thể của Dì. Dì mắc cỡ không chịu nhưng khi thấy thằng Bình xịu mặt thì Dì nắm tay nó mà gật đầu. Tuy đã có ít nhiều kinh nghiệm về tình dục nhưng lúc đó thằng Bình chưa bao giờ được tiếp cận thật sự với một cái lồn nên nó thích thú nằm vào giữa hai đùi của Dì mà chiêm ngưỡng. Vì Dì không chịu bật đèn đầu giường lên nên thằng Bình đã lén lấy theo một cái đèn pin để soi cái lồn quyến rũ đầy bí mật. Dì ngượng ngùng nằm chàng hảng ra đó để cho thằng Bình sâm soi lồn của mình. Lồn Dì dầy lông, thằng Hiếu thích thú lùa tay vào rừng lông của Dì mà vui chơi thỏa thích.

Thật ra thì tất cả không phải lúc nào cũng suôn sẻ: Lúc đầu Dì vẫn còn những dằn vặt nội tâm và có lúc Dì quyết định khóa cửa phòng, không muốn để cho thằng Bình đến với Dì. Nhưng rồi chỉ sau vài ngày, khi thấy thằng Bình buồn bã thất thần thì Dì lại xiêu lòng mà mở cửa rạo rực đón nó.

Có một lần Dì còn lấy quyết định đi tu để tránh mối tình tội lỗi. Dì vào chùa đâu được một tuần. Không có thằng Bình, Dì héo úa rõ rệt. Hình ảnh của nó cứ ám ảnh Dì miết, Dì không có cách chi mà tập trung để lo chuyện kinh kệ. Khi thằng Bình đến mà năn nỉ Dì về lại nhà thì Dì mừng đến ứa nước mắt.

Trên đường về nhà, Dì cứ nhìn thằng Bình mà tủm tỉm cười hoài, làm thằng Bình hỏi:

– Tại sao Dì cứ nhìn Bình như vậy?

– Cả tuần không gặp nên người ta mừng khi được nhìn thấy, chứ có gì đâu. Bộ cấm không cho người ta nhìn hay sao?

Thằng Bình ngây người ra mà nhìn Dì, chưa bao giờ nó thấy Dì lung linh xinh đẹp như lúc đó. Nó hứng tình, kéo Dì vào một nhà nghỉ… Dì vừa chạy theo nó vừa nhìn dáo dác xem có ai quen nhìn thấy họ hay không…

Vừa vào phòng khóa cửa, Dì đã hối hả cởi quần ra để cho nó chơi Dì. Dì sướng đến mờ mắt. Thằng Bình lấy cớ trời tối, không về nhà liền mà nán ở lại nhà nghỉ. Đêm hôm đó cả hai được dịp mà yêu thương nhau thật nồng nàn sau hơn một tuần xa vắng. Lần đó cũng là lần đầu tiên hai người không cần phải thấp thỏm lo lắng như lúc ở nhà, cứ phải nhìn trước nhìn sau, sợ người khác phát giác ra chuyện vụng trộm của họ.

Lần đó là lần cuối cùng mà lương tâm của Dì phản ứng! Từ thời điểm đó Dì buông tay, không cố cưỡng lại nữa.

Càng ngày, Dì càng nhận thấy là thằng Bình thật sự thương yêu và chìu chuộng Dì. Lúc đầu đôi khi Dì còn nghi ngờ về sự chân thành của thằng con trai, là nó đến với Dì chỉ vì một lúc bốc đồng. Nhưng Dì sung sướng thấy là từ lúc gắn bó với Dì, nó không còn bay bướm nữa, nó triệt để chung tình với Dì. Nó nói với Dì là nó đã tìm thấy nơi Dì tất cả những gì mà nó ao ước nơi một người đàn bà thì cần gì phải mò đến chỗ khác!

Tính Dì cổ điển nên tuy thằng Bình là cháu của Dì nhưng Dì đã xem nó như người đàn ông của Dì, vì vậy Dì tùng phục nó một cách tự nhiên. Đối với bên ngoài thì họ vẫn giữ khoảng cách dì – cháu nhưng trong phòng the thì thằng Bình nói gì Dì cũng nhu mì nghe theo. Càng ngày, sự tùng phục của Dì càng triệt để.

Dì đồng ý thí nghiệm với nó những trò chơi tình dục mà cả hai khám phá ra được trong sách vở hay trên mạng. Lần đầu tiên khi thằng Bình đề nghị bú lồn Dì thì Dì mắc cỡ quyết không chịu. Nhưng thằng Bình thừa dịp Dì đang thiu thiu ngủ mà rón rén nằm vào giữa hai đùi của Dì để bú Dì. Khi Dì phát hiện ra thì dù có uốn éo cố tránh cái miệng tham lam nhưng rồi Dì cũng đành nằm yên để cho thằng Bình bú Dì.

Dì không chịu vì trước hết chưa bao giờ Dì được bú và sau nữa Dì có thành kiến với món này, Dì nghĩ đó là môn chơi của bọn người trụy lạc, bê tha. Nhưng hôm đó khi để cho thằng Bình bú lồn mình thì mau chóng Dì choáng váng mặt mày vì rạo rực. Thằng Bình lại tinh quái, vừa bú vừa vờn với Dì làm Dì không đạt được cơn cực khoái như ý muốn. Cuối cùng Dì đâm ra giận thằng Bình, nó lại phải năn nỉ, xin lỗi rồi bú Dì lại đến khi Dì run rẩy mà xuất khí ra dầm dề.

Từ đó Dì mê món chơi này, hễ có dịp là biểu thằng Bình bú Dì. Dì còn mê mẩn hơn nữa khi thằng Bình vừa bú vừa thọc một ngón tay vào hậu môn của Dì. Lần đầu tiên khi thằng Bình làm như vậy thì Dì nhảy dựng lên vừa ngạc nhiên vừa đau… nhưng thằng Bình thuyết phục được Dì để cho nó tiếp tục và sau cùng thì Dì thích lắm. Từ đó khi thằng Bình bú lồn Dì mà không đút tay vào lỗ đít thì Dì cứ cảm thấy thiếu thiếu!

Mối tình loạn luân chênh lệch đó tưởng đâu sẽ mau tàn, Dì Ba dù muốn dù không, cũng cứ thầm lo lắng là thằng Bình sẽ mau chán Dì và sẽ tìm đến với những cô gái cùng lứa nhưng thằng Bình thật sự yêu thương Dì một cách sâu đậm. Khi nó lên Sài Gòn để vào Đại Học thì sau vài tuần, nó nhớ Dì, viết thơ năn nỉ Dì lên gặp nó. Dì cũng nhớ nó quây quắc nên kiếm cớ mà hối hả chạy lên thăm nó. Gặp lại nhau cả hai mừng rỡ ôm nhau mà khóc như hai đứa con nít.

Cách xa gia đình cả trăm cây số và thoát khỏi những rào cản, soi mói nặng nề, Dì sung sướng được cơ hội chăm sóc thằng Bình như một người vợ thật sự. Dì giặt giũ quần áo rồi lại nấu cho nó những món mà nó ưa thích. Dì nhìn nó ăn ngon miệng mà cảm thấy thật hạnh phúc.

Được sống một tuần với thằng Bình, Dì mới nhận ra là mối thâm tình của Dì dành cho nó rất là bao la và thâm thúy. Dì lớn hơn thằng Bình mười mấy tuổi nhưng nó thật sự là nguồn sống của Dì, lúc nào thằng Bình cũng ngự trị trong trí của Dì.

Lần lên Sài Gòn đó, vừa mừng rỡ được gặp lại thằng Bình, vừa nhận ra mối thâm tình sâu đậm của mình, Dì mới chấp nhận lần đầu tiên bú cặc thằng con trai. Trước đó Dì đã khăng khăng từ chối nên thằng Bình không dám đề cập lại đề tài đó.

Tối hôm trước khi trở về nhà, Dì ngượng ngùng nói với thằng Bình:

– Bình à, bây giờ Dì chịu làm theo bất cứ những gì mà Bình muốn.

Thằng Bình hơi ngạc nhiên, nó mỉm cười:

– Thiệt không đó?

Dì nắm tay nó mà gật đầu cười làm thằng Bình sung sướng vô cùng. Nó thầm thì:

– Dì biết rồi đó, chỉ còn một món duy nhất là Dì không chịu làm…

Dì bối rối nói:

– Nhưng mà Dì chưa bao giờ làm cái trò đó… Bình đừng có chê Dì nhe?

– Trời! Thương không xuể thì làm sao mà dám chê chứ!

Thằng Bình bắt đầu hướng dẫn Dì một cách đơn giãn rồi nó biểu Dì đặt đầu lên bụng nó. Xong nó mốc con cu ra rồi nhẹ nhàng nắm lấy con cu mà chà nhẹ lên khắp gương mặt của Dì. Dì thích thú nằm im mà làm quen với mùi vị hăng hăng của con cặc…

Khi đầu cặc được đặt lên môi của Dì thì Dì tự động hé miệng ra… lúc đầu Dì còn chưa quen nên Dì chỉ thè lưỡi ra mà liếm nhè nhẹ… thằng Bình vừa vuốt tóc Dì vừa thúc con cặc vào sâu hơn làm Dì đành phải há miệng rộng ra hơn để tiếp đón kẻ xâm lăng.

Dì để yên một lúc rồi bắt đầu tập tễnh bú… Thằng Bình âu yếm hướng dẫn Dì… Dì cảm khái không ngờ là ngày hôm nay mình lại dám làm một chuyện kinh khủng như vầy, lần đầu tiên mình dám ngậm một con cu vào miệng, và đó lại là con cu của đứa cháu thương yêu. Từ giây phút này Dì tự biết là mình đã hoàn toàn thuộc về thằng Bình rồi và Dì cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Dì không hối tiếc gì hết.

Càng bú Dì càng thấy thích…

Thằng Bình không muốn xuất khí vào miệng của Dì vì ngại Dì không quen, nhưng lần đó Dì quả quyết muốn làm đến cùng, Dì muốn cảm nhận cơn sướng của người tình trong miệng của mình. Khi nó ra rên rỉ ra khí thì Dì âu yếm nuốt hết, nó ra đến đâu thì Dì nuốt đến đó. Dì tiếp tục xoa bóp hai hòn dái để vắt cho đến giọt khí cuối cùng.

Dì biểu thằng Bình cứ để con cặc trong miệng Dì mà ngũ. Sáng hôm sau Dì lại sung sướng bú nó một lần nữa trước khi cả hai đi ra ăn điểm tâm.

Mâu thuẫn tuy vậy nhưng vẫn còn tồn tại nên một thời gian sau, cảm thấy mối tình đi vào bế tắc, không có lối thoát, Dì lại khóc mà năn nỉ thằng Bình phải có người yêu cùng lứa.

Thằng Bình cũng nghe theo nhưng mà những mối tình gượng gạo đó chỉ như là gió thoảng… rốt cuộc rồi nó cũng trở lại với Dì. Khi thằng Bình cặp bồ với người con gái khác thì Dì cứ cầu nguyện cho mọi chuyện được thành công như ý muốn… nhưng khi thằng Bình trở về với Dì thì Dì mừng đến ứa nước mắt.

Cả hai tìm những dịp hè hay nghỉ lễ để trốn gia đình mà đi chơi xa, có lần đi ra luôn nước ngoài. Những lần đó Dì rất là sung sướng hạnh phúc khi không còn phải dè chừng, giữ gìn ý tứ. Cả hai được dịp thương yêu nhau như bao nhiêu cặp vợ chồng bình thường khác. Sự khác biệt tuổi tác không đến nổi quá lộ liễu – lúc đó thằng Bình 22 tuổi và Dì thì gần 40 tuổi – vì từ lúc thành người tình của thằng Bình thì Dì rất quan tâm đến bề ngoài của mình, lúc nào cũng giữ gìn sức khỏe từ làn da đến cách ăn bận nên Dì trông trẻ hơn tuổi thật của mình, trẻ hơn cả mẹ thằng Bình. Dì thích nhất là khi có người không biết mà tưởng Dì và thằng Bình là chị em.

Có một lần thằng Bình ôm Dì vào lòng mà dịu dàng nói:

– Dì nè, Bình có một ao ước muốn chia sẻ với Dì.

Dì cười hỏi:

– Chồng yêu của tôi lại còn muốn gì nữa đây?

– Bình muốn Dì sanh cho Bình một đứa con.

Dì bàng hoàng ngồi nhổm dậy trong giường mà run run hỏi:

– Bình có phải đang nói giỡn không?

– Không, Bình không nói giỡn đâu! Bây giờ là thời điểm cuối cùng để cho Dì có con. Chứ trễ hơn thì không còn cơ hội đâu.

Dì khẩn trưởng quá mức:

– Bình ơi, không được đâu… Dì sợ lắm…

Thằng Bình ôm Dì vào lòng:

– Bộ Dì không muốn cho Bình món quà quý báu đó hay sao?

Dì ứa nước mắt:

– Dì thương Bình còn hơn cả bản thân mình, Bình không biết hay sao? Nếu được có một đứa con với Bình thì Dì sẽ vô cùng hạnh phúc nhưng mà… mình còn phải nghĩ đến đứa bé, khi sinh ra… và tương lai của nó nữa chứ!

– Dì à, Bình có suy nghĩ đó chứ. Mình có mấy lựa chọn sau đây: Thứ nhất là hai đứa mình bỏ đi thật xa, nơi không ai biết lý lịch của mình. Mình sẽ trở thành vợ chồng thật sự và lúc đó thì mình có bao nhiêu con cũng được. Thứ hai thì Dì phải cưới một người chồng hờ nào đó để khi Dì có con với Bình thì không ai soi mói.

Dì vừa quẹt nước mắt vừa cười nhỏ:

– Nói vậy mà nói được hay sao? Ai mà chịu đóng vai chồng hờ cho hai đứa mình?

– Mình còn một giải pháp cuối cùng là… thú thật hết với mẹ. Nếu được mẹ chấp nhận thì mẹ sẽ bao che cho mình.

Dì rùng mình le lưỡi:

– Ui cha, mới nghe đã sợ rồi, làm sao Dì dám kể cho mẹ của Bình nghe được chuyện của chúng mình! Lẽ nào mẹ lại chấp nhận Dì vừa làm em vừa làm con dâu! Không thể nào…

– Nhưng nếu mình tìm được nhược điểm của mẹ, một bí mật nào đó mà mẹ giấu kín… thì mình có thể dùng điều đó mà bắt mẹ phải thông cảm chuyện của mình.

Dì trầm ngâm một lúc rồi chợt cười hì hì:

– Thôi để chuyện đó hạ hồi phân giải, nhức đầu lắm… bây giờ còn chuyện cấp bách phải lo ngay đây.

Thằng Bình ngẩn ngơ:

– Ủa, còn chuyện nào vậy?

Dì nắm tay của người tình mà đặt lên lồn của mình, vừa thầm thì:

– Người ta ướt nhẹp đây nè… không thấy sao?

Hôm sau Dì lấy quyết định không dùng thuốc ngừa thai nữa.

Cả hai đồng tình với nhau là đã đến lúc họ không còn muốn để cho người ngoài chi phối và ấn định cuộc sống lứa đôi của họ nữa. Và cần phải liều lĩnh mới có thể làm thay đổi được cuộc diện.

Dì không còn muốn trốn tránh nữa nên Dì dẫn thằng Bình ra mộ của ba má Dì để đốt nhang mà thú nhận hết mọi chuyện và để tạ tội. Trong lúc Dì đang sụt sùi khấn vái thì có một con chim từ đâu bay đến đậu trên cành cây gần đó mà hót líu lo. Dì mừng lắm, cho đó là điềm lành, Dì nói cho thằng Bình nghe chắc đó là má Dì – bà ngoại thằng Bình – đã hiển linh và cho họ biết sự đồng tình của bà.

Dì ví von:

– Như vậy là má đã chấp nhận chuyện mình thành vợ chồng rồi đó!

Thằng Bình không tin mấy trò vớ vẩn đó nhưng thấy Dì vui thì nó cũng vui theo.

Khi Dì có thai thì thằng Bình dẫn Dì đi xa để sanh, xong nó về nói hết mọi chuyện cho mẹ nó nghe. Mẹ nó thất kinh hồn vía thiếu điều té ngửa ra nhưng bà lo sợ nhất là lời dị nghị của bà con, hàng xóm nên bà tìm đủ mọi cách để ém nhẹm mọi chuyện.

Nhờ vậy mà rồi mọi chuyện được tạm ổn.

Mẹ thằng Bình kêu em gái của mình và con trai của mình ra mà sạc cho một trận nảy lửa nhưng rồi thấy hai người thật tình với nhau thì bà cũng đành lắc đầu thở dài. Bà biết là mọi chuyện đã an bài rồi thì có la mắng bao nhiêu cũng vô ích mà thôi.

Bà kiếm cách cho hai người đi ra nước ngoài để tránh xa nguy hiểm rồi bà đút lót để có được những giấy tờ cần thiết nhờ đó mà cuối cùng rồi thì thằng Bình và Dì cũng được làm đám cưới với nhau ở nước ngoài.

Bà tuyệt đối cấm không cho hai người trở về Việt Nam nữa. Lâu lâu nhớ con và cháu thì bà lại lén đi thăm họ. Bà hài lòng thấy hai vợ chồng vẫn đằm thắm với nhau và Dì còn sinh thêm một đứa con nữa.