Chapter 13
========================================

Từ đó, những khi về ở với Hiếu, Tâm không ngần ngại nữa mà kéo mẹ về ở chung. Tất cả đã rõ ràng giữa họ rồi nên Tâm và thằng Hiếu không cần phải “đóng kịch” trước mắt mẹ nữa. Mẹ quen dần khi thấy con trai mình chăm sóc chị Hai nó như vợ chồng. Nhìn hai đứa con của mình hạnh phúc với nhau, mẹ cũng cảm thấy an ủi…

Được mẹ chấp nhận, Tâm và thằng Hiếu không cần phải giữ ý tứ nữa những khi mẹ về ở với họ. Họ đối xử với nhau như một cặp vợ chồng bình thường làm đôi khi mẹ cũng phải mỉm cười lắc đầu khi thấy hai người đùa giỡn với nhau như hai đứa con nít. Đôi khi mẹ lại bỡ ngỡ khi lỡ nghe những âm thanh nóng bỏng từ phòng của họ lúc họ làm tình với nhau.

Một đêm mẹ giật mình lo lắng khi nghe tiếng rên nhỏ của Tâm, mà lần này rõ ràng là tiếng rên đau đớn chứ không phải là tiếng rên sung sướng.

Mẹ rón rén bước ra hành lang mà nghe ngóng… tiếng rên càng rõ hơn làm mẹ không cầm lòng được mà bước về phía phòng của Tâm và thằng Hiếu.

Mẹ thấy cửa phòng chỉ khép hờ nên chần chừ một khắc nhưng rồi vì quá tò mò nên mẹ cũng ghé mắt nhìn vào. Và cảnh tượng làm mẹ đỏ bừng mặt!

Tối hôm đó, sau nhiều lần thoái thác, Tâm đồng ý để thử nghiệm được đụ vào hậu môn, chủ yếu là để làm vừa lòng người tình.

Thằng Hiếu lấy một cái gối rồi đặt Tâm nằm sấp lên để cho mông đít được gồ lên một cách thật khiêu gợi. Phải nói là mông đít của Tâm không giống như đa số mông đít của phụ nữ việt, nó không xẹp lép mà lại vung tròn lên như mông đít người Tây Phương. Thằng Hiếu mê mông đít của chị Hai nó từ lúc được nhìn thấy chị tắm khi nó còn trẻ.

Thằng Hiếu sung sướng vuốt ve mông đít rồi bắt đầu liếm khe đít làm Tâm nhanh chóng hít hà thích thú. Nàng hơi ngượng khi thằng Hiếu lấy lưỡi mà ngoáy vào lỗ đít của nàng nhưng nàng vẫn nằm yên không động đậy.

Thấy vậy thằng Hiếu mới cẩn thận đút ngón tay trỏ vào…

Tâm không khỏi rùng mình, tự động bẹt hai đùi ra thêm để cho thằng Hiếu xâm chiếm dễ dàng hơn.

Sau một lúc khi thấy Tâm đã quen rồi thì thằng Hiếu đút thêm một ngón nữa, lần này thì Tâm không cầm được một tiếng hứ lo lắng… hai ngón tay làm các cơ quanh lỗ đít bị căn bành ra.

Lúc đó thằng Hiếu mới lấy lọ vaseline trên đầu giường mà cẩn thận trét thật chu đáo lên con cặc căng cứng của mình. Nó sửa soạn tư thế để khi nó rút hai ngón tay ra, khi mà lỗ đít còn rộng mỡ, chưa kịp khép lại, thì nó nhanh chóng đút đầu cặc vào lỗ hở.

Lúc đầu thì mọi chuyện được suôn sẻ nhưng khi thằng Hiếu đẩy con cặc trườn vào sâu hơn thì Tâm không cầm được tiếng rên đau đớn làm thằng Hiếu phải ngừng lại mà chờ đợi…

Khi nghe Tâm hết rên rỉ thì nó lại thúc vào thêm một đoạn, Tâm khẩn trương đưa tay vỗ vào đùi thằng Hiếu để ra dấu biểu nó ngừng.

Đó cũng là thời điểm mẹ nhìn lén vào phòng của họ… từ chỗ mẹ đứng mẹ thấy rõ con cu của thằng Hiếu đang cắm vào lỗ đít của chị nó. Mẹ bàng hoàng nổi da gà: Đây là lần đầu tiên mẹ chứng kiến hai đứa con của mình đụ nhau, hai thân thể trần truồng ép vào nhau thật tình tứ. Mẹ cũng nhìn thấy rõ con cu của thằng con trai vì nó chỉ mới vào được một phần ba, mẹ cảm khái nhìn thằng con trai của mình, nó đâu còn là đứa con nít nữa! Và nó đang đụ chị hai nó một cách thật mạnh mẽ… trong khi chờ đợi Tâm làm quen với sức ép của con cu, thằng Hiếu cúi xuống mà hôn nàng, Tâm ngước đầu lên để đưa lưỡi cho người tình nút… mẹ lại rùng mình một lần nữa khi nhìn hai chị em Tâm nút lưỡi nhau say đắm…

Khi thằng Hiếu thúc con cu vào sâu đến tận cùng thì Tâm vùng vẫy định la lên nhưng miệng nàng đã bị khép chặt bởi cái miệng của thằng Hiếu nên bên ngoài mẹ chỉ nghe một âm thanh lùng bùng…

Thằng Hiếu âu yếm vuốt ve Tâm để an ủi nàng… Tâm thều thào:

– Chồng làm vợ đau muốn chết đây nè…

Bên ngoài mẹ bàng hoàng nhìn thằng Hiếu bắt đầu đụ chầm chậm chị Hai nó… lúc đầu Tâm nằm yên không dám động đậy nhưng rồi sau một lúc thì mẹ nhìn thấy mông đít của Tâm dần dần nhúc nhích theo nhịp nấc của thằng Hiếu.

Mẹ đổ mồ hôi trán vì chưa bao giờ mẹ được nhìn ai làm tình mà lần này lại là với hai đứa con thân yêu của mình. Hơn nữa, hai đứa lại đang thực hành một tư thế cực kỳ dâm dật mà mẹ không thể nào hình dung được! Mẹ nghe ngứa ngáy lạ kỳ nơi hậu môn của mình.

Mẹ khuyên thằng Hiếu:

– Con nên lấy vợ đi để che mắt người ngoài và phải tuyệt đối giữ bí mật chuyện của con và chị con, không thôi thì phiền toái lắm.

Tâm cũng khuyến khích thằng Hiếu lập lại quan hệ với Xuân.

Gặp lại thằng Hiếu, Xuân mừng đến ứa nước mắt, nàng không hề quên người đàn ông đã gặp ở Vũng Tàu, người đã biết khơi dậy những rung động của cơ thể nàng. Dù biết là mình chỉ đứng ở vị trí thứ hai, sau Tâm nhưng Xuân sẵn sàng chấp nhận tất cả miễn là có được thằng Hiếu.

Thằng Hiếu cảm động trước tình cảm sâu đậm của người đàn bà nên nó cũng thương yêu Xuân hết lòng. Nó thấy Xuân tuy đã gần 40 tuổi nhưng còn khá ngốc nghếch về tình dục nên nó thích thú tìm cách khai mở hết tiềm năng dâm dật của nàng.

Cuối cùng rồi thì Xuân cũng xin ly dị với chồng để được tự do hơn.

Một lần Tâm xin phép Quân và Hiếu để được đưa mẹ đi chơi xa. Mẹ muốn đi tắm biển nên Tâm chìu lòng dẫn mẹ đi Nha Trang.

Mẹ vui lắm vì đã lâu không được đi chơi mà lần này chỉ có con gái bên cạnh, không có người đàn ông nào “phá đám”, chiếm bớt thời gian của con gái mình.

Từ ngày chia sẻ được bí mật về hai mối tình loạn luân của họ thì hai mẹ con càng khắng khít với nhau hơn, khoảng cách mẹ – con đã được rút ngắn lại tối đa, bây giờ mẹ xem con gái mình gần như một người bạn tâm giao. Mẹ không cần giữ gìn ý tứ gì nữa với Tâm. Chưa bao giờ mẹ được thoải mái như lúc này.

Những ngày đó rất là tuyệt vời. Mẹ dần dần tìm lại được thăng bằng của tâm hồn sau cơn khủng hoảng về gia đạo và mẹ vui đời như chưa bao giờ.

Tối hôm đó, mẹ uống một ly rượu vang nên người mẹ nóng bừng. Về lại phòng, mẹ cảm thấy hứng tình nên Tâm vừa tắt đèn thì mẹ rón rén luồn tay vào quần ngủ mà vuốt ve mu lồn của mình.

Mẹ do dự một khắc nhưng rồi mẹ không kiềm chế được nên kín đáo làm vài thao tác thủ dâm. Nhưng dù kín đáo đến đâu nhưng Tâm cũng cảm nhận được nhịp run đều đều của cái giường.

Trong bóng tối Tâm cười nhỏ:

– Mẹ! Bắt được mẹ quả tang đó nhe… đang tự sướng phải không?

Bị bắt quả tang, mẹ ngượng quá, ngừng lại lập tức… nhưng Tâm thầm thì:

– Con nói vậy cho vui thôi. Mẹ cứ tự nhiên đi… đừng quan tâm đến con mà.

Mẹ mắc cỡ không trả lời… nhưng cơn hứng tình cứ hối thúc… với lại chất rượu lâng lâng làm mẹ quên đi những dè dặt thường ngày… mẹ không cưỡng lại được, mà ngập ngừng tiếp tục thủ dâm lại… một bàn tay thì chà đều đặn lên hột le trong khi tay kia thì đút một ngón vào hang lồn mà dấy: Đó là tư thế mà mẹ ưa thích nhất.

Sau một lúc thì mẹ không cầm được một tiếng rên thật nhỏ nhưng Tâm cũng nghe được làm nàng rùng mình. Tâm biết mình rất may mắn: Được nằm đây mà cảm nhận mẹ đang tự sướng bên cạnh là một dịp hiếm có. Đây là lần đầu tiên Tâm được nghe tiếng mẹ rên… mà đúng ra cũng không phải là tiếng rên mà là những tiếng “hứ” rời rạc… âm thanh tuy nhỏ như tiếng muỗi bay nhưng lại cực kỳ dâm dật… xoáy vào tai của Tâm… làm nàng không cầm lòng được mà cũng rón rén đút tay vào quần lót để bóp chặt mu lồn của mình…

Những tiếng hít hà của mẹ càng gấp rút thì Tâm càng siết chặt mu lồn của mình.

Một vài cử động bất thường từ phía mẹ cho Tâm biết là mẹ đã đạt được điểm cực khoái… Nàng cũng buông tay mình ra… bàn tay ướt đẫm chất ướt…

Hôm sau Tâm thức dậy trước trong khi mẹ vẫn còn ngủ vùi…

Tâm mỉm cười khi thấy mẹ ngủ mà lật tấm chăn qua bên để lộ ra một gò vú thật dễ thương.

Tâm nhấc máy gọi xuống lobby để kêu một mâm điểm tâm cho hai người rồi nằm lại mà suy nghĩ mông lung.

Tâm thấy thương cho mẹ vô cùng… cuộc đời tình ái của mẹ bắt đầu bằng một mối tình bế tắc rồi đến tầng này tuổi thì chồng lại bỏ đi theo người đàn bà khác. Làm sao mà mẹ không mất tự tin cho được? Dù Tâm và thằng Hiếu có chăm sóc cho mẹ bao nhiêu chăng nữa nhưng mẹ vẫn một thân một mình, người đàn bà nào mà không cần đàn ông! Tự thủ dâm hay để cho một cô nhân viên massage thủ dâm cho mình chỉ là lối giải quyết nhất thời mà thôi.

Đang miên man suy nghĩ thì tiếng gõ cửa làm Tâm quay về với thực tế. Nàng nhanh nhẹn lấy áo choàng khoác lên rồi ra mở cửa cho người nhân viên phục vụ đem mâm điểm tâm vào.

Trong khi anh ta đang loay hoay dọn bàn thì Tâm quan sát…

Người nhân viên thật ra là một cậu con trai rất trẻ, trông có vẻ thư sinh sáng sủa, không có nét gì của người lao động bình thường.

Tâm tò mò hỏi:

– Cho chị hỏi! Em là nhân viên thường trực ở đây?

Thằng con trai cười vui.

– Dạ không, em còn đi học, nghỉ hè về nhà. Em xin vào làm ở đây kiếm thêm chút tiền giúp gia đình.

– Hèn gì! Chị thấy em không có vẻ gì là người phục vụ chuyên nghiệp.

Thằng con trai lo lắng:

– Em không chuyên nghiệp nên có làm gì sai không chị? Chị chỉ cho em…

Tâm cười xòa:

– Không có gì đâu. Cứ ngồi xuống cho chị hỏi.

Tâm được biết thằng con trai tên là Bình, nó đang học lớp 10. Được cô khách quan tâm thằng Bình thích thú trả lời Tâm một cách đàng hoàng làm nàng rất hài lòng. Thằng con trai có vẻ hiền lành, không như một số bọn trẻ thành thị ngày nay. Tâm có cảm tình ngay với nó.

Chợt một tiếng động từ trong phòng ngủ làm Tâm lật đật bước đến mà nhìn vào phòng: Thì ra trong giấc ngủ, mẹ vừa xoay người qua bên! Và với động tác đó cái chăn càng tuột ra thêm một chút để lòi ra cả hai gò vú.

Tâm mỉm cười đưa tay ngoắc thằng Bình đến bên nàng. Thằng con trai nghe theo mà bước đến… để rồi ngẩn người ra! Đây là lần đầu tiên nó được nhìn thấy thật sự một cặp vú của đàn bà. Mặt nó đỏ bừng, miệng nó há hốc, người nó như bị tê liệt…

Tâm nhìn cảnh tượng mà không khỏi cười thầm: “Thì ra anh chàng này chưa hề tiếp cận với phụ nữ! Nhìn anh ta ngây người ra như một pho tượng thật là buồn cười.”

Chợt một ý nghĩ lạ thường hiện ra trong đầu mình làm Tâm mỉm cười… Nàng kéo thằng Bình đến bên giường, bắt nó ngồi xuống. Thằng Bình cứ trố mắt ra nhìn hai gò vú mà miệng khô cằn, nó riu ríu nghe theo lời Tâm như một người máy. Nó đã từng được nhìn sơ qua cơ thể của đàn bà trên những tạp chí mà bọn con trai lén lút truyền cho nhau nhưng đây là lần đầu tiên nó được nhìn gần như vậy. Người đàn bà đang nằm ngủ lại hao hao giống Dì Hai của nó càng làm nó càng khẩn trương hơn. Dì Hai là người chị cả của mẹ nó và là người mà nó gần gũi nhất trong gia đình.