Chapter 20
========================================

Mùa Giáng Sinh năm đó, mẹ thằng Bình lại được dịp qua thăm hai vợ chồng em gái. Cả nhà vui vẻ sum vầy, nhất là lần đó lại có mặt thằng Dũng. Thằng Dũng là bà con xa kêu mẹ thằng Bình là Mợ, nó mới vừa được sang đây du học và lò mò đến thăm gia đình thằng Bình vào dịp nghỉ này. Thằng con trai còn rất ngọng nghịu và rụt rè như nhiều đứa trẻ sống trong những gia đình nề nếp.

Lúc đầu nó bỡ ngỡ trước bức tranh lạ thường của gia đình thằng Bình. Nó không biết phải xưng hô ra sao cho hợp lý? Nó phải gọi Dì là chị hay là mợ? Thằng Bình phải kêu nó ra riêng để giải thích và biểu nó cứ tự nhiên, xưng hô ra sao cũng được vì gia đình này rất thoáng, không câu nệ chút nào. Thằng Dũng vui vẻ nghe theo. Bị gò bó từ nhỏ trong một khuôn khổ cố định nên thằng Dũng rất thích thú khi được nhìn thấy những điều mới điều lạ.

Đêm Noel rất thành công, ai nấy đều vui vẻ, sung sướng.

Hôm sau thằng Dũng định lấy xe lửa trở về ký túc xá của nó nhưng mọi người đều biểu nó ở lại thêm nên thằng Dũng mừng lắm, chấp nhận ngay vì thật ra có về ký túc xá của nó thì cũng buồn chán lắm vì tất cả sinh viên bản xứ đều về nhà hết.

Với lại nó rất vui khi được gặp lại mẹ thằng Bình… người đàn bà này đã để lại một ấn tượng đặc biệt cho nó vì cách đây mấy năm bà đã có dịp đến thăm ba mẹ nó và lần đó nó đã đã cảm thấy xao động lạ kỳ khi nhìn người đàn bà tươi tắn trong chiếc áo dài với nụ cười thật hiền hòa. Nó nhớ là nó đã đứng ngẩn người ra đó mà nhìn đến khi ba nó kéo tay nó đến trước mặt bà mà biểu nó chào Mợ.

Không khí trong những ngày đó rất rộn rịp và vui nhộn, cả gia đình thức khuya để chơi đùa và trò chuyện. Mẹ thằng Bình nhìn khung cảnh ấm cúng mà nghe lòng đầy cảm xúc: Cuộc đời thật là lạ lùng và đưa đẩy con người theo những chiều hướng mà không ai ngờ trước. Cách đây mấy năm khi thằng Bình báo cho bà biết là Dì có con với nó thì bà cho đó là đại họa của gia đình.

Bà đã phải dàn xếp để cho mọi chuyện được dìm xuống. Bà đã tống cái gia đình xấu hổ đó ra xa để khỏi mang tiếng. Vậy mà bây giờ chính bà lại tìm được hạnh phúc lạ lùng trong cái gia đình này! Chuyện tình giữa con trai bà với dì của nó từng làm bà bực mình, chê bai… vậy mà bây giờ không những bà đã chấp nhận mà bà còn có được một mối quan hệ cực kỳ khắn khít với hai vợ chồng nó, bà ngũ cùng giường với chúng nó, bà chia sẻ tất cả những giây phút thầm kín nhất của chúng nó. Bây giờ bà rất sung sướng được chứng kiến những trò chơi tình dục của hai vợ chồng, tất cả đều rất tự nhiên nên bà không còn thấy ngại ngùng nữa. Được nhìn hai người thân âu yếm đụ nhau làm bà rất là hạnh phúc. Sướng khoái của họ là sướng khoái của bà…

Đôi khi bà bàng hoàng nhận ra là có nhiều trò chơi quá lạ lùng đối với bà, nhưng rồi bà vẫn thích thú được hai vợ chồng thằng Bình mở mang kiến thức cho mình về lĩnh vực đó. Trò chơi mà bà yêu thích nhất phải nói là khi được nhìn Dì bú cặc… Mỗi lần như vậy là bà nghe rạo rực không thể tả. Bà cũng biết là với từng này tuổi chắc chắn là bà sẽ không bao giờ có dịp được trải nghiệm món đó. Bà say mê ngắm nhìn Dì bú mà nổi gai nổi ốc cùng mình. Những khi bà hứng tình quá độ thì bà biết tự thủ dâm để làm vơi đi những rạo rực.

Sáng hôm đó, Dì leo lên giường mà đánh thức mẹ thằng Bình.

Dì cười một cách bí mật và kéo chị mình ra khỏi giường.

Mẹ thằng Bình sật sừ cằn nhằn:

– Sao không để cho chị ngủ thêm? Tối hôm qua chơi khuya quá chừng…

Dì không nói không rằng cứ kéo tay bà mà đi về phía phòng dành cho thằng Dũng.

Mẹ thằng Bình ngạc nhiên định mở miệng hỏi thì Dì đưa ngón tay ra dấu im lặng, xong Dì rón rén mở cánh cửa phòng…

Mẹ thằng Bình nhón gót nhìn vào và khựng người lại: Trong bóng tối lờ mờ bà thấy rõ là thằng Dũng đang ngủ với tắm chăn vứt qua bên… và thằng con trai có con cu đang cương cứng chào cờ một cách thật hùng dũng. Thằng Dũng có vẻ ốm yếu thư sinh như vậy nhưng con cu của nó không nhỏ tí nào, nó còn to hơn con cu của chồng bà. Mẹ thằng Bình lặng người đi… sau con cu của thằng Bình thì đây là con cu đàn ông thứ ba mà bà được nhìn thấy.

Mẹ thằng Bình đứng trân người ra đó một lúc lâu… đến khi Dì mỉm cười kéo bà về với thực tế.

Ngồi bên bàn ăn sáng, Dì liếc mắt nhìn chị mà nói:

– Hồi nẩy, em định vào kêu thằng Dũng dậy ăn sáng nhưng khi thấy nó như vậy nên em mới chạy qua kêu chị sang đó mà nhìn.

Mẹ thằng Bình hơi mắc cỡ:

– Xí, em vô duyên quá! Làm như chị chưa bao giờ thấy cu đàn ông!

– Không phải, nhưng vì em ngạc nhiên không ngờ thằng Dũng lại có cu bự như vậy nên mới kêu chị đó mà.

Mẹ thằng Bình cười nhỏ:

– Ừ mà thiệt, nó có vẻ ốm eo như con gái… mà sao cu nó bự thiệt. Bự gần bằng chồng em.

Cùng lúc thằng Dũng lò mò xuống nhà, nó lễ phép nói:

– Dạ. Con chào Mợ Hai, Mợ Ba.

Tự nhiên mẹ thằng Bình đỏ mặt, bà không khỏi nhớ đến cảnh tượng thằng con trai nằm trên giường với con cu nhổng đầu lên một cách kiêu hãnh. Bà liếc nhìn vào đũng quần thằng Dũng và thấy là đủng quần vẫn còn đội lên một chút. Bà biết là bọn con trai mới lớn hay nứng cu buổi sáng. Bà tự hỏi không biết thằng Dũng còn nứng cu bây giờ hay không nhưng vừa nghỉ như vậy bà lại tự trách mình tại sao lại có ý tưởng kỳ quặc đó.

Trong bữa ăn trưa, thằng Bình báo cho mọi người biết là công ty nó vừa chỉ định nó phải đi công tác xa 3 ngày. Thằng Bình không hứng chút nào nhưng cũng đành phải chấp nhận mà thôi, nó hứa là ngày 30 nó sẽ có mặt để sửa soạn đón năm mới cùng gia đình.

Tối hôm đó, hai chị em mẹ thằng Bình nằm trò chuyện với nhau đến khuya rồi Dì chợt ngồi dậy mà mỉm cười một cách bí mật:

– Em có món quà tặng cho chị.

Mẹ thằng Bình ngạc nhiên:

– Món quà? Ủa mà Noel qua rồi mà?

Dì không trả lời cứ nắm tay em gái mà kéo dậy…

Mẹ thằng Bình ngạc nhiên khi thấy em mình dẫn mình đến trước phòng của thằng Dũng, bà còn đang chần chừ thì Dì mở cửa phòng rồi kéo bà vào…

Mẹ thằng Bình lo lắng sợ làm phiền thằng con trai thì Dì cứ thản nhiên ngồi xuống bên giường rồi cười hì hì:

– Chị ngồi xuống bên em đi.

Mẹ thằng Bình thầm thì:

– Nói nhỏ một chút kẻo thằng Dũng nó thức dậy bây giờ!

Dì phá lên cười:

– Không có chuyện đó đâu, bây giờ trời có sập nó cũng không thức dậy đâu mà lo.

Mẹ thằng Bình trố mắt:

– Sao lạ vậy?

– Thì có gì đâu! Hồi nẩy trong bữa cơm, em đã lén bỏ một viên thuốc ngủ vào thức ăn của nó. Nó sẽ ngủ say như chết đến sáng mai.

– Trời! Sao em lại làm trò đùa kỳ cục vậy?

Không nói không rằng, Dì nhẹ nhàng kéo tấm chăn qua bên rồi tuột quần lót của thằng Dũng xuống làm mẹ thằng Bình hốt hoảng:

– Em! Em điên rồi hay sao?

Dì nheo mắt nhìn chị:

– Đây là món quà của em cho chị đó. Chị cứ tự tiện mà sử dụng.

Vừa nói, Dì vừa kéo chị mình ngồi xuống giường và đặt tay bà lên con cu của thằng con trai.

Mẹ thằng Bình thất kinh, lắp bắp:

– Em định làm cái gì vậy?

Dì dịu dàng nói:

– Em thấy chị cứ thui thủi một mình… đây là một dịp độc nhất cho chị để chị được vui vầy một chút. Thằng Dũng ngũ như chết, chị không cần gì phải bận tâm.

Mẹ thằng Bình ngẩn người ra. Bà hết nhìn thằng con trai đang nằm ngủ tênh hênh rồi nhìn Dì, bà không thể nào ngờ là em mình lại có một ý tưởng kỳ quái như vậy! Bà bối rối lắc đầu:

– Không được đâu…

– Sao chị lại chần chừ như vậy? Em biết chị tràn đầy ao ước tình dục, đây là cơ hội không có lần thứ nhì đâu. Thằng Dũng là con trai đang sung sức, chị đừng có lo cho nó, chị cứ nghĩ đến mình trước nhất đi mà…

Nói xong Dì quầy quả đứng dậy rồi rời khỏi phòng.

Mẹ thằng Bình ngồi thừ người ra đó, đầu óc hỗn loạn… mọi chuyện xảy ra một cách quá bất ngờ làm bà hoang mang, hốt hoảng. Bà biết là em mình bày ta cái trò này là muốn làm vui lòng bà nhưng mà chuyện này có một cái gì đó không ổn chút nào. Đúng như em bà vừa nói: Bà tràn đầy rạo rực tình dục, mà làm sao không bị ảnh hưởng khi mà gần như mỗi ngày, hai vợ chồng thằng Bình cứ quấn quýt đụ nhau bên cạnh bà?

Mẹ thằng Bình đang nghĩ viển vông thì dưới bàn tay của bà, con cu của thằng Dũng rục rịch cương nhẹ lên làm bà quay trở về với thực tế.

Bà mỉm cười khi cảm nhận ra điều đó… bao nhiêu lo nghĩ chợt lắng xuống…

Bà tò mò nhìn lại con cu… bà cảm nhận cái ấm áp, cái mềm mại kỳ lạ của cái vật thể. Bà thầm nghĩ đây là con cu đàn ông thứ nhì mà mình được nắm trong tay, con cu của thằng con trai 20 tuổi thật khác hẳn với con cu bèo nhèo của chồng bà, mà thiệt ra thì cả mấy năm nay rồi bà không được tiếp cận với cu của chồng bà.

Bà không cầm lòng được mà rón rén nâng niu con cu của thằng con trai. Lập tức con cu phản ứng ngay và cương lên tiếp…

Mẹ thằng Bình liếc nhìn lên… thằng Dũng vẫn tiếp tục ngủ say.

Bà yên tâm nắm con cu trong lòng bàn tay mà siết nhẹ. Thật là tuyệt vời! Con cu càng cương lên thêm… bà nhớ lại những gì bà đã thấy khi Dì vọc cu của chồng nên bà cũng bắt chước mà thò tay kia để bóp nhẹ hai hòn dái của thằng Dũng. Trong giấc ngủ, thằng con trai rên nhẹ và con cặc của nó phồng lên mức tối đa.

Bây giờ mẹ thằng Bình không còn so đo gì nữa, bà thích thú nâng niu con cu mà thầm nghỉ: “Cu thằng Dũng bự thiệt! Không ngờ hôm nay mình lại may mắn được chơi với con cu này”

Bà chăm chú lùa mấy ngón tay vào rừng lông quanh cột thịt mà rùng mình rồi quay trở lại nắm con cu để vọc chơi.

Sau một lúc thì thằng Dũng bắt đầu thở một cách khó nhọc.

Mẹ thằng Bình thầm nghĩ: “Không biết thằng con trai này đã biết tự thủ dâm và biết sướng chưa?”. Biết gia đình nó rất khắt khe, bà đoán là thằng Dũng chắc vẫn còn là trai tân. Bà kích thích khi biết mình là người đàn bà đầu tiên nắm được con cặc này trong tay.

Bà từ từ bắt đầu sục cặc… bà thích thú vì đây cũng là lần đầu tiên bà làm chuyện đó: Với chồng bà thì không hề có trò chơi này nhưng nhờ bà học hỏi được nhiều khi nhìn Dì thủ dâm cho thằng Bình nên tối hôm nay bà sung sướng được đem chiêu thức này ra áp dụng.

Bà tò mò cảm nhận những run rẩy của con cặc trong tay mình, tất cả đều mới lạ và vô cùng kích thích làm lồn bà bắt đầu ứa chất nhờn ra lấm tấm.

Thấy thằng Dũng cựa mình dao động, bà giật mình rón rén ngước nhìn… thằng Dũng vẫn tiếp tục ngủ ngon lành… bà yên chí tiếp tục sụt. Càng sụt bà càng thuần tay và càng thuần tay thì bà càng thấy sung sướng, không ngờ hôm nay mình lại được cơ hội trải nghiệm tình huống tưởng đâu sẽ không bao giờ đến với mình. Ít nhất mình cũng tự hào là đã được sục cu một lần trước khi chết!

Thằng Dũng càng lúc càng dao động, tuy vẫn ngủ nhưng hơi thở của nó không còn bình thường chút nào và con cặc của nó cứ co giật.

Mẹ thằng Bình mừng rỡ, bà biết là bà đã dìu dắt thằng con trai tân này lên gần đến đỉnh chót vót của khoái lạc rồi, bà nhìn quanh vớ lấy một cái khăn giấy gần đó rồi úp lên đầu cặc lắc lư.

Bà do dự một lúc, không biết là nếu mình sụt tới cùng thì có làm thằng Dũng tỉnh giấc hay không? Nếu là vậy thì hậu quả không biết đâu mà lường!

Nhưng mà bà đã đi quá xa rồi, bà không có can đảm dừng lại nên tuy biết là mình quá liều lĩnh nhưng bà bất chấp: Bà nắm con cu mà xiết trong khi tay kia thì vò bóp nhè nhẹ hai hòn dái…

Thằng Dũng rùng mình vài cái rồi cong người lên… con cu co giật vài lần rồi xịt khí ra dầm dề, mẹ thằng Bình giữ chặt cái khăn để hứng lấy hết dòng khí, trong giấc ngủ, thằng Dũng cất vài tiếng rên thật dễ thương, tiếng rên đầu đời khi được hưởng khoái lạc nhục dục.

Nghĩ cũng tội cho thằng Dũng, được ra khí lần đầu mà lại không biết ất giáp gì hết, con cu thì được sướng mà chính bản thân nó thì lại không biết gì hết.

Mẹ thằng Bình nhắm mắt để cảm nhận tận sâu trong cơ thể những rung động đầu đời của thằng con trai, đầu ốc bà quay cuồng trong sung sướng, lồn bà cũng ướt nhẹp.

Về lại phòng, nằm bên cạnh em mình, mẹ thằng Bình nắm tay Dì mà thầm thì:

– Chị cảm ơn em đã cho chị món quà quá tuyệt vời.

Sáng hôm sau, mẹ thằng Bình lo lắng chờ thằng Dũng xuống ăn sáng. Bà không biết là nó sẽ có phản ứng gì, là nó có nghi ngờ điều gì hay không?

Khi thằng Dũng bước vào bếp thì mặt nó tươi tắn lạ kỳ.

Mẹ thằng Bình rụt rè hỏi:

– Con có ngủ ngon không?

Thằng Dũng vươn vai một cách thích thú mà cười:

– Chưa bao giờ con được ngủ ngon như đêm hôm qua.

Rồi nó tiếp:

– Sáng dậy, con cảm thấy cả người cứ sùng sục một cách thật lạ lùng. Chút nữa chắc con phải ra chạy bộ một vòng cho hạ hỏa!

Nó lại nhíu mày mà lẩm nhẩm:

– Không biết có liên quan gì đến giấc mơ trong đêm hay không?

Mẹ thằng Bình tò mò:

– Con nói giấc mơ gì vậy?

Thằng Dũng mắc cỡ nói tránh đi:

– Dạ… dạ… không có gì đâu mà Mợ!

Nó làm sao mà dám thú nhận với mợ nó là trong giấc mơ nó thấy mình ôm mợ mà mợ thì lại trần truồng như nhộng!

Ăn xong thằng Dũng về phòng nằm nghĩ mông lung… giấc mơ làm nó lúng túng vô cùng: Lần đầu lúc nó 15 tuổi, khi nó gặp Mợ thì nó đã thấy mình bị thu hút một cách lạ kỳ bởi người đàn bà này. Mợ đáng tuổi mẹ nó, mợ không có gì gọi là xuất sắc, ngoại trừ cặp mắt! Mỗi lần mợ nhìn nó là nó cảm thấy rộn ràng bối rối, mắt mợ như cười, như mời mọc. Thằng Dũng rất rụt rè nên nó không dám nhìn mợ lâu. Vậy mà đêm hôm qua nó lại mơ thấy mình ôm mợ khắng khít và sáng dậy nó nghe trong người cực kỳ thoải mái.

Thằng Dũng chợt nhận ra là con cu của nó đang cương cứng lên. Nó mắc cỡ ngồi bật dậy thay đồ rồi ra ngoài bắt đầu một vòng chạy bộ trong không khí giá lạnh của mùa đông.

Phần mẹ thằng Bình thì bà cũng hơi ngạc nhiên khi thấy thằng Dũng ấp úng đỏ mặt lúc nghe bà hỏi đến giấc mơ trong đêm mà nó vừa nhắc đến. Bà lại nhận thấy là lúc đó nó vừa lắm lét nhìn bà. Có lẽ nào là… bà đã đóng một vai trò gì đó trong giấc mơ của nó hay sao? Mẹ thằng Bình bối rối nhớ đến màn thủ dâm bí mật mà bà đã ban cho nó đêm hôm qua, có thể nào tuy nó ngủ mê man, không hay biết gì nhưng mà trong mơ linh hồn vật vờ của nó đã nhìn thấy và báo mộng cho nó?

Mẹ thằng Bình rùng mình, không dám nghĩ tiếp.

Tuy vậy nhưng mà chiều đến khi Dì kéo mẹ thằng Bình ra sau nhà mà hỏi có cần phải bỏ thuốc ngũ một lần nữa vào đồ ăn của thằng Dũng hay không thì bà lại không từ chối thẳng thừng mà lại trả lời bâng quơ:

– Cái đó thì tùy vào em thôi, sao lại hỏi chị?

Dì mỉm cười, không thèm tranh cãi vì tính Dì rất xuề xòa, với lại Dì rất mực yêu thương chị mình, Dì lại biết rõ tâm lý của chị mình.

Đến tối khuya thì Dì thúc vào vai của mẹ thằng Bình:

– Thôi bây giờ em ngủ đây. Chúc chị vui vẻ!

Mẹ thằng Bình hơi mắc cỡ, chỉ “xí” một tiếng mà không nói gì hết. Bà do dự một lúc lâu nhưng rồi cuối cùng thì bà cũng đứng dậy mà bước lên lầu 3, tìm đến phòng thằng Dũng.

Bà hồi hộp mở cửa phòng… và yên tâm hơn khi thấy thằng con trai nằm ngay ngắn trên giường mà ngủ một cách tự nhiên.

Đã quen chút đĩnh rồi, bà nhẹ nhàng ngồi xuống bên giường mà ngắm nhìn thằng Dũng: Mặt thằng con trai còn non xoẹt nhưng đã có nét mạnh mẽ rồi. Nó ốm nhưng không phải là cái ốm bệnh hoạn mà là cái ốm của sự chắt nịch. Nó khác hẳn với thằng Bình, to con và phốp pháp hơn.

Mẹ thằng Bình rón rén kéo chăn qua bên… rồi nhẹ nhàng tuột quần thằng con trai. Lần này thì bà không còn khẩn trương như tối hôm qua, bà mỉm cười nhìn con cu đang nằm vật vờ yếu xìu. Bà thầm nghĩ: “Thật lạ lùng! Cái vật này lúc thường thì có vẻ bèo nhèo, vô tích sự như con ốc sên nhưng khi đụng đến thì nó gồng lên như con rắn hổ mang.”. Bà không gấp rút chút nào nên đặt đầu xuống nệm mà ngắm nhìn thật gần con cu dễ thương.

Xong bà dịu dàng vuốt ve, nâng niu… đến khi con cu rục rịch chuyển động… Mẹ thằng Bình quan sát hiện tượng một cách chăm chú. Bà hài lòng khi thấy mình thành công làm cho cái dương vật dựng đứng lên một cách ngạo nghễ.

Mọi chuyện thật là suôn sẻ, dễ dàng làm cho bà cảm thấy thật tự tin, bà không còn lo lắng, e ngại gì nữa. Bà thầm cảm ơn em mình đã tạo điều kiện để mình có được trải nghiệm cực kỳ thú vị này. Một thằng con trai 20 tuổi đang nằm đây dưới sự kiểm soát hoàn toàn của mình, mình có thể ban bố cho nó những gì mà mình ưa thích.

Tính bà thật ra thì rất nhút nhát trong lĩnh vực tình dục mặc dù được em mình chỉ dẫn khá nhiều, nhưng hôm nay tình huống lại rất đặc biệt: Thằng con trai bị say thuốc nằm ngủ li bì làm cho mẹ thằng Bình mất hết sự nhút nhát ban đầu.

Càng lúc mẹ thằng Bình càng hứng tình, bà ngắm nhìn con cu cương cứng một cách thèm thuồng. Bà nhớ lại những lần mà bà cũng nhìn như vậy khi Dì bú thằng Bình.

Bà do dự một lúc nhưng rồi bà biết đây là cơ hội duy nhất trong đời bà nên bà xích lại gần hơn rồi ngượng ngùng há môi ra mà ngậm cái đầu bóng lưỡng của con cu… cảm giác quá khổng lồ làm bà choáng váng mặt mày… thật ra thì bà cũng không ngờ là mình dám làm một chuyện tày trời như vầy nhưng quả thật là cực kỳ thích thú: Cảm giác có một con cu ấm áp trong miệng là một cảm giác quá thần tiên.

Bà quỳ gối xuống sàn nhà bên cạnh giường rồi đặt đầu lên một cái gối để tìm một tư thế thoải mái…