Chapter 4
========================================

Những ngày sau đó, Tâm như người mất hồn, ngay những việc làm thường ngày nàng cũng không quan tâm. Quân đoán hiểu tâm trạng của nàng nên lẳng lặng làm thinh cứ để nàng được yên thân. Chàng biết là Tâm vừa trải qua một sự cố cực kỳ kinh khủng đối với nàng, nàng đã dám vượt qua một rào cản tâm lý to lớn trong một lúc không kiềm chế được lòng mình. Và thật ra thì có lẻ chính nàng cũng chưa sẵn sàng chút nào. Nhưng chuyện đã qua, có muốn quay lại cũng không được nên Quân biết là vợ mình đang bị dồn vào một thế bí, không biết phải xử lý ra sao cho ổn thỏa mọi bề.

Một ngày qua, rồi hai ngày, rồi ba ngày… Quân lo âu thấy Tâm vẫn cứ lúng túng trong vòng luẩn quẩn nên chàng biết là mình cần phải làm một cái gì đó để giúp vợ mình.

Quân hẹn thằng Hiếu ra quán cà – phê rồi nói hết cho nó nghe.

Lúc đầu thằng Hiếu rất lo lắng không ngờ là anh rể của mình biết được bí mật của mình nhưng Quân nhanh chóng trấn an thằng Hiếu nên nó an tâm lắng nghe Quân nói chuyện.

Quân điềm đạm nói:

– Anh không những không trách cứ gì em vì em có tình cảm với chị Tâm mà ngược lại anh thấy chuyện đó rất đẹp và đáng trân trọng vì anh biết là em rất thành thật. Em có tình cảm đó từ lúc nào vậy?

Thằng Hiếu rụt rè kể lại cho Quân nghe hết mọi chuyện giúp chàng càng hiểu hơn tâm sự của vợ mình.

Hai người ngồi nói chuyện với nhau đến chiều tối.

Sáng hôm sau, Tâm thức dậy nhưng nàng quyết định nằm ráng thêm một chút vì hôm nay ngược lại với Quân nàng không phải đi làm. Nghĩ đến chồng Tâm thầm cảm ơn chàng vì mấy ngày qua, Quân đã hết sức tế nhị, không hề quấy rầy nàng.

Tâm bâng quơ nhìn ra cửa sổ mà nghe lòng nặng trĩu… đã 5 ngày rồi từ lúc nàng dám làm cái chuyện động trời là thủ dâm cho thằng Hiếu! 5 ngày rồi mà nàng vẫn còn bị chấn động vì những cảm xúc tràn đầy mâu thuẫn. Nàng tiếp tục loay hoay với những mâu thuẫn đó mà không biết cách nào để tìm lối ra. Sau khi thủ dâm cho thằng Hiếu, Tâm cảm thấy vô cùng sợ hãi, nàng có cảm giác như mình đang đứng bên bờ vực thẳm, nàng như bị tê liệt hoàn toàn, không biết nên tiến hay nên lùi! Hôm qua nàng quá nản chí đến mức chỉ biết trùm chăn lên đầu mà khóc như đứa con nít.

Tâm đang nghĩ bâng quơ thì cánh cửa phòng chợt mở ra.

Tâm giật mình khi thấy thằng Hiếu bước vào, nàng hối hả kéo chăn lên đến tận cổ mà lắp bắp:

– Em… em… làm gì vậy?

Mắt thằng Hiếu nhìn Tâm như ngây như dại, nó run run mà nói:

– Anh Quân, trước khi đi làm… anh biểu em… phải lên gặp chị…

Tâm thất thần:

– Sao lại… như vậy?

Nàng lại càng hoảng hốt hơn khi thấy thằng Hiếu từ từ bước đến bên giường.

Khi thấy thằng Hiếu ngồi xuống giường thì Tâm thất kinh, nàng né mình sang bên để tránh xa thằng Hiếu vừa cố lên giọng:

– Không được… em ra khỏi phòng ngay…

Nhưng thằng Hiếu không những không nghe lời mà còn nhào đến, định ôm nàng. Tâm sợ đến xanh mặt, vừa đẩy thằng con trai ra vừa kêu ríu rít:

– Em khùng rồi hay sao… ra khỏi phòng lập tức!

Thằng Hiếu dùng sức để khống chế chị Hai nó trong khi Tâm thì cố hết sức mà vùng vẫy… cả hai vật lộn với nhau như hai con thú… nhưng rồi Tâm làm sao mà chống cự được với một thằng con trai đang sung sức nên nàng yếu thế dần. Thằng Hiếu thừa dịp lật ngửa nàng ra rồi định leo lên người nàng. Tâm thu hết tàn lực mà co giò lên đạp vào bụng thằng Hiếu làm nó đau quá phải buông Tâm ra. Tâm thừa cơ hội, vùng dậy chạy về phía cửa phòng nhưng thằng Hiếu nhanh chân hơn, nhào đến ôm chầm lấy nàng làm cả hai ngã lăn ra sàn nhà.

Thừa dịp Tâm đang thất thế khi té, thằng Hiếu thò tay nắm được chùm lông lồn của nàng mà xiết làm Tâm đau quá kêu lên một tiếng thảng thốt:

– Ui da… đau quá… đau quá…

Thằng Hiếu gầm gừ:

– Chị mà không nằm yên thì em sẽ làm chị đau hơn nữa cho mà xem.

Nó xiết thêm chùm lông đang nắm trong tay làm Tâm ứa nước mắt vì đau.

Thằng Hiếu hỏi gằn:

– Chị chịu nằm yên không?

Tâm không còn hơi sức nữa, nàng vừa khóc rấm rức vừa gật đầu.

Thằng Hiếu sốc chị Hai nó lên rồi bồng nàng đặt lên giường, xé rách quần lót của nàng mà quăng xuống sàn…

Tâm thều thào:

– Chị… không muốn đâu…

Nhưng thằng Hiếu làm sao mà rút lui được! Cơ hội ngàn vàng này làm sao mà nó bỏ qua cho được! Đã vậy anh Quân còn bật đèn xanh cho nó thì nó không thể nào do dự được. Dù có phải dùng vũ lực với chị Hai nó thì nó cũng không từ, nó không thể nào lùi được nữa rồi, đành phải nhắm mắt mà tiến tới, mặc kệ hậu quả.

Thằng Hiếu nhanh chóng tuột quần mình ra rồi nó leo lên người Tâm. Tâm cố vùng vẫy lần chót nhưng thằng Hiếu dùng một tay để khống chế hai cườm tay của nàng nên Tâm đành thúc thủ.

Thằng Hiếu dùng tay kia mà nắm con cu căng cứng của mình đặt lên khe lồn phập phồng. Nó mừng rỡ khi cảm thấy khe lồn chị nó ướt nhèm…

– “Thì ra chị cũng đã phản ứng theo chiều hướng tích cực như mình mong muốn. Như vậy mình không tiếc nuối chút nào đã cưỡng hiếp chị”

Nhưng Tâm vẫn chưa chịu chấp nhận là cơ thể của mình đã đầu hàng thằng Hiếu, nàng vẫn tiếp tục khóc rấm rứt:

– Chị không muốn mà… chị không muốn… em là một thằng khốn kiếp…

Mặc kệ Tâm, thằng Hiếu nắm con cu mà đút vào… chất nhờn tiết ra đầy đặc làm cho cuộc xâm lăng có điều kiện dễ dàng mà tiến tới.

Tâm nhăn mặt rùng mình, nàng cảm nhận thật rõ ràng các cơ thịt trong lồn đang căng ra tối đa để tiếp đón kẻ xâm lăng, nàng bàng hoàng thầm nghĩ là ngay từ giây phút đó, nàng đã thật sự loạn luân với thằng em trai của mình. Nàng đã loạn luân không chỉ trong suy nghĩ, không chỉ bằng trò chơi thủ dâm bên ngoài… mà nàng đã để cho thằng Hiếu xâm nhập nàng, làm tình với nàng như một cặp tình nhân thật sự.

Tâm thầm nhận ra là từ mấy năm nay nàng cố chống chọi với những ý nghĩ mang tính cách cấm đoán với thằng Hiếu nhưng những ý nghĩ đó vẫn cứ lởn vởn trong đầu nàng… và rồi mọi chuyện lại dồn dập xảy đến làm nàng trở tay không kịp… để rồi bây giờ nàng đang bị thằng em trai cưỡng hiếp một cách thô bạo.

Còn thằng Hiếu thì nó cực kỳ chấn động! Nó không ngờ là hôm nay nó được đụ chị Hai của nó, ước mơ thầm kín từ bao nhiêu năm nay đang trở thành hiện thực. Khi anh Quân nói cho nó biết là anh chấp thuận cho nó lên gặp chị Hai của nó để thuyết phục chị thì nó vừa mừng vừa run, nó biết đây là cơ hội duy nhất trong đời nó để chinh phục được chị. Nhưng nó vẫn không dám mường tượng là bây giờ nó đã thành công và nó đang đút cu vào khe của chị.

Với tâm trạng cực kỳ giao động, Tâm nằm yên nhắm mắt mà lắng nghe con cu của thằng Hiếu đang thận trọng tiến vào. Nó vào thật chậm, thật chậm có lẽ vì thằng Hiếu không muốn nàng bị đau.

Tâm cảm khái thầm nghĩ đây là người đàn ông thứ hai đã xâm chiếm vùng kín của nàng. Mà đó không ai khác hơn là thằng em trai mà nàng thương yêu. Thằng em trai mà nàng đã từng chăm sóc khi nó còn mới chập chững biết đi, thằng em trai mà có lúc nàng đã cõng trên lưng để chơi đùa với nó… rồi cũng là thằng em trai mà nàng bắt ngồi làm bài tập của trường, không cho nó đi chơi… bây giờ thằng em trai đã thành một người đàn ông vạm vỡ, đẹp trai và nó đang xâm chiếm lồn của nàng, nó đang đụ nàng thật âu yếm làm nàng nổi gai nổi ốc cùng mình. Nhưng Tâm cố mím môi, nằm yên không cử động.

Khi con cu chạm vào đáy tử cung của nàng thì cảm giác lạ đó làm Tâm không khỏi bỡ ngỡ: Chưa bao giờ nàng có cảm giác đó với Quân, quả thật con cu của thằng Hiếu dài hơn nên mới chạm được vào đáy tử cung của nàng.

Khi thằng Hiếu bắt đầu nhấp nhẹ nhàng thì cảm giác sung sướng nhanh chóng lan tỏa ra từ hạ bộ làm Tâm mắc cỡ, nghiến răng cố chống chọi với cảm giác đó… nhưng rồi nàng vẫn không cầm được một tiếng rên nhỏ, tiếng rên làm thằng Hiếu mừng rỡ ôm siết chị Hai mà tăng dần tốc độ. Con cu hùng hồn thụt ra thụt vào, đè bẹp mu lồn tạo ra những âm thanh cực kỳ kích dâm.

Tâm không còn sức để mà chống cự nữa, nàng để mặc cho cơn sướng tràn ngập:

– A… a… Hiếu… chị… a… ui…

Rồi nàng đưa hai tay vòng qua lưng thằng Hiếu mà ngượng ngùng ôm nó làm thằng Hiếu mừng rỡ, cường độ kích thích đã lên đến tột đỉnh, nó không cầm cự nổi nữa mà kêu nhỏ:

– Chị Hai… em không chịu được nữa… em ra đây!

Thằng Hiếu gầm lên một tiếng dài rồi bắn khí ra dầm dề trong lồn Tâm làm nàng cũng bị cuốn theo như cơn gió lốc, nàng há miệng ra nhưng không phát ra được một âm thanh nào khác trong khi hai chân nàng co giật hỗn loạn. Tâm ôm siết thằng Hiếu trong vòng tay.

Để mặc cho dòng khí của mình ứa ra tràn trề.

Cơn sướng mạnh quá làm cả hai ngất đi…