Chapter 24
========================================

Thằng Dũng thè lưỡi ra mà liếm làm mợ nó rùng mình dao động. Nó nhớ lại là mợ đã rất thích thú khi nó nút môi mợ hồi sáng vậy thì nó cứ theo kinh nghiệm đó mà nút lồn của mợ thì chắc là sẽ tốt mà thôi.

Nghĩ như vậy nó bắt đầu bú mút…

Tiếng rên nhỏ của mợ làm nó vui mừng biết mình đã làm đúng. Vừa bú nó vừa canh theo tiếng rên của mợ để điều chỉnh và rồi cuối cùng thì nó cũng tìm ra được những bí quyết để làm cho những tiếng rên của mợ nó càng lúc càng dồn dập. Nó lùi ra một chút để ngắm nhìn lồn của mợ: Từ lỗ lồn một ít nước nhờn đang rỉ ra làm ướt hết nhóm lông quanh đó. Nó tò mò đưa ngón tay mà dấy quanh cái hang bí ẩn làm mợ nó ú a ú ớ một cách thích thú. Thằng Dũng lại đẩy ngón tay lên phía trên và khi nó chạm vào một cục thịt cưng cứng thì nó thấy mợ nhướng người lên mà run mạnh. Thằng Dũng thầm đoán đây chắc là một điểm cực kỳ nhạy cảm.

Nó thử hé môi mà ngậm cục thịt nhỏ đó thì lập tức mợ kêu ríu rít:

– Ừ… đúng đó! Con trai… bú mợ ở chỗ đó… mợ thích lắm…

Mẹ thằng Bình xây xẩm mặt mày khi thằng Dũng ngậm hột le của bà mà mút. Bây giờ bà mới thấm thía được cái sướng của em bà khi được chồng bú lồn. Bà nhổm đầu lên để nhìn thằng Dũng đang áp miệng vào lồn của bà. Bà sướng đê mê… hai tay bà vò đầu thằng con trai và ghì nó vào sát khe lồn của bà.

Bà vui mừng nghe những co thắt đang lan tỏa ra từ hạ bộ của mình, những tín hiệu quen thuộc của cơn cực sướng đang thành hình… từ mấy ngày nay bà cứ lo cho thằng Dũng mà không chiếu cố đến những đòi hỏi của bản thân, hôm nay bà đang được đền bù một cách tuyệt vời với cái trò chơi mới mẻ này.

Mẹ thằng Bình thở hổn hển mà lắp bắp:

– Con trai… mợ… mợ… không chịu… được… nữa…

Cơn sướng khoái lên đến mức cao nhất thì nổ bùng ra… thằng Dũng khó nhọc lắm mới kềm giữ được cái hạ bộ đang giãy dụa một cách hỗn loạn trong khi dòng khí ứa ra tung tóe… nó vẫn bám vào cái hột le để nút làm cho mợ quíu tay quíu chân mà tiếp tục xịt khí ra. Chưa bao giờ mợ sướng với cường độ kinh khủng đó… cảm nhận dòng khí cứ tuôn ra bất tận, mợ đâm ra hoảng hốt nên đưa tay ra định bụm lồn lại để kiềm chế dòng khí nhưng thằng con trai không cho, chân tay của mợ lại…

Mợ oằn người nằm sấp lại để trốn tránh cái miệng tham lam nhưng bản năng khiến thằng Dũng tiếp tục đi kèm theo động tác của mợ: Bây giờ nó nằm dưới bụng của mợ, hai tay kềm chặt hai mông đít của bà và tiếp tục bú cái lồn phập phồng. Mợ vùng vẫy vài lần rồi đành nằm yên để cho thằng con trai tiếp tục bú… và để cho dòng khí tiếp tục ứa ra. Chưa bao giờ mợ ra khí trong tư thế đó nên mợ bị kích thích thiều điều ngất xỉu…

Mợ nằm sấp ra đó mà để khí trào ra… trào ra…

Khi tất cả trở lại im lặng trong căn phòng nhỏ thì mợ ôm thằng Dũng vào lòng mà thều thào:

– Con trai… làm mợ… không còn biết… trời đất gì nữa…

Thằng Dũng mừng rỡ vì đã đạt được mục đích mong muốn. Nó không đòi hỏi gì hơn, đưa tay vuốt ve gương mặt đẫm mồ hôi của mợ mà mỉm cười tự hào.

Rồi cả hai chìm vào một giấc ngủ êm đềm.

Sáng hôm sau vừa thức dậy họ nhìn nhau cười sung sướng rồi cơn hứng tình lại nổi dậy bừng bừng. Thằng Dũng đòi mợ hướng dẫn nó để nó được trở thành một người đàn ông thật sự. Mợ biết là mình đã đi quá xa rồi với thằng cháu mà không có cách chi để quay trở lại, nó không thỏa mãn với những trò chơi “vòng ngoài” nữa, và háo hức đòi được hưởng quyền làm chủ cái cơ thể của mợ nó.

Mợ thầm biết là nếu mình để thằng con trai thực hiện được quyền đó thì mợ sẽ mất vị trí bề trên của mợ và mợ sẽ lệ thuộc vào nó vĩnh viễn. Nhưng đó chỉ là những ý nghĩ mông lung, hời hợt và hoàn toàn trừu tượng vì trong thực tế thì người mợ đã nóng bừng dưới những vuốt ve âu yếm của thằng con trai. Được làm cho mợ sướng tối hôm qua giúp cho thằng Dũng có được một sự tự tin vô bờ, nó mạnh dạn sờ nó khắp người của mợ nó làm bà mau chóng nóng bừng vì kích thích. Bà không quen được chăm sóc một cách sỗ sàng như vậy: Ngay như lúc còn trẻ thì chồng bà cũng đã yếu dương rồi, đâu có thô bạo như thằng Dũng! Thằng Dũng mạnh tay sờ vú, xoa lồn, bóp đít mợ nó làm mợ cứ lâng lâng tưởng mình là con gái mới lớn.

Bà hổn hển nắm lấy con cặc căng cứng rồi hấp tấp kéo thằng con trai leo lên người mình…

Khi thằng Dũng thấy mợ nó nhắm mắt lại và buông lỏng người ra thì nó thầm biết là thời điểm đã đến. Nó thở phào khoan khoái… nó ngắm nhìn gương mặt của mợ và bồi hồi nhận ra là mợ nó đẹp lắm! Nó âu yếm thầm thì vào tai mợ:

– Mợ yêu! Mợ có chịu làm người đàn bà của con không?

Mợ nó cũng thầm thì trả lời:

– Con trai yêu! Mợ muốn lắm! Hãy làm cho mợ thành người đàn bà của con đi.

Mợ dịu dàng bợ hai mông đít của thằng con trai mà ấn vào…

Con cặc sung sướng trườn vào cái hang ẩm ướt. Hai tâm hồn bay bỗng lên mây…

Mợ ôm siết thằng con trai mà xúc động cảm nhận con cặc đang phập phồng trong khe của mình. Mợ cảm khái vô cùng: Đây là người đàn ông thứ nhì đã chiếm được mợ và mợ không hối tiếc chút nào, lòng mợ tràn đầy hạnh phúc.

Mợ run run nói nhỏ vào tai người tình trẻ:

– Đó, bây giờ mợ đã thuộc về Dũng rồi đó. Mợ rất sung sướng được trở thành người đàn bà của Dũng.

Tim thằng Dũng cũng tràn đầy hân hoan: Cuối cùng rồi thì nó cũng đã chiếm được người mợ mà nó mơ tưởng. Nó cảm nhận thật cận kề con cặc nằm lút sâu trong cơ thể của mợ. Cảm giác thật quá khổng lồ và tuyệt diệu. Lúc nãy thì nó hấp tấp muốn đụ mợ để đạt được mục đích, nhưng bây giờ đã xâm nhập được mợ rồi thì nó chỉ muốn nằm im như vầy suốt đời để tận hưởng cảm giác hạnh phúc này.

Sau giây phút kích thích hỗn loạn, bây giờ cặp tình nhân lại tìm được một tâm trạng êm đềm, yên ắng lạ thường. Vẫn để con cặc sâu tuốt trong khe của mợ, thằng Dũng dịu dàng hôn lên khắp gương mặt của người tình làm mợ cực kỳ thoải mái, mợ nhắm mắt để hưởng cái cảm giác mới lạ được vuốt ve cưng chìu bởi một thằng con trai yêu mình say đắm… hai đôi môi lại tìm đến nhau… vừa nút lưỡi của mợ, thằng Dũng vừa bắt đầu đụ mợ nhẹ nhàng theo bản năng.

Khi thấy cơn sướng lên gần đến đỉnh thì mợ rối rít:

– Ngừng lại… mợ chưa muốn ra bây giờ…

Thằng Dũng nghe theo… tuy đây là lần đầu tiên nó được đụ nhưng nhờ mợ dẫn dắt nên nó đã biết tự kiềm chế cơn sướng.

Hai người lại hôn nhau và thủ thỉ nói cho nhau nghe những lời yêu thương như bao cặp nhân tình khác.

Nhưng rồi sức người cũng có hạn, họ không thể nào kiềm chế quá lâu những hối thúc của tình dục nên họ cũng phải để cho cơn cực sướng nổ bùng trong cơ thể trong tiếng reo vang của hai tâm hồn hợp nhất.

Sáng hôm đó thằng Dũng đụ mợ nó hai ba lần liên tiếp. Đến trưa thì mợ bải hoải tay chân, vì mợ không quen được sử dụng đến mức đó. Lồn mợ đỏ ửng vì thích thú!

Được khai mở cánh cửa tình dục, thằng Dũng mặc sức mà thử nghiệm với mợ những kiến thức mới được hấp thụ. Mợ cũng rạo rực chìu theo ý người tình trẻ tuổi.

Mợ không còn sức lực nên thằng Dũng phải ẵm mợ vào phòng tắm mà vệ sinh cho mợ từ đầu đến chân.

Những ngày sau đó thật là tuyệt vời cho hai người. Cùng nhau khám phá ra tình dục và tình yêu làm cả hai bay bỗng lên tuốt trên mây. Thằng Dũng thay đổi hẳn! Nó không còn rụt rè nữa mà bộc lộ nét nam tính của nó một cách không ngờ. Nó cũng làm cho mợ phải ngạc nhiên vì sự sung mãn của nó, nó biết hấp thụ nhanh chóng những kiến thức về tình dục mà mợ trao cho nó làm mợ rất hài lòng.

Nhưng quan trọng hơn hết nó đã biết biểu lộ tình thương yêu của nó một cách thật chân thành, nó biết chăm sóc cho mợ từng ly từng tí làm mợ đẹp lòng đẹp dạ. Với thằng Dũng, mợ đã tìm lại được sự vồ vập và hối hả của thời niên thiếu. Chỉ trong có mấy ngày mà thằng Dũng đã xóa đi được sự chênh lệch về vai vế, về địa vị giữa nó và mợ: Tuy vẫn giữ cách xưng hô mợ – cháu với nhau nhưng mợ đã hoàn toàn tùng phục thằng con trai và đã chấp nhận xem nó là người đàn ông có toàn quyền trên mình. Thằng Dũng nói gì thì mợ cũng gật đầu cười.

Những khi đi ra ngoài dạo chơi, mợ không còn ngại ngùng nữa mà chấp nhận những cử chỉ âu yếm của thằng con trai, chưa bao giờ mợ cảm thấy thoải mái và hạnh phúc như vậy trong suốt cuộc đời của mình.

Trong thâm tâm, mợ biết là vài ngày nữa mợ sẽ về Việt Nam và sau đó thì mọi việc sẽ trở lại vị trí cố hữu của nó nên mợ nhắm mắt mà hưởng thụ, không muốn suy nghĩ viển vông làm gì.