Chapter 21
========================================

Mẹ thằng Bình nằm như vậy một lúc lâu… bà lim dim đôi mắt… sung sướng tận hưởng hạnh phúc được ngậm một con cặc trong miệng. Lúc đó nếu trời có sập thì bà cũng bất cần! Thằng Dũng vẫn tiếp tục ngủ vùi… không biết nó có đang mơ hay không? Và trong mơ nó có thấy mợ của nó nữa hay không?

Rồi mẹ thằng Bình từ từ để con cặc vào sâu hơn trong miệng… hai gò má của bà phồng lên vì thích thú.

Bà thử một vài động tác mút như mút kẹo… trong giấc ngủ, thằng Dũng hứ lên vài tiếng hài lòng làm mẹ thằng Bình không chần chừ nữa mà bắt đầu bú. Càng bú bà càng thấy thích, bà nhớ lại những lần bà được nhìn Dì bú cặc thằng Bình và cố bắt chước những gì bà được thấy…

Tội nghiệp cho thằng con trai! Nó đâu có kinh nghiệm gì đâu mà biết cầm cự lâu được? Dù đang ngủ nhưng sự kích thích trên bộ phận nhạy cảm của nó vẫn toàn diện… và rồi cái gì phải đến cũng đến mà thôi: Cơ thể của nó chợt dao động một cách hỗn loạn rồi dòng khí nổ bùng ra… mẹ thằng Bình chỉ kịp nhanh nhẩu né đầu qua bên để nhìn dòng khí phun ra theo hình cầu vòng rồi rơi lả tả xuống bụng của nó… Qua giây phút bỡ ngỡ lúc đầu, bây giờ bà cảm thấy thật thích thú khi cảm nhận con cặc co giật không ngừng… Bà âu yếm nắm nó trong tay mà vuốt ve nhẹ nhàng để giúp cho thằng con trai tiếp tục ra khí nữa… bà nói thầm: “Ra nữa đi Dũng, mợ thích lắm”… mùi khí của nó hăng hăng nhưng rất thích hợp với bà, bà muốn nó ra khí hoài hoài để bà được tận hưởng.

Lâu lắm, khi con cặc đã xìu lại mềm xèo thì mẹ thằng Bình mới lấy khăn lau chùi kỹ lưỡng cho thằng Dũng rồi đi ra khép lại cửa phòng.

Bà vẫn còn tràn đầy cảm xúc nên không muốn về phòng liền.

Bà bước ra sau vườn, ngồi lên ghế xích đu, mỉm cười thích thú.

Bà thật sự sung sướng. Ngày hôm nay bà đã thực hiện được một giấc mơ thầm kín: Được trải nghiệm trò chơi mà bà thầm ao ước từ bao lâu nay, từ lúc bà được chứng kiến em gái bú thằng Bình cũng trên chiếc xích đu này.

Hai đêm rồi… bà đã làm cho thằng Dũng xuất khí hai lần, bà suy nghĩ mông lung… mặc dù bà đã lợi dụng lúc nó bị say thuốc nhưng qua hai lần, bà cũng cảm thấy mình đã rất gần gũi thằng con trai này một cách lạ kỳ.

Bà lâng lâng nhớ lại sự cố hồi chiều khi xuống xe: Bà vấp chân gần ngã nhào thì thằng Dũng đã kịp tay mà ôm bà lại. Lúc đó bà có cảm giác là thằng con trai đã lợi dụng cơ hội mà ôm bà lâu hơn là cần thiết trước khi buông bà ra. Bà đã đỏ mặt mà cảm ơn nó. Bà cũng nhận ra là lúc đó mặt nó cũng đỏ gay! Hai người nhìn nhau ngượng ngùng.

Bà cười thầm, tự trách mình sao lại có ý nghĩ bâng quơ về thằng Dũng, nó còn trẻ quá, mình hơn nó cả hai mươi mấy tuổi! Bà thấy nó tuy rụt rè, nhút nhát nhưng nó cũng có những nét rất đàn ông rất thích hợp với bà.

Bà nhủ thầm: “Dù gì chăng nữa thì mình cũng đã có quan hệ tình dục với nó rồi… dù muốn dù không, nó không còn là người dưng đối với mình!”

Bà không hối tiếc gì hết. Bà còn tự hào mình đã là người đàn bà đầu tiên khai mở thế giới tình dục cho thằng con trai. Nhưng ở một góc cạnh khác bà lại lúng túng không biết là mình đã làm đúng hay không khi đã để cho mọi chuyện đi xa như vậy.

Khi thằng Dũng tỉnh giấc thì nó bàng hoàng nhận ra là có một cái gì đó là lạ trong cơ thể của nó. Nó nghe tê tê nơi hạ bộ và khi nó thò tay để rờ xem thì nó thấy con cu hơi sưng sưng nhưng cảm giác lại dễ chịu một cách lạ kỳ. Nó bàng hoàng nhớ đến giấc mơ đêm qua! Cũng là giấc mơ như đêm trước, giấc mơ trong đó nó thấy mình được ôm mợ, mà mợ thì lại trần truồng!

Khác chăng là lần này nó thấy mợ mỉm cười một cách tình tứ như để mời mọc nó. Thằng Dũng rùng mình hoang mang. Nó không hiểu tại sao nó cứ mơ đến mợ! Rõ ràng là nó bị thu hút bởi người đàn bà này. Điều mợ lớn tuổi hơn nó không làm nó bận tâm, nó nhìn thấy hai vợ chồng anh Bình: Vợ anh cũng lớn tuổi hơn anh đó… và bây giờ nó cũng biết vợ anh thật ra là người dì ruột của anh. Đối với người khác thì họ có thể phê phán chuyện này nhưng với thằng Dũng thì nó chấp nhận một cách dễ dàng.

Nó nắm con cặc trong tay mà nhớ đến người mợ vừa gặp trong mơ…

Đang nằm nghĩ viển vông thì có tiếng gõ cửa rồi mẹ thằng Bình vui vẻ bước vào.

Thằng Dũng luống cuống như đứa trẻ vừa bị bắt quả tang đang làm chuyện cấm kỵ! Nó vội vã kéo tấm chăn để che lên hạ bộ nó nhưng mẹ thằng Bình cũng đã nhìn thấy con cặc căng cứng của nó.

Bà dịu dàng nói:

– Mợ thấy đã 10 giờ rồi mà Dũng chưa xuống ăn sáng nên mợ lên xem tình hình.

Thằng Dũng ấp úng:

– Dạ… dạ… con dậy rồi nhưng… nằm ráng đó thôi…

Mẹ thằng Bình liếc nhìn cái chăn bị đội lên thật rõ rệt ở vùng hạ bộ mà mỉm cười. Thằng Dũng cũng vừa nhìn thấy hiện trạng nên hấp tấp lấy cái gối úp lên một cách vụng về.

Cả hai giữ im lặng một lúc, mỗi người theo đuổi một dòng suy nghĩ riêng tư.

Xong mẹ thằng Bình nhẹ nhàng nói:

– Thôi Dũng xuống nhà, mợ chờ để dọn đồ ăn cho Dũng.

Ăn sáng xong, thằng Dũng rụt rè hỏi mợ có muốn đi tản bộ với nó dọc theo bờ sông hay không, hôm nay trời bớt lạnh rồi. Mẹ thằng Bình vui vẻ gật đầu.

Đây là lần đầu tiên hai người được dịp nói chuyện tay đôi với nhau và họ nhận ra là họ rất thích hợp với nhau. Tuy có sự cách biệt tuổi tác đáng kể nhưng về một số lĩnh vực thì họ lại chia sẻ nhiều sự tương đồng.

Đi bên cạnh thằng con trai, mẹ thằng Bình nghe rạo rực lạ kỳ, bà thầm biết là tối hôm qua mình đã lợi dụng lúc nó bị mê thuốc mà bú cặc nó và mình đã làm cho nó được sướng tuyệt cùng… Bây giờ bà cảm thấy hơi xấu hồ vì chuyện đó, chẳng khác gì bà đã cưỡng dâm nó mà không có sự đồng tình của nó. Nhưng trong thâm tâm bà không hối tiếc chút nào vì trải nghiệm đó quá tuyệt vời, bà biết là mình sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy sau này nữa. Ngày mai thằng Bình sẽ về lại nhà và bà thật sự không muốn cho con trai mình biết chuyện mình đã lợi dụng thằng Dũng để có quan hệ tình dục với nó. Bà đã năn nỉ Dì không được nói cho thằng Bình biết chuyện. Thằng Bình về thì mọi chuyện sẽ được chôn vùi vào quên lãng…

Bà liếc nhìn thằng con trai: Nó dễ thương quá, lại rất sốt sắng nhiệt tình với bà làm bà rất hài lòng.

Thằng Dũng lại mời mợ nó vào một quán bên đường để uống ly cà – phê nóng và mẹ thằng Bình cũng nghe theo.

Thằng Dũng cực kỳ nôn nao! Được có mợ bên cạnh, riêng cho một mình nó là một điều mà nó không thể nào ngờ được. Nó biết là ngày mai nó phải trở về ký túc xá của nó mặc dù mùa nghỉ cuối năm vẫn chưa hết nhưng nó đã được hai vợ chồng anh Bình mời ở nán một lần rồi, nó không dám xin ở thêm nữa.

Giấc mơ trong hai đêm liền làm nó cứ rạo rực mỗi khi nó nhìn mợ. Và bây giờ trong quán cà – phê, được nhìn mợ ngồi trước mặt nó đang tủm tỉm cười làm nó càng nôn nao hơn. Nó ngây người ra nhìn mợ làm bà hơi đỏ mặt mà nói nhỏ:

– Sao lại nhìn mợ ghê vậy? Coi chừng người ta cười cho đó.

Không suy nghĩ, thằng Dũng thốt lên:

– Mợ đẹp y như trong giấc mơ của con!

Vừa nói xong là thằng con trai đã biết mình hớ hênh rồi.

Mẹ thằng Bình trố mắt:

– Ủa! Dũng thấy mợ trong mơ hay sao?

Thằng Dũng cuống quít một cách thảm hại, nó biết mình lỡ lời rồi, không biết làm sao để mà vớt vát? Nó ấp a ấp úng như một đứa con nít làm mẹ thằng Bình thấy tội cho nó, bà dịu dàng nói:

– Dũng không cần phải sợ. Mợ không hề trách cứ Dũng đâu, mợ rất trân trọng những người chân thật, không dấu trước dấu sau. Cứ kể cho mợ nghe đi, mẹ hứa sẽ không phê phán Dũng đâu.

Thằng Dũng nhìn mợ rồi nó từ từ tìm lại được sự an lành. Những lời của mợ làm nó yên tâm, nó cảm thấy mợ đã hiểu nó làm nó tự tin hơn. Nó nhận ra đây là cơ hội độc nhất vô nhị để nó có thể cho mợ biết tâm sự của nó. Dù sao thì ngày mai nó cũng đi rồi, chắc chắn không còn dịp mà gặp mặt mợ nữa thì cứ lấy hết can đảm để mà thổ lộ tâm tư của nó, nó đâu còn gì nữa đâu mà sợ mất mác?

Vậy là thằng con trai nhút nhát gom hết can đảm trong người để ngập ngừng nói:

– Dạ… con nằm mơ… thấy được ôm mợ trong vòng tay.

Mẹ thằng Bình nghe mà thấy rùng mình bàng hoàng: “Thì ra đúng như vậy! Mình đã thừa dịp nó ngủ để quan hệ tình dục với nó nhưng không ngờ là dù ngủ say nhưng nó cũng đã cảm nhận được phần nào là mình đã cận kề với nó. Hồi nẩy khi mình vào phòng của nó thì thấy nó đang nứng cu… chắc nó đang nghĩ đến giấc mơ mà trong đó mình đóng vai trò chính.”

Bà bối rối:

– Dũng à… sao lại có chuyện như vậy… mợ… mợ…

Thằng Dũng thiểu não nói:

– Con… con xin lỗi mợ… con có lỗi…

Mẹ thằng Bình thở dài:

– Dũng không có lỗi gì đâu, đó chỉ là giấc mơ…

Thằng Dũng run rẩy nói:

– Tuy là một giấc mơ nhưng trong giấc mơ đó con… đã rất sung sướng được ôm ấp mợ, chưa bao giờ con có được cái cảm giác tuyệt vời như vậy…

Câu nói của thằng con trai tuy ngô nghê nhưng lại làm cho mẹ thằng Bình rung động không ngờ. Bà nghe trong lòng rạo rực lạ kỳ: Không ngờ ngày hôm nay, trong cái quán cà – phê vắng vẻ này mà bà lại được nghe một câu nói đầy chân tình từ một người đàn ông làm bà chấn động thấu tim gan như vầy! Bà đã thủ dâm cho nó, đã bú cặc nó, xem nó như một món đồ chơi để giải quyết những ham muốn thể xác… vậy mà nó lại nhìn bà như một thần tượng, nó chỉ cần được ôm bà là sung sướng hạnh phúc.

Giọng bà lạt đi một cách thảm hại:

– Hạnh phúc của Dũng chỉ đơn giản như vậy sao?

Thằng Dũng cúi đầu không dám nhìn mợ:

– Nếu giấc mơ của con được thành sự thật dù trong 5 phút cũng đủ cho con hạnh phúc rồi.

Mẹ thằng Bình nhìn thằng con trai với một ánh mắt lạ thường làm nó im re không dám động đậy…