Chapter 9
========================================

Mấy ngày nay ngập tràn những suy nghĩ ngổn ngang trong đầu Hiền, nàng nhớ lại chuyện hôm trước mà Dũng nói:

“Hôm đó Phượng cho anh uống rượu có bỏ thuốc gì đó, rồi nói Hoàng Yến lên phòng với anh. Tắt đèn, anh không nhận ra con gái nên cứ đèn con bé xuống. Tới lúc… xong mới nhận ra là Hoàng Yến, mẹ với Phượng cũng vào phòng ngay lúc đó… “

Hiền biết Phượng dùng chuyện này để ép buộc Dũng, nàng nói tiếp: “Vậy bây giờ anh với bé Yến thế nào?”

Dũng không ngần ngại trả lời: “Hôm qua đi chơi biển, anh thuê một phòng và… bây giờ có lẽ tinh dịch của anh vẫn còn trong người Hoàng Yến.”

Hiền sững người vì sốc khi nghe Dũng nói thẳng thừng như vậy, nàng đẩy hắn ra và từ đó tới nay không muốn gặp mặt hắn. Ban đầu còn thương cảm cho hắn vì bị Phượng dùng thủ đoạn, nhưng rồi nàng cảm thấy ghê tởm hắn khi hiện tại vẫn làm chuyện đó với con gái. Chuyện đó cứ lởn vởn trong đầu nàng kèm thêm cơn hứng tình tăng lên đỉnh điểm sau gần một tuần không gần gũi Dũng và chồng, từ cảm giác ghê tởm chuyển sang cảm giác chuyện đó cũng bình thường, rồi từ cảm giác bình thường chuyển sang kích thích. Có đêm nghĩ tới chuyện của hai cha con Dũng, hứng quá nàng vô thức cho tay vào quần xoa âm vật của mình. Cuối cùng nàng cũng phải tìm hắn.

“Aa… Anh tưởng em bỏ anh luôn rồi…”

Dũng hùng hục nhấp mạnh vào mông Hiền, hai người đã đưa nhau tới một khác sạn. Hiền tránh mặt mấy ngày nay nên hắn vô cùng bí bách, hôm nay cô em dâu đã ‘hồi tâm chuyển ý’ tìm tới hắn, và kết quả là Hiền đang nằm sấp trên giường không thể lên tiếng vì khúc thịt kia.

“Aaggaa…” Cả hai cùng hét lớn lên đỉnh.

Nằm thở một lúc, Dũng hôn lên môi Hiền, nàng cũng say sưa đáp lại.

“Anh… anh không sợ em nói chuyện hai cha con anh ra sao?”

Dũng cười và nói: “Sợ chứ, anh cũng sợ em bỏ anh nữa…”

“Vậy anh tính… đưa Phượng về rồi… một tay ôm vợ, một tay ôm con gái ngủ sao?”

“Ừ… Nếu Phượng chấp nhận chuyện đó thì anh sẽ đồng ý cho vợ về nhà, vì chuyện này khởi sự là do cô ấy mà…” Dũng nói.

“Anh đúng là cái đồ đại dâm… không biết ông Mạnh nhà em có lây cái tính này của anh không nữa…”

“Hề hề, không dâm thì làm sao mà đâm được em? Mà bé Ngọc cũng lớn phết rồi đấy nhỉ…”

Hiền trừng mắt: “Cấm anh đụng tới con gái em…”

Dũng tóm lấy hai quả bưởi của Hiền, cười dâm dê nói: “Hề hề! Anh không đụng mà anh đụ được không?”

“Ứ…” Hiền định nói cứng với Dũng nhưng không thể cất lời vì vừa bị hắn đâm vào.

“Có… có đụ thì cũng phải để cho ông Mạnh đụ trước…” Hiền nói trong cơn sướng.

“Hà hà… có thế chứ… Anh yêu em… em dâu ơi…”

Dũng nghe câu nói đó của Hiền liền cảm thấy trong người như vừa uống cả đống thuốc tăng cường sinh lý lẫn thuốc tăng lực, hắn điên cuồng nhấp như vũ bão.

Không còn tiếng nói nào cất lên nữa mà chỉ có âm thanh giao hoan vang to.

…

Hôm sau, Hiền tới gặp Phượng, dù cũng đã lớn tuổi nhưng vợ của Dũng vẫn giữ được vẻ đẹp hấp dẫn.

“Chuyện đó sao rồi em?” Phượng hỏi Hiền, vì lần trước gặp nhau Hiền đã hứa sẽ giúp Phượng tìm nguồn vốn.

“À… bạn em đã tìm hiểu… mà thực ra là… tìm hiểu về chị nhiều hơn…”

Phượng nhíu mày khó hiểu khi nghe Hiền nói như thế.

“Em nói thẳng chị đừng giận…” Hiền thăm dò trước.

Phượng cũng tò mò về người bạn của Hiền: “Em cứ nói đi!”

“Bạn em nói… sẽ đầu tư vào công ty của chị nếu chị đồng ý đi khách sạn với ảnh…”

Phượng nổi đóa khi nghe Hiền nói như vậy, nàng đứng dậy định bỏ đi thì Hiền níu lại và nói tiếp: “Chị cứ suy nghĩ đi, càng sớm thì càng tốt cho chị thôi…”

Phượng trở về nhà với cái đầu thật căng thẳng. Thời gian gần đây nàng đã dứt bỏ gã Tài vì phát hiện ra hắn thầm phá hoại công ty của mình trong lúc khó khăn. Ngay từ ngày mù quáng chia tay Dũng nàng đã hối hận, nhưng không dám quay về vì sợ chồng và con gái không chấp nhận. Trong khi đó nàng vẫn còn mê mẩn với người tình nên cứ thế tiếp tục quan hệ với Tài. Hình bóng của Dũng vẫn ở trong tim nên nàng nhất quyết giữ vững công ty, giữ vững tâm huyết của chồng. Và nàng cũng nhận ra bản chất thật của Tài, sau đó nàng với hắn chỉ là quan hệ xác thịt.

Hôm sau, Phượng đã nghĩ kĩ và quyết định phải giữ bằng được công ty, coi như đó là một phần chuộc lỗi đối với chồng. Nàng gọi cho Hiền và đồng ý gặp người kia.

Dũng mừng hớn hở, kế hoạch đã đến bước cuối, hắn nghĩ ra được một kịch bản cực kì hấp dẫn cho tối nay.

Vuốt mái tóc và hôn lên trán Hoàng Yến, hắn mỉm cười nói: “Hôm nay thuốc có tác dụng rồi phải không con?”

Hoàng Yến đỏ mặt nói: “Dạ… hơn một tuần rồi.”

Dũng khoái chí cố kìm nén cơn ham muốn để lái xe, hắn đang đưa Hoàng Yến tới một khách sạn.

Vào phòng mà Hiền đã đặt trước, Dũng nhắn tin báo hiệu cho cô em dâu biết để chuẩn bị kế hoạch.

Bế con gái lên giường, hai cha con hôn nhau thắm thiết như một đôi tình nhân, quần áo cũng nhanh chóng được cởi ra. Dũng nhìn thân thể tươi ngon của con gái một lúc rồi tắt đèn, Hoàng Yến cũng cảm thấy thoải mái hơn trong bóng tối.

Dũng trèo lên giường và chen vào hai chân con gái. Hắn đã chờ phút giây này hơn một tuần nay nên kích thích cực độ khi ôm trọn cơ thể thơm mát của Hoàng Yến. Rê đầu khấc vào cửa đào của con gái xinh đẹp, Hoàng Yến đưa tay xuống chỉnh cho đúng vị trí rồi tự mình đẩy khúc thịt đó vào trong. Cô bé sung sướng nhắm mắt cảm nhận dương vật của ba từ từ chui vào trong người mình từng chút một. Dũng cũng sướng khoái tột độ, có mấy ai được chìm trong khoái lạc cùng con gái xinh đẹp như hắn đâu.

Nhẹ nhàng chuyển động, Dũng nói: “Lát nữa mẹ cũng vào đây, con giúp ba để mẹ trở về nha…”

Hoàng Yến ngạc nhiên nhưng khúc thịt kia làm nàng không thể nghĩ nhiều, nàng gật đầu đồng ý.

Dũng nói tiếp: “Lát nữa cả ba người mình cùng nhau sung sướng, có như vậy thì sau này mình mới vui vẻ được… Nhưng con cứ im lặng đừng lên tiếng, tới khi nào ổn thì ba nói cho…”

Hoàng Yến lại gật đầu đồng ý, nàng không nói và cũng rất khó để cất tiếng vì dương vật kia cứ ra vào đều đều khiến nàng phải cắn răng để kìm nén tiếng rên rỉ.

Bên ngoài, Hiền và Phượng đang đứng trước cửa phòng của hai cha con Dũng.

“Chị vào đi, để chị đỡ ngại và không để lộ mặt nhau nên đèn phòng tắt hết. Có một cô gái khác cũng đang ở trong đó trước rồi nên chị không phải lo lắng gì đâu…” Hiền nói với Phượng.

Phượng đắn đo rồi cũng đẩy cửa bước vào. Bên trong là một màn tối do đèn tắt hết nhưng nàng nhanh chóng có được chỉ dẫn… là âm thanh nhục dục đang vang lên trên chiếc giường, Phượng tiến tới. Chỉ có một nguồn sáng duy nhất trong phòng là đèn báo trên máy lạnh đang chạy, ánh sáng hiu hắt chỉ đủ để Phượng thấy được bóng người lờ mờ trên gra giường màu trắng. Tiếng rên rỉ, tiếng nhóp nhép, tiếng thở của hai người đang hoan lạc nhanh chóng làm Phượng cảm thấy nóng người, nàng đứng lặng im một lúc thì hai người kia cùng rên lớn hơn.

“Ưm…. Aaa!”

Dũng và con gái cùng lên đỉnh, dương vật hắn phun vào âm đạo đang bóp chặt của con gái mình. Xuất tinh xong Dũng nằm ngửa ra giường, bên cạnh Hoàng Yến còn đang sung sướng với dư âm của cực khoái.

Phượng cũng bị kích thích mãnh liệt khi chứng kiến hai người lên đỉnh, nàng đã chấm dứt với gã Tài vài tháng nay nên âm đạo sung mãn của nàng đã ẩm ướt dù chính bản thân nàng còn đang ngại ngùng. Nhưng nhục dục có sức hút rất mạnh mẽ, Phượng tự mình cởi bỏ quần áo trên người rồi bước lên giường.

“Chỉ một chút thôi… chỉ một chút thôi…” Phượng tự trấn an mình.

Dũng và Hoàng Yến đương nhiên biết Phượng đã vào phòng từ lúc nghe thấy tiếng mở cửa, cảm giác người vợ, người mẹ đang đứng bên cạnh khi hai cha con đang làm tình tạo nên sự hồi hộp và kích thích cực độ, vì thế mà cả hai dễ dàng cùng lên đỉnh. Còn hiện giờ Phượng đang mò tới giữa hai chân Dũng, tay nàng sờ soạng tìm đến khúc thịt đang ướt đẫm dâm thủy và tinh dịch. Lúc tự cởi váy của mình Phượng chỉ nghĩ rằng nhanh chóng giao hoan với người đàn ông kia rồi trở về, nhưng khi cầm vào dương vật kia nàng lại mất tự chủ, vô thức cúi xuống và hôn lên nó.

“Aa…” Dũng không kìm được tiếng rên sung sướng, đây chính xác là lần đầu tiên hắn được Phượng làm việc này, trước đây hai người chỉ quan hệ một vài thế cơ bản mà thôi.

Hoàng Yến cũng đang chăm chú nhìn sang mặc dù không thấy được gì vì quá tối, nhưng nàng biết rằng dương vật của ba đang ở trong miệng của mẹ.

Tiếng bú mút say sưa của Phượng làm cả ba người tràn đầy hưng phấn. Rồi Phượng ngừng lại, nàng trườn lên trên cầm dương vật của Dũng kê vào cửa mình và hạ người xuống. Tới lúc này Phượng vẫn không hề hay biết hai người còn lại là ai, khúc thịt căng cứng gân guốc biến mất trong cơ thể nàng. Phượng sung sướng ngất ngây, dương vật này thật tuyệt vời, to lớn hơn hẳn gã bạn trai đểu cáng trước đây của nàng, bất chợt Phượng nhớ tới người chồng mà nàng đã phản bội, Dũng cũng có dương vật tương tự thế này.


Dũng thở nhanh dần, hắn cố kìm nén khi Phượng đang nhấp nhổm, kìm nén với âm đạo mà lâu rồi dương vật của hắn chưa được chui vào. Dũng kéo Hoàng Yến quỳ đối diện với Phượng, âm hộ của cô bé hạ xuống là vừa tầm với của miệng hắn.

Hoàng Yến chới với ngả người về trước khi chiếc lưỡi của ba chui vào ngọ ngoạy trong âm đạo mình. Phượng đang nhấp nhổm cũng phụ họa, nàng đưa tay nên xoa nắn bầu ngực sữa tươi non của Hoàng Yến. Cả ba và mẹ cũng kích thích nên khoái cảm ập tới dữ dội làm người cô bé cứ giật giật liên hồi.

Phượng cũng đang gần đạt cực khoái, nàng cũng ngả người về trước để nhấp dễ hơn nên vô tình hai mẹ con kề sát nhau. Phượng đưa tay lên ôm lấy cô gái trước mặt như để tạo thêm sự kích thích, Hoàng Yến cũng ôm đáp lại. Ba người tạo thành một tư thế cực kì kích thích, đặc biệt lại ba người trong một gia đình. Khoái cảm dâng trào…

“Aagg…. Ưư… Ưm…”

Cả ba người cùng la lớn lên đỉnh khoái lạc. Hoàng Yến cố gắng nằm xuống bên cạnh thở hổn hển, còn Phượng thì nằm lên người Dũng, dương vật hắn vẫn đang cương cứng trong người nàng dù vừa xuất tinh xong.

Người đàn ông bên dưới làm Phượng nghĩ tới người chồng cũ của nàng. Cơn khoái lạc qua đi nên sự ngại ngùng lại trở về, Phượng lúng túng rời khỏi người hắn và cố tìm bộ váy cởi ra lúc nãy, chợt một bàn tay nắm lấy tay nàng…

“Vợ ơi đừng đi!”

Phượng sững người, câu nói này, giọng nói này nàng làm sao quên được… Như không tin vào tai mình, nàng từ từ quay lại cố nhìn bóng người trong đêm tối. Đèn trong phòng đột nhiên bật sáng, là do Hiền đã vào phòng sau Phượng không lâu và đã chứng kiến cảnh hoan lạc của ba người, đã đến lúc kết thúc nên nàng bật đèn lên và đứng chắn ở cửa.

Phượng lại không tin vào mắt mình khi người trần truồng đang nắm tay trước mặt chính là Dũng, là người chồng mà nàng đã gây lỗi lầm không thể tha thứ. Rồi liếc sang thấy người con gái bên cạnh lại càng làm cho Phượng bủn rủn chân tay, Hoàng Yến tóc tai rũ rượi vẫn còn nằm trên giường, âm đạo dính đầy dâm thủy và tinh dịch, cô bé cũng đang nhìn Phượng với ánh mắt trìu mến.

Dũng kéo Phượng ngồi xuống giường trong khi nàng vẫn còn đang trong trạng thái ‘không thế tin nổi’, Hoàng Yến cũng trườn tới nằm gác đầu lên đùi mẹ mình. Phượng nhìn xuống gương mặt xinh đẹp của con gái rồi nhìn sang gương mặt điển trai của người chồng đã hơn bốn năm không gặp, trong một tình huống mà bản thân nàng chưa từng nghĩ sẽ xảy ra đâu đó trên thế giới. Như người bị thôi miên, Phượng chỉ ngồi im ngước lên nhìn xuống mà không thể nói được gì.

“Thôi… giờ thì hết nhiệm vụ của em rồi nhé… chúc cả nhà vui vẻ… !” Hiền mỉm cười nói.

“Á…” Hoàng Yến bất ngờ khi thấy Hiền đang đứng phía ngoài, cô bé cứ tưởng đèn tự bật là do ba Dũng làm, xấu hổ kéo tấm chăn trùm kín người.

Lúc này Phượng mới lấy lại chút bình tĩnh, môi nàng mấp máy như muốn nói gì đó.

“Em… về nhà với cha con anh nha… !” Dũng lên tiếng trước.

Dũng biết Phượng đang rất hoang mang nên hắn phải chủ động để nàng không bị loạn. Hoàng Yến nghe tiếng Hiền đóng cửa mới dám chui ra khỏi chăn, cô bé cũng mỉm cười hiền hòa nhìn mẹ mình.

“Mẹ về đi, nhà có mỗi hai cha con buồn lắm!”

Dũng nói tiếp: “Giờ anh khác xưa rồi, không để em phải khổ sở chuyện đó nữa đâu, nhìn này…” Dũng vừa nói vừa lấy tay Phượng đặt lên dương vật to lớn cứng ngắt của mình.

Phượng nhìn hai cha con rồi bật khóc nức nở nhưng trên môi lại nở nụ cười hạnh phúc.