Chapter 1
========================================

“A… a… đã quá anh ơi…”

“Hừ… hừ… anh cũng sướng lắm… em là người tuyệt vời nhất trên trái đất này… Phượng ơi… !” Người đàn ông rên hừ hừ khi đang hoan lạc cùng một người phụ nữ.

“Tối nay tiến hành theo kế hoạch nhé em yêu… và chỉ vài ngày nữa là mình chính thức được bên nhau rồi, tài sản của thằng chồng em cũng chính thức thuộc về em…” Người đàn ông nói tiếp.

“Liệu có rủi ro gì không anh? Lỡ bị phát hiện thì sao?”

“Em yên tâm, kế hoạch này anh đã chuẩn bị rất kĩ rồi, khi xong việc em chỉ cần đưa con bé tới căn hộ, mọi chuyện còn lại để anh lo.”

“Ưmm…” Người phụ nữ lên đỉnh nên không thể nói gì thêm.

…

Phượng trở về nhà sau trận mây mưa gần hai tiếng đồng hồ với Tài, người tình của nàng. Hai người đã lén lút hẹn hò và lên giường với nhau được hơn một năm, Phượng chết mê chết mệt với tình nhân trẻ mà quên mất người chồng chuẩn mười trong mắt những người phụ nữ khác. Những lời dụ dỗ, nịnh bợ ngon ngọt của Tài đã khiến nàng mù quáng làm theo lời hắn, tạo một cái bẫy để chiếm đoạt tài sản của chồng mình.

“Con gái ơi… ra mở cổng cho ba kìa…” Phượng gọi to khi thấy chiếc xe hơi quen thuộc ngoài cổng.

“Dạ… !” Hoàng Yến hớn hở chạy xuống đón ba mới đi làm về.

Dũng năm nay 34 tuổi, chủ của một công ty và cũng là chủ của gia đình nhỏ này. Từ hai bàn tay trắng đã tạo dựng được sự nghiệp vững chắc đem đến cuộc sống viên mãn cho vợ và con gái. Vợ hắn cũng mới vừa tròn 30 tuổi, khi xưa hai người đến với nhau trong sự phản đối kịch liệt của hai gia đình.

“Anh đi tắm đi rồi ăn cơm…” Phượng nhìn chồng với ánh mắt đầy quến rũ.

Dũng vui vẻ vào phòng tắm, gần một tuần nay chưa gần gũi với vợ nên dương vật hắn cương lên đầy sung mãn dưới dòng nước mát lạnh.

“Lát nữa phải làm vài cái mới được.” Dũng nhủ thầm.

Bữa cơm tối của ba người diễn ra vui vẻ, Dũng uống sạch ly rượu của vợ đưa cho, ly rượu đã bị bỏ thuốc mà Tài đưa cho Phượng lúc chiều.

Xong bữa cơm, Dũng ngồi nhìn vợ dọn dẹp mà dương vật cứng ngắt trong quần. Thuốc đã bắt đầu ngấm, không kìm được hắn tiến tới và ôm vợ từ phía sau, áp dương vật đang đội quần lên một cục vào mông Phượng.

“Ứ… làm gì mà gấp vậy, coi chừng con gái thấy kìa… Anh lên phòng trước đi, dọn xong em lên liền.” Phượng nói và hôn chồng một cái.

“Nhanh lên nhé… !” Dũng hối vợ rồi đi lên phòng.

Kế hoạch đang vào guồng, Phượng bỏ đống chén dĩa khi thấy chồng khuất bóng, nàng gọi Hoàng Yến xuống và nói:

“Con gái, con lên chơi với ba một lát rồi mẹ lên!”

“Í… ba đang chờ mẹ chứ có phải con đâu…” Hoàng Yến đỏ mặt nói, cô bé biết ba mẹ mình sắp làm gì vì đã thấy nhiều lần.

“Mẹ dọn dẹp xong rồi lên ngay mà… !”

“Lỡ ba… lỡ ba không chờ được thì sao?” Hoàng Yến nói lí nhí.

“Thì con cho ba… ấy luôn đi… cho biết mùi!”

Để chuẩn bị cho kế hoạch này, Phượng đã cố tình để cửa mở hé khi hai vợ chồng nàng ân ái cho Hoàng Yến thấy, rồi cũng nói chuyện chăn gối của vợ chồng cho con gái nghe, mục đích là làm cho Hoàng Yến cảm thấy chuyện người lớn này trở nên bình thường và sự tò mò sẽ khiến Hoàng Yến dễ đồng ý hơn.

“Í…” Hoàng Yến nghe thấy mẹ nói như vậy liền xấu hổ lấy tay che mặt.

“Không sao đâu con, hồi xưa bằng con là mẹ làm nhiều rồi đấy…”

Hoàng Yến nhìn mẹ những vẫn mắc cở không nói gì.

“Mẹ cho phép mà, con làm đi cho biết không lại bị bạn bè nói là đồ nhà quê…”

Câu nói này đã đánh trúng vào tâm lý của đám trẻ con, chúng không thích bị nói mình là đồ nhà quê thiếu hiểu biết. Cô bé khẽ gật đầu, Phượng mừng rỡ nắm tay con gái kéo lên phòng của vợ chồng mình. Sự mù quáng đã khiến nàng tạo ra tội lỗi mà không nghĩ tới hậu quả sau này.

Hoàng Yến lẽo đẽo đi theo mẹ, đã nhiều lần thấy ba mẹ mình làm chuyện đó và nghe đám bạn gái hay khoe khoang hiểu biết về tình dục nên cô bé cũng cảm thấy háo hức.

Dũng đang trần truồng nằm trên giường, dương vật cứng ngắt chỉa thẳng lên như một cây cột chờ đợi vợ mình lên để thỏa mãn. Nghe tiếng cửa mở liền mừng rỡ nhìn ra.

Phượng đứng chắn ngang cửa để Hoàng Yến bên ngoài không cho chồng thấy. Nàng uốn éo gợi dục rồi đưa tay lên tắt đèn trong phòng sau đó nhanh chóng đẩy Hoàng Yến vào rồi khép cửa.

Loại thuốc mà Phượng bỏ vào ly rượu cho chồng uống là loại thuốc kích dục kèm theo ảo giác, ánh sàng lờ mờ từ chiếc đèn ngủ khiến Dũng không nhận ra con gái mình đang e thẹn bước tới mà cứ tưởng là vợ. Kìm chế không nổi hắn nắm lấy tay con gái kéo lên giường và hôn môi tới tấp.

Hoàng Yến bất ngờ nhưng không phản kháng, cô bé nằm im cho ba mình ngấu nghiến đôi môi nhỏ. Đầu óc mụ mị vì thuốc, Dũng nhanh chóng lột đồ của con gái mà không để ý tới thứ che đậy bờ ngực nhỏ bé kia là chiếc áo lá tuổi teen chứ không phải là áo ngực với hai quả bưởi to thường ngày.

“Á…” Hoàng Yến la lên vì cảm thấy đau nhói khi hai bàn tay của ba mình tóm lấy hai quả cam nhỏ mới phát triển.

“Đau con ba ơi…” Cô bé bật khóc vì ngực bị nhào nặn mạnh mẽ, ngực mới phát triển nên rất dễ bị đau.

Nhưng Dũng không nghe thấy, ảo giác do thuốc tạo ra khiến hắn chỉ còn cảm nhận được cảm giác từ dương vật.

Lúc này Phượng đang mở cổng cho mẹ chồng của mình, là bà nội của Hoàng Yến. Nàng và mẹ chồng không được hòa hợp với nhau, đôi lần nàng không đồng ý với quyết định về việc nào đó của bà là người nhà bên chồng cùng hùa vào nói móc méo gây áp lực cho Phượng, cô vợ của em trai Dũng cũng chung số phận với nàng. Chuyện mẹ chồng nàng dâu này cũng là một phần nguyên nhân dẫn đến việc Phượng ngoại tình và hồ đồ tự hại chính gia đình mình. Hồi chiều nàng đã mời bà qua nhà mình chơi, mục đích là để bà làm nhân chứng trong kế hoạch của mình.

Niềm nở đón bà mẹ chồng khó tính vào nhà: “Anh Dũng vừa lên lầu nghỉ rồi, để con lên gọi ảnh.” Nói xong Phượng giả vờ đi lên.

“Thôi… nó mệt thì cứ để cho nó nghỉ, cô có chuyện gì thì nói đi.” Bà mẹ chồng nói với Phượng.

“Vậy thì… Con có lời này muốn với mẹ…” Phượng vui vẻ nói chuyện để đánh lạc hướng, nàng đã cố tình để mẹ chồng ngồi ở bàn gần cầu thang lên lầu, mà ngay trên đó là cửa phòng của vợ chồng nàng.