Chapter 5
========================================

Vài ngày sau, lo hậu sự cho mẹ xong Dũng mới đi tìm Hoàng Yến. Quán cơm cách khá xa nhà của vợ chồng Mạnh, ban ngày Hiền đến bán tới chiều thì về nhà, còn ban đêm Hoàng Yến ở đó một mình. Đứng trước cánh cửa sắt khép hờ, Dũng tiến lại nhòm vào trong. Hiền đang dọn dẹp chuẩn bị để ngày mai bán lại, ngại ngùng khi thấy Dũng đứng bên ngoài nhưng rồi cũng tới mở cửa mời hắn vào.

“Anh tới tìm Hoàng Yến…” Dũng nói.

“Dạ… Con bé đi chơi với lớp vài ngày nữa mới về, anh vào trong ngồi chơi…” Hiền đáp lại và lấy nước mời Dũng.

Cô em dâu duyên dáng làm Dũng nhớ lại hôm trước, trong quán chỉ có hai người nên hắn liều lĩnh lần nữa.

“Cảm ơn em đã chăm sóc con anh bấy lâu nay, anh không biết phải đền đáp thế nào…” Dũng nói trong khi tay hắn đã nắm lấy bàn tay mềm mại của Hiền.

Hiền cố rụt tay lại nhưng không được, nàng đỏ mặt nói: “Dạ có gì to tát đâu anh, con bé tự túc mọi thứ, có thiếu thốn cũng không xin hay nhận cái gì của ai…”

Dũng được đà làm tới, hắn kéo Hiền ngồi lên đùi mình rồi hôn lên môi nàng.

“Ưm… anh… cửa…” Hiền cố nói.

Dũng hớn hở bước đến kéo cửa sắt khóa luôn ở bên trong rồi quay trở lại với cô em dâu. Tiếp tục chỗ dang dở bữa trước, đẩy Hiền chống tay lên bàn ăn dành cho khách, còn hắn đứng phía sau tuột quần của nàng xuống ngang đùi. Âm hộ của Hiền đã ẩm ướt nên Dũng cầm dương vật đẩy vào luôn.

“Aa…” Hiền sung sướng thốt lên khi thứ to lớn kia tách người nàng ra rồi chui vào.

Cũng như Dũng trước đây, em trai hắn khá nhạt nhẽo trong chuyện vợ chồng, Mạnh chỉ miễn cưỡng làm cho xong nhiệm vụ. Tồn đọng lâu ngày nên Hiền đã buông thả bản thân với anh chồng điển trai và phong độ.

Sung sướng với từng cú thúc mạnh mẽ của Dũng, Hiền gục người lên bàn vì chưa bao giờ có được cảm giác tột đỉnh như thế này. Chồng của nàng chỉ qua loa với một tư thế truyền thống suốt mười mấy năm nay. Âm đạo nàng co tắt từng cơn khi khoái cảm dâng trào.

“Á… ưm…” Hiền phải tự cắn vào tay để ngăn tiếng la của chính mình.

Dũng dừng lại vuốt ve bờ mông căng tròn của em dâu sau gần chục phút dập như vũ bão, hắn cũng thấm mệt nhưng vẫn kìm lại không xuất tinh, cố để dành lại chiến thêm hiệp nữa với mục đích làm cho cô em dâu mê mệt khúc thịt của mình.

“Hình như lúc nãy em nói anh ngồi chơi…” Dũng cười khi bắt gặp ánh mặt e thẹn của Hiền.

Kéo chiếc ghế tới và ngồi xuống cạnh bàn giống như ngồi ăn cơm, Dũng cầm dương vật to lớn vẫn cứng ngắt chỉa lên như ra hiệu. Hiền hiểu ý quay lưng về phía Dũng rồi ngồi lên đùi hắn, dương vật tiếp tục chui vào cửa động ướt đẫm dâm thủy. Nàng từ từ hạ người xuống cho tới khi ngồi hẳn trên đùi hắn, dương vật của anh chồng đã nằm trọn trong người mình.

Dương vật mới lạ và tư thế mới lạ, Hiền sung sướng bất tận khi bầu ngực căng mọng lại nằm trọn trong tay Dũng, nàng khép chân thật chặt như muốn nuốt luôn khúc thịt kia vào trong tử cung mình. Hiền nhẹ nhàng chuyển động mông tròn, âm đạo nuốt vào rồi nhả khúc thịt kia ra liên hồi. Khoái cảm tràn tới, nàng nhấp nhổm mạnh hơn, tiếng da thịt chạm nhau vang lên to dần.

“Ưm…” Hiền cắn chặt răng lên đỉnh lần nữa.

“A…” Dũng cũng xuất tinh cùng với nàng.

Hiền ngả đầu ra sau tựa vào vai Dũng, mắt lim dim tận hưởng khoái lạc khi âm đạo nàng vẫn còn đang ngậm khúc thịt kia đang thu nhỏ dần.

“Anh chồng… mất nết…” Hiền nũng nịu với Dũng.

“Em dâu… hư thân…” Dũng cười đáp lại.

Hiền ngượng ngùng không dám nhìn hắn nữa nhưng vẫn ngồi im, dương vật hắn vẫn còn trong người nàng. Im lặng một lúc, Hiền ngồi dậy mặc lại quần và không quên dặn dò: “Anh… chuyện này đừng để ai biết nhé… !”

Dũng mỉm cười gật đầu rồi nói: “Em cũng đừng cho Hoàng Yến biết anh có tới đây… anh muốn tạo bất ngờ…”Dũng nói thế nhưng thật ra là vì hắn cũng chưa đủ tự tin để gặp lại con gái.

Hiền cũng mỉm cười đồng ý, cuộc tình vụng trộm vừa rồi đã giải tỏa được ham muốn kìm nén bấy lâu trong người, nàng không giấu được nụ cười thỏa mãn trên gương mặt dù chỉ còn một mình trong quán.

…

Dũng trở về chuẩn bị cho công việc sắp tới nhưng vẫn trông ngóng con gái. Con bé sống khép kín với người thân nên Hiền cũng không biết rõ tình hình thế nào. Điều đó càng làm cho Dũng lo lắng rằng Hoàng Yến căm ghét hắn, bản thân đã hại đời con gái còn vô trách nhiệm để cô bé sống lẻ loi suốt mấy năm trời, Dũng thấy mình không còn tư cách gì để đối diện với Hoàng Yến.

Đắn đo mãi rồi Dũng cũng quyết định phải gặp lại con bé, hắn chạy tới trước cổng trường của Hoàng Yến chờ đợi. Ngồi lỳ suốt vài tiếng cuối cùng cũng tới giờ tan học, Dũng căng mắt tìm kiếm một bóng hình trong hàng trăm học sinh đang tiến ra. Tuy biết rằng Hoàng Yến sẽ thay đổi rất nhiều, khó nhận ra nhưng Dũng đã để ý rất kỹ và chắc chắn rằng những tà áo dài thướt tha kia không có ai là con gái mình.

Học sinh thưa thớt dần làm Dũng lo lắng, hắn không chờ đợi được nữa nên đi vào trong sân trường tìm kiếm luôn. Nhìn lướt qua sân trường một lượt, Dũng không thấy nữ sinh nào còn ở lại, ngay lúc đó tiếng ồn ào từ bãi giữ xe làm hắn chú ý và tiến lại.

Hàng chục học sinh cả nam lẫn nữ đứng thành vòng tròn nên Dũng không thấy rõ được ai đang bị vây ở giữa.

“Đồ nhà quê nghèo rách mà còn chảnh hả mày… Nhà quê còn mồ côi…”

“Xé áo nó đê…”

Roạt…

“Á…”

… Những tiếng chửi bới nhắm vào một học sinh rồi sau đó là tiếng quần áo bị xé rách cùng tiếng của nữ sinh vang lên.

Dũng chen mãi mới thấy được cảnh bên trong, một nữ sinh đang ôm cặp trước ngực che chắn cơ thể vì tà áo dài đã bị đám kia xé rách làm đôi, bờ lưng trần phơi bày làm đám con trai hú lên như tinh tinh vào mùa động đực. Đám con gái là thủ phạm xé chiếc áo của nữ sinh kia cũng cười khoái trá rồi lại lao vào cố giật lấy chiếc cặp của cô bé.

“DỪNG LẠI!” Dũng gầm lên rồi lao vào.

Bốn năm đủ để Hoàng Yến thay đổi tới mức người khác không phân biệt được, nhưng với Dũng thì khác, hắn nhận thấy cô bé kia rất giống con gái mình bốn năm trước. Ở độ tuổi dậy thì phát triển mạnh mẽ nên con gái hắn sẽ thay đổi nhiều, nhưng là thay đổi nhiều chứ không phải thay đổi hoàn toàn, những đường nét trên gương mặt xinh đẹp kia vẫn còn lưu lại nên một người cha như Dũng hoàn toàn có thể nhận ra được.

Dũng đứng chắn ngang với nét mặt giận dữ, đám học sinh thấy có người lớn nên nhanh chóng tản ra rồi bỏ đi, để lại hai người bất động nhìn nhau.

Cô bé đúng là Hoàng Yến, hắn không thay đổi nhiều nên cô bé dễ dàng nhận ra, chỉ là quá bất ngờ nên không phản ứng gì. Còn Dũng đứng lặng im không bước tới thêm, hắn đang dằn vặt lòng mình vì đã để con gái phải khổ sở thế này.

“B… ba… !” Hoàng Yến khó khăn lên tiếng, cô bé nhào tới ôm chặt Dũng mặc kệ chiếc cặp rơi xuống để lộ ra nửa thân trên trần trụi chỉ còn chiếc áo ngực che chắn.

Dũng run run ôm chặt con gái, đôi mắt của hắn ngấn nước, nước mắt của một người đàn ông. Nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, hắn cởi áo đang mặc khoác lên cho Hoàng Yến, trên người hắn còn lại chiếc áo thun ba lỗ.

“Con…” Dũng nói không nên lời vì vẫn còn run run, lúc này với hắn như vừa tìm lại được báu vật vô giá bị mất bấy lâu.

Hôn lên trán con gái rồi lại ôm chặt lấy cô bé.

“B… ba… mình về đi…”

Dũng mỉm cười gật đầu đồng ý, Hoàng Yến nắm tay hắn kéo đi thật nhanh, cô bé muốn tụi kia thấy rằng mình không phải đứa mồ côi. Dũng hiên ngang đi bên cạnh con gái, Hoàng Yến cũng không hề xấu hổ dù vừa bị nhục mạ. Đám học sinh bắt nạt Hoàng Yến vẫn còn tụ tập bên ngoài cổng trường, đang hí hửng bàn chuyện hôm khác chặn đánh cô bé thêm lần nữa thì phải nín bặt vì hai người đang đi ra. Bên cạnh cô gái mà chúng vừa phỉ báng là một gã điển trai và cơ bắp. Dũng siêng năng luyện tập nên có được thân hình vạm vỡ, đủ để uy hiếp tinh thần của đám con trai choai choai, còn vẻ nam tính phong độ của hắn cũng làm hạ hỏa sự ganh ghét với Hoàng Yến trước đó của đám con gái mới lớn.

Dũng dẫn Hoàng Yến lên xe hơi đậu gần đó, chạy tới một đoạn rộng rãi rồi dừng lại. Lúc này Hoàng Yến mới bật khóc và chồm qua ôm chặt hắn, cô bé khóc thật lớn như một đứa trẻ mặc dù lúc nãy bị bắt nạt và xé rách cả áo mà không hề khóc một tiếng.

“Huu… ba ơi… !”

Dũng chỉ ôm chặt và hôn lên trán Hoàng Yến mà không nói gì. Nỗi lo con gái căm ghét hắn đã tan đi khi cô bé đang ôm chặt hắn, nhưng nỗi dằn vặt vì bản thân đã để con gái phải khổ cực lại càng tăng lên.

Hai cha con ôm nhau thật lâu, Hoàng Yến cũng đã ngừng khóc mà chỉ còn nấc nhẹ.

Dũng đưa con gái về lại quán cơm của Hiền để dọn đồ, nhìn những vật dụng cũ kĩ trong căn gác xếp chật chội làm Dũng càng hận chính mình nhiều hơn.

“Cứ lấy hết mọi thứ, ba cho con hai phòng luôn… một phòng để những thứ này, phòng còn lại sẽ có những thứ mà con muốn.”

Hoàng Yến mỉm cười rồi cùng ba dọn hết những món đồ gắn bó với mình suốt mấy năm qua.

“Anh đưa Hoàng Yến về nhà để chăm sóc cho con bé, cảm ơn em…” Dũng nói với Hiền.

Cô em vợ duyên dáng của hắn cười rồi nháy mắt đáp lại: “Không cần cảm ơn đâu anh, đền ơn là được rồi!”

Dũng hiểu ý cười nhẹ rồi ra về.

Hoàng Yến vui sướng trước căn nhà hoành tráng của ba, cô bé chạy lên xuống xem xét căn nhà cả buổi mà không biết mệt, còn Dũng tranh thủ nấu chút đồ ăn cho cả hai.

“Con thấy sao, nhà này được không?”

Hoàng Yến cười tít mắt: “Đẹp và to hơn nhà cũ nhiều, còn có cả hồ bơi nữa… hi hi!”

Dũng đưa tay vuốt tóc con gái rồi nói: “Ăn xong nghỉ chút rồi chiều ba đưa con đi mua đồ mới.”

“Yeah… !”

Cô bé không ngại ngần hôn lên má Dũng như lúc còn nhỏ.