Chapter 3
========================================

Suốt kì nghỉ tết trong người Huyền lúc nào cũng ngập tràn tinh dịch của Dũng. Tới khi bạn trai của cô nàng lên thì hai người mới rời ra, Huyền quay trở lại với chồng sắp cưới và xem Dũng như người xa lạ. Dũng không muốn trở thành một người như Tài phá hoại hạnh phúc người khác nên cũng không đả động gì tới Huyền nữa mà tiếp tục với những ngày tháng thủ dâm mỏi mòn.

Quay trở lại với công việc, bản thân từng là người lập nghiệp thành công nên Dũng luôn có những mối quan hệ tốt với những người xung quanh, từ đồng nghiệp tới cấp trên. Và với năng lực quản lý sẵn có, Dũng nhanh chóng được chuyển qua làm văn phòng thay vì lao động chân tay như năm ngoái. Cứ thế, Dũng nhanh chóng ngồi vào ghế trưởng phòng kinh doanh mà không cần tới bằng cấp hay sự nâng đỡ như những người khác.

“Đây là kế hoạch em mới định ra, khi nào rảnh anh xem rồi quyết định… !” Dũng đưa tập tài liệu về kế hoạch kinh doanh mới cho lão giám đốc.

“Được, cứ đế đấy anh sẽ xem sau. Giờ đi uống chút cho mát ruột nào… !” Hùng, giám đốc hiện tại của Dũng đáp lại.

Hai người nhanh chóng tới một quán nhậu, rượu vào khiến đàn ông cởi mở hơn và không thể thiếu được chuyện gái gú.

“Chú cứ ở một mình vậy mà không thấy chán sao?” Hùng hỏi Dũng.

Dũng cười rối đáp lại: “Chơi thì được chứ sống chung thì không anh ơi…”

“Hà hà… Được, vậy thì lát nữa anh em mình đi mát-xa, anh bao…”

Hai người uống thêm vài ly rồi đi tới một địa điểm mát-xa từ a tới z.

…

Hôm sau Hùng đi xa có việc riêng cả tuần mới về, để lại Dũng với cô thư kí chân dài của gã thường xuyên liếc mắt đưa tình với nhau.

Chiều tối, quá giờ tan ca nhưng cả hai vẫn nán lại hoàn thành nốt công việc, mà thực chất là chờ cho đồng nghiệp về hết.

Trải qua chuyện lớn người ta thường thay đổi tâm lý, Dũng cũng thế. Nếu là trước đây hắn chỉ một mực chung thủy với vợ, thì hiện tại hắn đang thích thú với việc cắm sừng người khác.

“Muộn rồi mà em chưa về sao Tuyết?” Dũng hỏi.

“À… sếp đi vắng nên phải chuẩn bị nhiều thứ…” Tuyết, thư kí của giám đốc đáp lại.

“Anh cũng thế, sếp đi vắng giao lại việc thường ngày cho anh làm luôn…”

Tuyết nheo mắt làm vẻ mặt nghi hoặc nói: “Có thiệt không đó, thường ngày sếp làm việc gì anh biết không?”

“À… có một việc mà sếp cũng chờ người ta về hết rồi mới làm…” Dũng nháy mắt và nói.

“Giờ người ta về hết rồi đó, anh làm đi… !”

Dũng liền tiến lại bàn của Tuyết, cúi xuống và hôn môi nàng. Tuyết không chống cự mà nhanh chóng đón nhận chiếc lưỡi kia xâm chiếm miệng của mình. Hai người nút lưỡi một lúc lâu mới rời ra.

“Sếp không có làm vậy đâu à nha…” Tuyết cười và nói.

“Vậy ổng làm gì?”

Tuyết ngồi lên bàn, chân nàng ôm lấy người Dũng, hai tay đưa lên cổ hắn kéo sát người nàng và nói:

“Ổng hay làm như vầy nè…”

Chiếc váy ngắn khoe trọn cặp đùi ngon lành, Dũng liền đưa tay vuốt ve rồi luồn vào giữa. Cảm giác khối u mềm mại bên trong làm hắn kích thích, không sờ nữa mà tốc váy của Tuyết lên cao, chiếc quần lót ren nhỏ xíu che đậy những sợi lông đen mịn màng hiện ra. Tuyết nhìn Dũng rồi đưa tay kéo khóa quần của hắn, khó khăn lôi khúc thịt to lớn ra ngoài.

Cười mỉm với dương vật gân guốc của Dũng trên tay, Tuyết tự vạch quần lót sang một bên và đặt đầu khấc vào âm đạo đã ẩm ướt của mình. Không chần chừ, Dũng đẩy vào lút cán.

“Ưm…” Tuyết sung sướng khi đầu khấc chạm tử cung.

Dũng liền cúi xuống hôn môi nàng, hai tay xoa nắn bờ mông tròn của Tuyết và ra sức nhấp.

“A…” Tiếng rên rỉ của Tuyết không ngừng vang lên.

Làm tình với thư kí của sếp ngay trong công ty khiến Dũng sung sướng cực độ, dương vật gân guốc không ngừng ra vào âm đạo của Tuyết. Nhớ lại lúc trước, hắn cũng có một cô thư kí chân dài nhưng không hề quan tâm, một mực chung thủy với vợ để rồi hiện tại phải luyến tiếc.

“Không biết lúc trước thư kí và cấp dưới của mình có lén lút như mình đang làm không…” Dũng tự hỏi trong đầu.

Nhấp một lúc thấy mỏi, Dũng bế bổng Tuyết trên tay, dương vật vẫn giữ ở trong người nàng rồi ngồi xuống ghế. Lúc này Tuyết ngồi trên người hắn và bắt đầu nhấp nhổm.

“Sếp có làm như vầy không?” Dũng sung sướng hỏi.

Tuyết không trả lời mà gục đầu vào vai hắn trong khi hạ thể vẫn lên xuống. Dương vật của Dũng làm nàng mê mệt, khác hẳn với giám đốc Hùng chỉ vài phút là xuất tinh khi nàng còn chưa kịp cảm thấy kích thích.

Mỏi chân, Tuyết trườn xuống đứng chống tay vào bàn, mông cong lên, ngước lại nhìn Dũng và nói: “Sếp làm như này nữa nè…”

Dũng liền áp sát và đẩy dương vật bóng loáng vì ướt đẫm dâm thủy vào giữa mông nàng. Âm đạo căng ra đem đến khoái lạc làm Tuyết hít hà sung sướng.

“A… em sướng quá… !”

“Sướng hơn sếp không?”

“Sướng hơn nhiều… nãy giờ là bằng thơi gian cả tuần của ổng rồi đó… hi hi!”

Dũng khoái chí nhấp thật nhanh và mạnh. Tiếng da thịt va chạm vang vọng, bên ngoài trời đã tối hẳn.

“Ưm… A…” Hai người cùng gầm gừ rên rỉ xuất khí lên đỉnh.

Tuyết mệt mỏi ngồi xuống ghế thở dốc, tinh dịch từ âm đạo nàng từ từ chảy ra, còn Dũng thì cất của nợ đã mềm vào trong.

“Để anh đưa em về…” Dũng nói.

Tuyết mỉm cười gật đầu, chỉnh lại váy áo và không quên lau dọn tinh dịch dính trên chiếc ghế nàng vừa ngồi.

Sau hôm đó, mỗi ngày Dũng và Tuyết đều ở lại ‘làm thêm việc’ cho tới khi Hùng về. Có giám đốc nên hai người chỉ lén lút vài phút giờ nghỉ trưa trong toilet.

Tuy nhiên những hành động và cử chỉ của cả hai không qua được mắt của bà kế toán trưởng tên Hoa. Gọi là bà nhưng vị trưởng phòng này chỉ hơn Dũng vài tuổi, và tuổi tứ tuần hồi xuân làm trong người nàng luôn cảm thấy khó chịu khi thấy Dũng và Tuyết lén lút với nhau. Có lần Hoa định làm to chuyện vì hai người quá lộ liễu nhưng không đành, cứ thế sự kìm nén cuối cùng cũng bộc ra.

“Này… cô cậu không coi ai ra gì nữa sao?” Hoa hỏi Dũng và Tuyết khi hai người vừa rời khỏi nhà vệ sinh.

Tuyết biết cô này đã biết đến mối quan hệ lén lút của mình với Dũng, nhưng tới giờ mới lôi hai người ra nói nhỏ thì chắc chắn là cũng bị kích thích.

“Vậy chị để ảnh coi chị xem thế nào…” Tuyết nói rồi đẩy Dũng và Hoa vào phòng toilet mà hai người vừa đi ra.

Dũng hiểu ý liền ôm chặt Hoa hôn tới tấp, cô nàng liền vùng vẫy chống cự nhưng không dám la lớn. Vì hiện giờ tình thế đảo ngược hoàn toàn khi mà chính nàng cũng đang ở vị trí của Tuyết khi nãy. Nhanh chóng bị chiếc lưỡi của Dũng chinh phục, Hoa không giãy dụa nữa mà để im cho Dũng hôn, tay hắn chui vào váy tìm đến chỗ mềm mại giữa hai chân nàng. Đang hăng say thì Tuyết báo hiệu có người vào, cả hai miễn cưỡng buông nhau ra trong luyến tiếc.

Tuyết biết nên ghé tai nói nhỏ: “Chiều tan ca em nói sếp đưa em về, hai người cứ việc ở lại ‘tăng ca’.”

Hoa luôn thiếu thốn chuyện tình dục với ông chồng ở nhà nên trong người bị kích thích mạnh mẽ với màn hôn môi sờ soạng vừa rồi của Dũng. Hắn chỉ đụng chạm bên ngoài quần lót cũng đã đủ để âm đạo nàng tiết ra dâm thủy sẵn sàng giao hoan. Thêm lời nói ‘tăng ca’ của Tuyết kiến nàng không còn tâm trí làm việc suốt cả buổi chiều.

Và Tuyết giữ đúng lời hứa, cô nàng nũng nịu đòi Hùng đưa đi chơi nên cả hai người về trước. Còn Dũng và Hoa ở lại cho tới khi không còn ai khác trong công ty ngoài hai người và bảo vệ.

“Tăng ca thôi chị ơi…” Dũng nói và nháy mắt.

Hoa ngại ngùng không nói nhưng cũng không phản kháng mà chỉ ngồi im nhìn Dũng đang hùng hổ tiến tới. Tiếp tục nụ hôn còn dang dở lúc trưa, tay hắn liềm tóm lấy hai quả bưởi to làm Hoa chới với vì khoái cảm. Khoái chí vì xơi cả hai người phụ nữ đắc lực của sếp, Dũng nhanh chóng giải thoát cho dương vật của hắn.

Đẩy Hoa đứng dựa lưng vào tường, Dũng tốc váy của Hoa lên tới bụng, vạch quần lót sang một bên và đâm vào cửa động ẩm ướt kia.

“Ứ…” Hoa rên lên sung sướng.

Dũng để cho nàng đứng bằng một chân, chân còn lại được hắn giữ cao ngang hông rồi bắt đầu nhấp, cả hai chìm vào khoái lạc theo từng nhịp chuyển động.

Nhìn Hoa đang nhắm mắt sung sướng, Dũng không khỏi suy nghĩ về chuyện của mình: “Phụ nữ thiếu thốn tình dục dễ sa vào tay người khác thật. Không lẽ ngày xưa vợ mình cũng vậy?”

Càng nghĩ tới chuyện bị vợ phản bội Dũng càng nhấp mạnh. Hoa rên hừ hừ đón nhận từng cú va chạm mạnh mẽ, khoái cảm cực độ khiến nàng không còn đứng vững. Dũng dừng lại để nàng nắm úp người lên bàn làm việc, hai chân vẫn chạm đất và bờ mông căng tròn đang chờ đợi. Tiếp tục đẩy dương vật vào lút cán, tư thế này thoải mái nên hắn nhấp liên hồi.

“Ưmmm….” Hoa đưa tay lên miệng như cố chặn lại tiếng rên sung sướng.

Hoa lên đỉnh, hai chân khép chặt, âm đạo co bóp theo từng đợt phun trào mạnh mẽ của khúc thịt kia, Dũng cũng xuất khí cùng với nàng.

Nằm thở một lúc mới đỡ mệt, Hoa đỏ mặt không dám nhìn Dũng, nàng vội vã chỉnh lại bộ đồ trên người rồi nhanh chóng ra về.

Hôm sau Tuyết cứ tủm tỉm cười khi vị trưởng phòng nghiêm túc nhất công ty e thẹn như thiếu nữ mỗi khi bắt gặp ánh mắt của Dũng.

“Anh có việc về trước… Nay em tự về nhé…” Hùng nói với Tuyết.

Cô nàng liền gật đầu đồng ý, Dũng và Hoa ngồi gần đó cũng không giấu nổi ý cười. Chiều tối đó Dũng có một buổi ‘tăng ca’ mệt nhọc với cả hai.

Trở về phòng trọ với nét mặt thỏa mãn, Dũng tắm xong rồi ra sân của khu trọ ngắm trời đêm. Thấy bên cạnh có người đang chuyển đồ tới ở, là phòng của Huyền, sau đám cưới Huyền và chồng chuyển tới nơi khác sống.

“Ủa… là ảnh hả?”

Dũng quay lại và nhận ra đó là cô gái chiều nay tới xin việc tại công ty hắn.

“Em là… Vân phải không?” Dũng hỏi lại.

“Dạ… Hồi chiều anh phỏng vấn em đó!” Cô gái trẻ đáp lại.

Vân là sinh viên mới ra trường, nộp đơn xin vào bộ phận kinh doanh, và tất nhiên quyền quyết định nhận hay từ chối là của Dũng, lúc chiều hắn chưa quyết định ngay mà hẹn trả lời sau.

“Em mới dọn tới nên còn thiếu đồ… anh cho em tắm nhờ xíu được không?” Vân nhờ vả.

Dũng mừng rỡ đồng ý liền: “Em vào tắm đi…”

Nhìn dáng nuột nà của Vân làm dương vật hắn lại cương lên đầy ham muốn dù chiều vừa chiến đấu với cả Tuyết và Hoa tới mấy hiệp. Dũng dẫn Vân vào phòng rồi khóa cửa luôn, hắn muốn phỏng vấn lại lần nữa ngay tại phòng trọ của mình.