Chapter 7
========================================

Đón con gái về nhà, Dũng tiếp tục trổ tài nấu nướng, nhưng hôm nay Hoàng Yến cũng nổi hứng tranh tài với ba mình. Cả hai cha con đều sống độc lập vài năm nay nên trình độ nấu nướng cũng kha khá. Chỉ có hai người mà bày ra tới gần chục món ăn đơn giản mà hấp dẫn.

“Ưm… ngon quá, ba nấu giỏi ghê… !” Hoàng Yến thích thú khi thưởng thức món ăn mới của ba.

Dũng cũng đang ăn một món do con gái làm: “Con gái ba nấu cũng ngon lắm!”

“Nhiều quá ăn không hết, hay con gọi bé Ngọc qua ăn phụ nha!” Hoàng Yến nói.

Dũng gật đầu đồng ý. Chỉ vài phút sau đã thấy cô cháu gái tới nhà. Cả ba người cố ăn hết những món ăn đã làm.

“Phù… no quá… đi hết nổi luôn rồi chị ơi!” Ngọc xoa xoa cái bụng căng lên vì ăn nhiều.

Hoàng Yến cười đáp lại: “Vậy tối nay ngủ ở đây với chị luôn!”

“Nhưng mà em chưa xin ba mẹ…”

Dũng nói: “Vậy để bác nói ba mẹ con cho…” Hắn nói xong rồi gọi điện nói với Mạnh cho con bé ngủ lại nhà mình.

Ngọc cầm điện thoại của Dũng nói chuyện với ba vài câu rồi hai chị em cười hớn hở kéo nhau lên lầu. Để lại một người đang nổi cơn ham muốn vì hai bờ mông tròn ngoay ngoảy của hai cô bé. Dũng cố lắc đầu xua đi ý nghĩ đồi bại rồi vào phòng làm việc, cơn ham muốn vẫn còn nên ngồi một lát Dũng phải bật phimsexvà thủ dâm.

Trên lầu, Ngọc chạy vào phòng Hoàng Yến với nét mặt vội vã: “Hi hi… chị Yến ơi! Có cái này hay lắm chị có muốn xem không?”

“Cái gì mới được chứ?” Hoàng Yến hỏi lại.

“Cứ đi theo em rồi biết!” Ngọc nói và kéo tay Hoàng Yến xuống lầu.

Hai cô bé rón rén tới trước phòng làm việc của Dũng, và bên trong tất nhiên là chính hắn đang ngồi xem phimsexvà thủ dâm. Khúc thịt gân guốc to lớn của hắn làm Hoàng Yến đỏ mặt định kéo Ngọc đi lên nhưng chợt nhớ lại chuyện lúc trước, dương vật đó đã từng chui vào người mình khiến cô bé lặng im không động đậy. Đứng xem tới khi Dũng xuất khí thì hai cô bé mới chạy lên lầu.

“Hí hí, cái đó của ba chị dài ghê…” Ngọc cười và nói với Hoàng Yến vẫn còn đang đỏ mặt.

“Ủa… làm như em thấy nhiều rồi hay sao mà cười hoài vậy?” Hoàng Yến hỏi.

Ngọc hồn nhiên nói: “Ba em cũng hay làm vậy, cái của ba em ngắn hơn nhưng cũng to như vậy…”

“Em… em mất nết quá à…” Hoàng Yến không ngờ cô em họ còn nhỏ tuổi mà đã tò mò đàn ông.

“Hi hi, em còn thấy ba mẹ… ấy ấy nhau nữa kìa… Cái đó to như vậy mà ba em đút hết vào bướm của mẹ em luôn!”

Hoàng Yến chỉ biết lặng im mà không nói được gì, Ngọc cứ thế mà nói tiếp.

“Mẹ em nói chừng nào lớn mới được cho con trai làm như vậy. Giờ còn nhỏ mà làm là rách bướm với có bầu luôn á.”

Hoàng Yến nhớ lại bốn năm trước, nàng cũng mới 12 tuổi như Ngọc bây giờ và đã đón nhận thứ to lớn đó vào trong người, những gì có được chỉ là sự đau đớn cùng cực.

“Ừ… giờ mà làm là đau lắm…” Hoàng Yến lên tiếng.

“Hi hi, mà chị làm thử chưa?”

Hoàng Yến xấu hổ lắc đầu.

“Ai cũng nói đau nhưng sao mẹ em cứ làm hoài nhỉ?”

“Đau lúc đầu thôi, hoặc là do thằng con trai làm mạnh quá…” Hoàng Yến nói.

Ngọc đưa tay xoa xoa lên âm hộ của mình rồi nói vu vơ: “Chừng nào mới lớn nhỉ…”

“Bộ… em thèm lắm hay sao mà mong dữ vậy?” Hoàng Yến đã hết xấu hổ và bị cuốn vào sự tò mò giới tính của Ngọc.

“Thì em muốn thử cho biết thôi…”

“Giờ em con nhỏ thì không nên làm… tình, nhưng làm cái kia thì được.” Hoàng Yến tỏ vẻ hiểu biết nói.

Ngọc vẻ mặt hớn hở hỏi: “Làm tình là làm giống ba mẹ em á? Mà làm cái kia là làm gì?”

“Ừ, làm tình là giống ba mẹ em với trên phim hồi nãy ba chị coi đó. Còn làm cái kia là… thủ dâm ấy!”

“Hi hi, thủ dâm là làm giống ba chị vừa rồi á? Mình làm gì có cái đó đâu mà làm?”

“Mình không có cái đó nhưng có cái khác… Em… cởi quần ra đi chị chỉ cho!” Hoàng Yến nói.

Ngọc cởi quần của mình ra theo lời Hoàng Yến, âm hộ lún phún lông tơ mới mọc của cô bé hiện ra. Hoàng Yến tỏ ra hiểu biết nhưng sự thật là chính bản thân nàng cũng chưa làm như vậy bao giờ. Trước đây nàng có đọc qua tâm sự thầm kín của các cô các chị nhưng nhớ tới sự đau đớn khi bị phá trinh nên không dám thử.

“Làm như vầy nè…”

Vừa nói Hoàng Yến vừa xoa lên âm nộ non nớt của Ngọc, bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt đều, thỉnh thoảng khẽ đẩy đầu ngón tay vào cái lỗ nhỏ xíu.

“Tưởng gì, em cũng làm vậy mà…”

Ngọc nói, cô bé cũng thường xoa nắn âm hộ của mình mỗi khi tắm, cũng cảm thấy kích thích nhưng không bằng hiện tại Hoàng Yến đang làm cho, tuy là tay con gái nhưng sự sướng khoái nhiều hơn hẳn tự mình làm.

Hoàng Yến hơi quê, nhưng bản thân nàng cũng chưa thử bao giờ nên không rành.

“Vậy… em đút ngón tay vào đây rồi à?” Hoàng Yến nói rồi đẩy ngón tay mềm mại vào âm đạo của Ngọc.

“Á… đau chị ơi… Chỗ đó em cũng thử nhưng đau lắm không dám đút vào nữa.”

“Ừ, chỗ này phải chờ em lớn hơn, mà con trai làm mới đỡ đau hơn…”

Hoàng Yến nói theo suy nghĩ riêng của nàng. Nói xong chuyển lên âm vật nhỏ bé của Ngọc, bàn tay mềm mại của Hoàng Yến đã có sự trơn trượt. Xoa nắn bờ mu rồi dùng ngón tay bóp vào âm vật của cô bé, Hoàng Yến cứ lặp lại liên tục làm Ngọc chới với trong cảm giác sướng khoái đầu đời, hai chân khép lại kẹp chặt và ngả người xuống giường. Hoàng Yến vẫn không ngừng lại, bàn tay vẫn xoa và nắn âm vật của bé Ngọc…

“Á… Dừng lại chị ơi…”

Ngọc la lên và hất tay Hoàng Yến ra, cô bé cảm thấy một cơn mắc tiểu dâng lên trong sự sướng khoái khó tả, cả người gồng cứng nhưng không thể ngăn được cơn buồn tiểu đó.

“Ưm…” Ngọc bật ra tiếng rên khi tưởng rằng mình đang tè ra giường theo từng cơn co thắt nơi bụng dưới.

Hoàng Yến nhìn gương mặt đờ dẫn còn đang ửng đỏ của Ngọc, khác với cô bé, nàng biết Ngọc vừa lên đỉnh.

Cơn sướng khoái đầu đời qua đi, bé Ngọc xấu hổ không dám nhìn Hoàng Yến nhưng cảm nhận được vùng đệm dưới mông mình vẫn khô ráo, cô bé gượng dậy nhìn xuống.

“Ủa… ?”

Ngọc ngạc nhiên đưa tay sờ trên đệm, không có chỗ nào ướt. Rồi theo phản xạ đưa tay sờ vào âm hộ của mình, cũng không nước tiểu mà chỉ có một chút nước trơn trơn dính dính. Đưa ngón tay bóng loáng vì dâm thủy của chính mình lên, vẻ mặt khó hiểu như muốn hỏi Hoàng Yến.

“Giống như ba chị lúc nãy đó, thủ dâm tới lúc sướng thì có nước nhờn đó chứ không phải nước tiểu.” Hoàng Yến giải thích.

Ngọc mỉm cười vì một phần của sự tò mò giới tính đã được giải tỏa. Hai cô bé trò chuyện thêm một lúc rồi tắt đèn đi ngủ.

Dịp nghỉ lễ 2 ngày, vợ chồng Mạnh đưa con gái về nhà ông bà ngoại của Ngọc chơi. Dũng cũng lên kế hoạch đi du lịch biển cho con gái thỏa thích. Ba giờ sáng hai cha con lên đường, đi sớm vì Hoàng Yến muốn ngắm bình minh trên biển.

Do vào dịp lễ và không đặt phòng trước nên khi tới nơi thì khách sạn và nhà nghỉ đều đã hết phòng.

“Dạ… chỉ còn một phòng VIP hướng ra biển, anh chị có muốn đặt không ạ?” Lễ tân khách sạn trả lời Dũng.

Đây là khách sạn cuối cùng, nếu không đặt thì đành phải đi kiếm nhà nghỉ cách bãi biển xa hơn. Dũng hơi đắn đo vì chỉ còn một phòng, hắn nhìn sang Hoàng Yến như hỏi ý. Cô bé gật đầu chấp nhận, vì nàng không cảm thấy có rào cản gì với ba mình, điều còn lại là trời đã sắp sáng, nếu phải đi tìm nữa sẽ lỡ mất cảnh bình minh.

“Vậy anh đặt phòng đó luôn…” Dũng nói.

Hai cha con vào căn phòng sang trọng nhất của khách sạn này. Hoàng Yến thích thú ngắm căn phòng rồi chạy tới kéo tấm rèm che bức tường bằng kính hướng ra biển, nhưng trời còn tối nên không thấy gì hấp dẫn. Hai cha con rửa mặt qua rồi nhanh chóng xuống bờ biển. Đón bình minh xong cả hai đi ăn sáng rồi trở về khách sạn nghỉ ngơi.

Hoàng Yến ngủ một giấc tới trưa mới dậy, do thức sớm nên cô bé dễ dàng ngủ tiếp chứ không như Dũng, hắn ngồi lặng im trong phòng ngắm con gái ngủ say mà không biết chán. Hai cha con lại đi ăn và dạo một vòng chụp hình tới xế chiều mới xuống biển.

Hoàng Yến chưa quen với đồ tắm nên cô bé mặc quần đùi ngắn và áo thun nhưng vẫn cực kì hấp dẫn, giữa bãi biển đông đúc nhưng Hoàng Yến vẫn nỗi bật với vẻ đẹp vốn có. Nghịch cát một lúc lâu hai cha con mới xuống tắm, những cái ôm của con gái khi bị sóng xô mạnh làm Dũng rạo rực trong quần.

“Í… ba ơi con đứng không tới!”

“Vậy thì ôm chặt ba!”

Hoàng Yến bị hụt chân nhưng vẫn muốn cùng Dũng tiến ra xa để đón sóng. Cô bé ôm chặt nên hai bầu ngực sữa cứ ép mạnh vào người hắn, có lúc sóng lớn tới làm cô bé sợ nên vòng chân ngang người Dũng và ôm chặt. Những lúc như thế dương vật Dũng cương lên trong làn nước lạnh vì hai quả đào và bờ mu mềm mại cứ chà sát vào người hắn.

Một cơn sóng lớn đang ập tới, Dũng đứng vững lấy đà nhảy lên đón sóng.

“Hi hi… đã quá!” Hoàng Yến vui sướng khi hai con sóng đưa hai người lên cao.

Lúc cơn sóng đi qua thì cả hai hạ xuống theo nước biển, Hoàng Yến bị tuột tay khi một cơn sóng khác sắp tới. Cô bé lo sợ liền ôm chặt lấy Dũng khi hắn vừa quay lại, hai chân cô bé tiếp vòng lên ngang hông ba mình và ôm chặt, hai tay cũng vịn chặt trên vai hắn. Cứ thế, khối u giữa hai chân của hai người cứ chạm vào nhau trong làn nước biển lạnh mát. Hoàng Yến cảm nhận được nhưng đang thích thú với những con sóng nên cô bé không quan tâm. Còn Dũng thì khác, hai bàn tay hắn đang tranh thủ tận hưởng cơ thể mềm mại của con gái, lúc thì ôm ngang hông, lúc thì ôm ngang vai, lúc thì ở đùi, lúc thì đặt lên cả bờ mông của cô bé.

Tắm một lúc lâu rồi mới trở về khách sạn, hai cha con lại chuẩn bị đi ăn tối.

“Mình ra ngắm biển đêm đi ba… !” Hoàng Yến nũng nịu.

“Ừ… đi dạo một lát rồi về ngủ.”

Hai cha con nắm tay như đôi tình nhân bước đi trên bờ cát. Máu dâm trong người nổi lên làm Dũng chỉ để mắt tới những đường cong của con gái.

“Hì, lạnh quá, hay mình về đi ba…”

Dũng mỉm cười đồng ý.

Hoàng Yến vệ sinh xong rồi chui vào chăn trùm kín người vì lạnh, Dũng cũng mon men lên giường nằm cạnh con gái, Hoàng Yến vui vẻ quay sang gác đầu lên tay hắn. Sung sướng tận hưởng hương thơm trên người cô bé, dương vật lại cương lên buộc hắn phải lấy gối đặt ngang đùi để che đi.

Ôm nhau một lúc lâu, Dũng khó khăn nói: “Ba xin lỗi… !”

Hoàng Yến ngước lên nhìn hắn: “Ba xin lỗi gì?

“Ba xin lỗi vì đã để con chịu khổ mấy năm qua…”

Hoàng Yến không nói gì mà gục đầu vào vai hắn.

“Ba xin lỗi…”

“Ba xin lỗi chuyện gì nữa?” Hoàng Yến lại ngước lên nhìn hắn.

“Vì… vì hôm đó ba đã làm hại con…” Dũng khó khăn nói.

Hoàng Yến lại gục đầu vào vai hắn như xấu hổ, cô bé biết ba mình nói tới chuyện gì.

“Hôm đó đau chết đi được!”

Hoàng Yến nói lí nhí nhưng Dũng nghe được, hắn nói tiếp: “Hôm đó ba cứ nghĩ là đang… với mẹ con, nhưng không hiểu sao cuối cùng lại là con…”

Chuyện đã xảy ra vài năm nhưng tới bây giờ mới nói lại, Hoàng Yến cũng không hiểu sự thay đổi thái độ đột ngột của mẹ hôm đó, sau này lớn hơn mới dần nhận ra được là do mẹ mình gài bẫy ba.

“Dạ… tại… hôm đó mẹ nói con lên với ba rồi lát sau mẹ lên…”

Dũng cũng không bất ngờ và cũng không quan tâm tới sự việc mà Phượng đã làm năm đó, im lặng một lúc rồi hôn lên trán Hoàng Yến và nói tiếp:

“Ba thật đáng chết… ba đã hại con!”

Hoàng Yến nói nhỏ: “Có sao đâu ba, con đâu có bầu đâu mà lo.”

Dũng mừng rỡ khi nghe thấy con gái nói như vậy, dương vật căng cứng như muốn nổ tung. Hắn cố làm gương mặt tội lỗi rồi giả vờ rút tay khỏi đầu con gái định rời khỏi giường. Hoàng Yến thấy vậy liền hỏi:

“Ba đi đâu nữa?”

“Ba xuống đất nằm… chứ không… chứ không nằm chung thế này thì ba lại làm giống hôm đó, làm con có bầu mất…”

Dũng nói xong liền lấy cái gối đang đặt trên đùi ra rồi hướng mắt tới dương vật hắn đang đội quần lên như một cái lều. Hoàng Yến xấu hổ khi thấy cái thứ đó, cô bé lưỡng lự rồi lại nói lí nhí:

“Thôi, ba nằm trên này luôn đi… có gì thì… mai… mai ba mua thuốc cho con uống…” Nói xong cô bé gục mặt xuống xấu hổ cùng cực.

Dũng chỉ chờ có thế, hắn liền nhào tới ôm chặt Hoàng Yến, mặt hắn áp sát gương mặt xinh đẹp đang ửng đỏ của cô bé.

“Ba… ba có biết cách nào… làm mà không đau không?” Hoàng Yến e thẹn nói nhỏ.

Dũng kích thích cực độ: “Ba không làm con đau nữa, không bao giờ…”

Nói xong liền hướng tới bờ môi mềm mại của con gái hôn ngấu nghiến. Hoàng Yến có ngượng ngùng nhưng rồi cũng đáp trả, chiếc lưỡi nhỏ bé nhanh chóng bị Dũng quấy lấy như muốn kéo qua miệng của hắn.

Tận hưởng bờ môi của con gái một lúc lâu mới rời ra, hắn run run cởi quần áo của Hoàng Yến, thân thể non nớt nhưng đầy đặn của cô bé hiện ra làm hắn sung sướng ngất ngây. Dũng hôn lên hôn con gái lần nữa rồi hôn xuống cổ, hôn lên vai, hôn lên bụng, hôn cả đôi chân nuột nà của cô bé… Hắn dùng môi tận hưởng mọi chỗ trên cơ thể của Hoàng Yến, chỉ chừa lại hai quả đào và âm hộ tươi ngon với những sợi lông mịn màng e ấp che đậy.

Hoàng Yến nhắm mắt tận hưởng cái miệng của ba mình di chuyển khắp nơi trên người mình. Ban đầu có chút nhột nhưng ngay sau đó là sự kích thích tăng dần lên. Đến khi cái miệng đó chiếm lấy bầu ngực căng mọng thì cô bé không kìm được tiếng rên.

“Ưm…”

Hoàng Yến đờ đẫn khi tay và miệng của ba đang chiếm trọn hai quả đào của mình, nhưng không hề đau đớn như hôm đó mà chỉ có khoái cảm dồn dập kép đến. Rồi cô bé cảm nhận được chiếc lưỡi kia đang trượt dần xuống bụng mình, môi của ba hôn lên bụng rồi lại trượt xuống dưới.

“Ư…”

Hoàng Yến nhắm mắt rên rỉ khi cái miệng kia đang nút mạnh âm vật của nàng, sự sướng khoái lần đầu tiên trong đời đang gần chạm đến đỉnh. Rồi cô bé cảm nhận được hai bàn tay đặt lên bầu ngực của mình, chiếc núm nhỏ xinh bị se nhẹ tạo thêm khoái cảm dâng tràn.

Hoàng Yến vô thức đưa tay lên nắm chặt hai bàn tay đang xoa nắn trên ngực, hai chân kẹp chặt cái đầu của Dũng đang hì hục ở giữa, cô bé lên đỉnh.

“A… ưm….”

Sung sướng với cơn cực khoái lần đầu trong đời, Hoàng Yến nằm im tận hưởng một lúc mới mở mắt ra, nàng đỏ mặt khi Dũng đã tuột quần ra từ khi nào, dương vật to lớn gân guốc với đầu khấc to bè đang chỉa thẳng ra, nhưng là hắn đang qùy giữa hai chân nàng. Dũng nhìn cô bé rồi từ từ nhích tới, đầu khấc chạm vào âm vật.

Hoàng Yến cảm thấy như một dòng điện chạy qua người khi cái khúc thịt kia chạm vào người, giống cái cảm giác đêm đó. Rồi cũng thịt đó cũng chà lên âm hộ của mình, cũng là cảm giác kích thích đó, nàng nhắm mắt lại cảm nhận. Dũng chà sát để dương vật dính dâm thủy của cô bé rồi hướng tới âm đạo và đẩy vào.

Tới đây thì Hoàng Yến đã cảm thấy sự khác biệt, khúc thịt to lớn kia đang tách âm đạo của nàng ra nhưng không đau đớn như lần đó. Chỉ có cảm giác sướng khoái tràn đến theo sự thốn thốn tăng dần và sâu dần trong người.

Dũng sung sướng cực độ, dương vật hắn lại chui vào âm đạo của con gái hắn, một cơ thể tuyệt hảo và âm đạo cực kì chật chội. Cố kìm nén dòng tinh dịch đang muốn phun trào, Dũng nhìn nét mặt của Hoàng Yến và bắt đầu chuyển động.

Đón dương vật của ba mình rút ra rồi chui vào lại giống như lần trước, và cũng khác lần trước hoàn toàn khi mà hiện tại chỉ có sự sung sướng ập tới, Hoàng Yến đờ đẫn thở nhanh dần.

“Ưm… ba ơi…”

“Sao vậy con, có đau như lần trước không?” Dũng hỏi nhưng vẫn chuyển động nhẹ nhàng.

“Dạ không… !”

Dũng chồm tới hôn lên môi cô bé rồi hỏi tiếp: “Giờ con thấy thế nào?”

“Dạ… con thích…” Hoàng Yến trả lời mà không mở mắt nổi.

Dũng khoái chí tăng tốc, tiếng nhóp nhép to dần cùng với riếng rên của cả hai cha con. Hắn cố kìm nén để đưa con gái lên đỉnh lần nữa, dương vật cứ ra vào đều đều. Tay chân Hoàng Yến quờ quạng lung tung, đầu cô bé cũng lắc qua lắc lại, gương mặt nhăn nhó tưởng như đang đau đớn nhưng thật ra là đang chìm trong sướng khoái mãnh liệt. Âm đạo cô bé dần co thắt mạnh, Dũng biết con gái lên đỉnh nên không kìm nén nữa, hắn dừng lại rồi chồm tới ôm hôn cô bé trong khi bên dưới âm đạo co thắt mạnh mẽ và dương vật giật giật phu trào.

Vẫn còn sung sướng sau cơn lên đỉnh, Dũng lấy quần của Hoàng Yến lót xuống dưới mông con gái khi hắn rút dương vật ra. Hắn biết nhân viên dọn phòng của khách sạn đã quá quen với dấu vết hoan lạc của khác để lại nhưng từ một phòng đăng kí là hai cha con như hắn thì cũng kì kì.

Nằm xuống ôm Hoàng Yến còn đang thở nhanh sau cơn sướng lần thứ hai, Dũng hôn lên má con gái rồi hỏi lại:

“Có đau như lần trước không con gái?”

Hoàng Yến mở mắt nhìn hắn rồi mỉm cười lắc đầu.

“Con không sợ làm chuyện này với ba sao?”

Hoàng Yến lại lắc đầu rồi đáp lại: “Ba cũng là con trai mà… Con không thích người khác nên làm với ba còn hơn. Mà lúc trước ba cũng làm với con rồi còn gì…”

Dũng sung sướng ôm chặt cô con gái tuyệt vời vào lòng, Hoàng Yến cũng ôm chặt ba mình rồi cả hai nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau một ngày mệt mỏi.