Chapter 11
========================================

Trở về nhà, vợ chồng Dũng và vợ chồng Mạnh tổ chức một chuyến đi biển chung nhưng để hai cô con gái ở nhà cho thoải mái. Tất nhiên là hai cô bé phản đối kịch liệt và đòi đi theo bằng được. Dũng đã phải đền bù bằng một đêm sung sướng trước ngày đi cho Hoàng Yến và bé Ngọc, sáng hôm sau hai cô bé ê ẩm cả người nên có cho cũng không muốn đi nữa.

Bốn người quyết định thuê một phòng có hai giường ở chung cho vui. Ra biển hai cô vợ khoe đường cong nuột nà trong bộ đồ tắm làm hai ông chồng cùng đám đàn ông không rời mắt.

“Không ngờ vợ chú cũng hấp dẫn quá…” Dũng nói.

“Vợ anh cũng ngon quá…” Mạnh cũng không giấu nổi ánh mắt thèm thuồng.

Buối tối đi dạo xong, trở về phòng là hai vợ chồng Dũng chui vào chăn rồi quấn lấy nhau trò chuyện nho nhỏ.

“Này… hai cái người kia, làm gì mà sớm vậy… chơi ván bài cho vui rồi ngủ đê…” Hiền nói.

“Ừ… làm ván bài nào anh Dũng…” Mạnh cũng đồng ý.

Dũng và Phượng ngồi dậy, Dũng nói: “Chơi thì chơi, nhưng mà muốn vui thì chơi thế này vui hơn… chú có dám không?”

“Anh cứ nói đi…” Mạnh nói.

“Giờ chơi bài cào cho công bằng, chơi 100 ván xong rồi xem điểm, người có điểm cao nhất sẽ ngủ với người có điểm thấp nhất, hai người còn lại ngủ với nhau… thế nào…” Dũng vừa nói vừa cười có ý thách thức.

Mạnh nhíu mày nghĩ ngợi, thấy vậy Phượng liền đốc vào: “Chú sợ anh Dũng hốt vợ chú à! Nếu vậy thì chú cũng ngủ với chị mà…” Phượng nói và nháy mắt với Mạnh một cái.

Có tí men rượu và cái đá mắt khiêu khích của Phượng làm hắn nổi hứng đống ý luôn mà không cần hỏi ý vợ.

“Được… Chơi luôn, đến lúc đó anh đừng có tiếc vợ rồi chạy qua đòi lại đấy nhé… hà hà!”

Ba người còn lại mỉm cười. Lấy thêm bia vừa chơi bài vừa uống, Phượng ngồi đối diện Mạnh và cố tình để cho bộ đồ ngủ hở hang khiến dương vật hắn cương cứng trong quần vì thấy trọn bầu ngực to tròn mỗi khi nàng cúi xuống gom bài. Một trăm ván cào nhanh chóng qua đi, kết quả làm cả Dũng và Mạnh buồn hiu, Mạnh cao điểm nhất còn Dũng thấp điểm nhất, có nghĩa là hai ông chồng sẽ ngủ với nhau.

Hiền và Phượng thì cười ha hả: “Chỉ có đàn ông mới đem lại hạnh phúc cho nhau…”

“Hay chơi ván nữa đi anh Dũng…” Mạnh không can tâm.

“Chơi cũng được… nhưng phá lệ cũ thì phải thêm lệ mới. Kết quả ván này sẽ không thay đổi nữa, và nếu chú ngủ với vợ anh, còn anh ngủ với vợ chú thì không được nổi máu ghen. Còn nữa, nếu chú muốn đòi lại vợ thì phải… ra sau anh khi cả hai cùng làm với vợ người còn lại… Và chuyện này chỉ diễn ra ở đây, kết thúc kì nghỉ thì vợ người nào người nấy ngủ.”

Dũng nói toẹt huỵch, hắn biết Mạnh đã rất ham muốn và thèm thuồng vợ mình. Còn Mạnh thì sựng lại khi nghe Dũng nói như vậy, hắn chưa từng nghĩ sẽ đến chuyện vợ mình quan hệ với người khác, nhưng vẻ đẹp và sự hấp dẫn của Phượng hơn hẳn Hiền làm hắn cảm thấy thích thú.

“Được… chơi luôn!” Mạnh quyết định.

Ba người còn lại không khỏi cười mỉm, ván bài được chia ra, và người cao điểm nhất là Phượng, còn người thấp nhất là Mạnh. Một tràng im lặng với kết quả, ai cũng ngại ngùng không dám lên tiếng.

“Vậy thì vợ ngủ với Mạnh nhé… !” Dũng mở lời.

Phượng cười nháy mắt với Mạnh lần nữa rồi đi tới giường của hắn, Hiền cũng nhìn Mạnh rồi đi tới giường còn lại.

“Đừng có ghen đấy nhá… hà hà!” Dũng cười rồi tiến lại bên cạnh Hiền.

Mạnh thấy vậy cũng leo lên giường và ngồi cạnh Phượng nhưng nét mặt vẫn căng thẳng.

“Sao… hối hận à? Muốn đòi lại vợ thì chú phải làm tình với Phượng và ra sau anh, tất nhiên là lúc đó anh sẽ làm tình với Hiền.” Dũng lại đánh vào tâm lý của Mạnh.

Mạnh đã rơi vào thế bí, hắn nhìn vợ rồi đè ngửa Phượng xuống tốc áo nàng lên, nhưng Dũng vẫn không lên tiếng, hắn liền ngoạm lấy hai quả bưởi to của chị dâu mình, và vẫn không có tiếng ai ngăn cản. Máu dồn lên não và dồn xuống dương vật, Mạnh điên cuồng lột trần chị dâu mình ra, hắn liếc qua thấy Dũng và Hiền đã trần truồng từ lúc nào, hắn cũng tuột quần mình ra rồi cầm dương vật đặt trước cửa động của Phượng.

Mạnh liếc qua lần nữa thấy Hiền đang nhắm mắt sung sướng khi Dũng đang bú ngực nàng, tay Dũng cũng đang cầm dương vật rê vào âm đạo của vợ mình. Không chịu thua, Mạnh chà đầu khấc lên hai mép thịt mềm của Phượng rồi đẩy vào.

“Ư…” Phượng sung sướng với dương vật của em chồng.

Bên cạnh, Hiền và Dũng không nhìn nhưng vẫn biết, hắn cũng đẩy vào.

“Ưm…” Hiền cũng bật tiếng rên.

Mạnh không nhìn qua nữa mà bắt đầu nhấp, vì giờ hắn chỉ còn quan tâm tới thân thể ngon tuyệt bên dưới, cơ thể mà dương vật hắn đang ở trong. Kích thích cực độ khi Phượng cũng vòng tay ôm chặt hắn, tiếng da thịt vang lên mạnh mẽ kèm theo tiếng gầm gừ và tiếng rên rỉ.

Hiền và Dũng khẽ cười, âm thanh nhục dục của hai người cũng dần vang lên.

“Aaggg…” Mạnh gầm gừ xuất khí.

“Không muốn đòi lại vợ hả em trai?” Mạnh nói, hắn vẫn đang nhấp đều đều vào âm đạo của Hiền.

Mạnh không nói được gì, nằm rạp lên người Phượng. Nhìn vợ mình đang đê mê với anh trai, dương vật hắn lại cương lên mạnh mẽ trong người Phượng. Hắn đổi thế và tiếp tục sung sướng với chị dâu mình, nếu là người khác thì sẽ không bao giờ hắn đồng ý chuyện này, vì Dũng là anh trai hắn và cuộc đổi chác này hắn cảm thấy lời to vì Phượng xinh đẹp hơn hẳn vợ hắn.

Bên cạnh, Dũng và Hiền cũng vừa lên đỉnh, nằm ôm nhau nhìn Mạnh và Phượng đang hùng hục với nhau, hai người không còn ngại ngùng và phối hợp với nhau rất nhịp nhàng. Tuy dương vật của em chồng ngắn hơn một chút nhưng bù lại với sự điên cuồng của hắn khiến Phượng sung sướng tột độ.

Dũng nằm ngửa trên giường, còn Hiền nằm úp trên người hắn, và tất nhiên là quả chuối của hắn đang ở trong người nàng. Hai người chỉ nằm im nhìn qua giường bên cạnh, Mạnh và Phượng vẫn đang dính lấy nhau dù đã lên đỉnh nhiều lần nhưng nét mặt vẫn chưa thỏa mãn. Mạnh và Phượng ham muốn vô tận vì hai người đều là của lạ, cái lạ bao giờ cũng hấp dẫn.

Sau trận hoan lạc hàng tiếng đồng hồ, Phượng và Mạnh nằm một đống ôm nhau thỏa mãn. Hai người liếc sang giường của Dũng, hắn và Hiền chỉ nằm ôm nhau nhìn hai người hành lạc sau một lần lên đỉnh, đến bây giờ mới tiếp tục.

Dũng mỉm cười rồi lấy bao cao su đeo vào làm Phượng và Mạnh ngạc nhiên, còn Hiền thì có vẻ háo hức. Lấy cái gối kê dưới mông Hiền, hắn đẩy hai chân nàng lên cao, âm hộ của nàng mở rộng nhưng hắn không nhắm vào đó, mà nhắm vào cái lỗ bên dưới cũng đã được bôi trơn. Từ lúc Hiền nằm úp trên người Dũng là hắn đã dùng ngón tay khai phá cửa hậu của nàng, và nàng nằm bất động trên người hắn cũng là vì đang tận hưởng cảm giác mới lạ.

Do đã kích thích và dùng ngón tay mở đường nên cửa hậu của Hiền đã sẵn sàng. Dũng cầm dương vật từ từ đẩy vào trước sự ngỡ ngàng của hai người giường bên, còn Hiền thì nhắm mắt đón nhận.

Loại bao cao su này có tác dụng bôi trơn nên đầu khấc đã chui vào được dù có sự co bóp mạnh mẽ. Dũng sung sướng cực độ dù có bao, sự bó chặt này còn hơn cả âm đạo non nớt của bé Ngọc. Đẩy từ từ vào sâu, chừng vài centimet thì dương vật hắn vào dễ dàng hơn và… nút cán.

“Ưm…. aaaa” Hiền rên rỉ không ngừng.

Dũng để im và dùng tay kích thích cái lỗ phía trên, thỉnh thoảng lướt qua âm vật làm người Hiền giật lên vì sung sướng. Hắn cũng đang cố kìm nén vì hậu môn co bóp mạnh mẽ, và co bóp theo cơ chế ‘nuốt vào’ làm Dũng kích thích cực độ. Kìm nén, hắn từ từ rút ra tới khi đầu khấc như kẹt lại thì đẩy vào, nhẹ nhàng từ tốn chứ không thể dùng tốc độ và sức mạnh. Tay hắn vẫn kích thích âm đạo và âm vật của Hiền, nàng nhanh chóng đạt cực khoái với cảm giác mới lạ.

“Ưm…” Hiền nắm nhắm rên rỉ.

Dũng cũng phun trào xuất tinh, cảm nhận âm đạo đang co bóp ngón tay, còn hậu môn cũng bóp chặt dương vật hắn.

Bên cạnh, Mạnh nhìn Phượng và cả hai đều muốn thử nhưng không còn sức, đành nằm một chỗ theo dõi cuộc hoan lạc của hai người kia đang bắt đầu hiệp mới.

Thấy Dũng dùng tay kích thích âm đạo của vợ mình, còn dương vật hắn đang ra vào nhẹ nhàng ở cái lỗ bên dưới, Mạnh lầm bầm: “Nếu có thêm một cái dương vật cắm vào cái lỗ bên trên thì có phải là sướng tới chết không… “

Phượng ngước lên nhìn hắn rồi cả hai cùng cười: “Mai thử coi sao…”