Chapter 6
========================================

Vài ngày sau, Dũng sang nhà cậu em trai để bàn một số việc.

“Anh chắc chứ? Vợ em tuy từng làm việc văn phòng nhưng đã nghỉ lâu rồi, sợ không đảm đương được công việc của thời buổi bây giờ.” Mạnh nói.

Dũng cười rồi đáp lại: “Chỉ là làm người đại diện thôi, thay mặt anh tiếp xúc với đối tác… vì giờ anh muốn dành thời gian cho Hoàng Yến nhiều nên cần một người…”

Mạnh suy nghĩ một lát rối nói tiếp: “Cũng không có gì, chỉ là em sợ Hiền không làm được rồi gây họa cho anh thì khổ.”

“Vậy thì cứ để cho Hiền làm thử một thời gian xem sao!” Dũng nói.

“Quyết định là của vợ em…” Mạnh nói rồi cả hai cùng nhìn sang Hiền. Từ lúc đầu tới giờ cô nàng chỉ ngồi im mà không nói gì.

“Vậy thì em sẽ làm, có gì thì nhờ anh Dũng chỉ bảo thêm…” Hiền đồng ý.

Nói chuyện thêm một lúc rồi Dũng về. Hắn muốn Hiền làm người đại diện để hắn không cần ra mặt nhiều trên công ty, một phần vì muốn chăm sóc chu đáo cho con gái, phần còn lại là để chuẩn bị cho kế hoạch tiếp cận vợ mình.

Hôm sau Hiền đến nhận công việc, cô nàng mặc bộ váy công sở và trang điểm nên xinh đẹp hơn hẳn thường ngày. Dũng cố kìm nén ham muốn để hướng dẫn công việc cho cô em dâu.

“Trưa rồi, mình đi ăn luôn…” Dũng nói với Hiền.

“Anh không đón con gái sao?”

“Hôm nay Hoàng Yến học cả ngày, buổi trưa ở lại trường luôn nên chiều anh mới đón.”

Dũng đưa Hiền tới một nhà hàng ăn trưa rồi chạy thẳng tới một khách sạn khá xa.

“Anh tới đây làm gì?” Hiền biết thừa nhưng vẫn làm bộ hỏi.

Dũng cười: “Còn một vài việc nữa anh hướng dẫn thêm cho em…”

“Giờ đang nghỉ trưa mà, chưa tới giờ làm…”

“Vậy thì mình vào đây nghỉ, lát tới giờ rồi làm…”

Hiền cũng cười rồi cả hai nhanh chóng vào trong. Hôn nhau ngấu nghiến như đôi tình nhân trẻ, Dũng lựa thế rồi đẩy dương vật vào người cô em dâu. Hai người quần nhau tới chiều mới về.

Dũng đưa Hiền về trước rồi qua đón con gái, cô bé cười tươi trong bộ đồng phục học sinh chào hắn và lên xe. Về nhà là lại vào bếp chuẩn bị cơm tối, hắn muốn bù đắp thật tốt cho con gái mình.

“Nay có gì vui mà cười hoài vậy con gái?” Dũng hỏi khi hai cha con đang ăn cơm.

“À… có thằng kia tặng hoa cho con, mà nó cúi mặt không dám nhìn, con tránh qua một bên nhường chỗ cho nhỏ bạn mập ú thế chỗ nhận hoa. Thằng đó cười toe toét nhìn lên rồi mếu máo muốn khóc khi bị con nhỏ nắm tay lôi đi… ha ha!”

Dũng cũng cười nhưng trong lòng lại thoáng lo lắng khi nghĩ tới một ngày nào đó con gái mình sẽ thuộc về thằng khác.

“Mà con có… bạn trai chưa?” Dũng hỏi.

“Làm gì có đâu ba, con không thích thằng nào hết!” Hoàng Yến vui vẻ trả lời.

Dũng nghe được câu trả lời cảm thấy vui lòng, hai cha con cùng dọn dẹp trong tiếng cười đùa vui vẻ. Dọn xong lại cùng nhau ngồi xem ti vi, Hoàng Yến cầm dĩa trái cây và đút từng miếng cho ba mình. Tâm trạng trỗi lên, Dũng lại ôm con gái vào lòng. Hoàng Yến cũng ngoan ngoãn ôm lấy ba mình như lúc còn nhỏ.

Tuy là cái ôm xuất phát từ tình cha con thuần khiết nhưng hiện tại Hoàng Yến đã là một thiếu nữ xinh đẹp, hương thơm của cơ thể con gái mới lớn làm Dũng rạo rực, mùi hương này khác hẳn những người phụ nữ trước đây của hắn.

“Cũng trễ rồi, mình đi ngủ thôi con gái!” Dũng tìm cách tránh né.

Hoàng Yến gật đầu, cô bé rời khỏi người ba mình nhưng càng làm Dũng rạo rực hơn khi đôi môi mềm mại hôn lên má của hắn.

“Ba ngủ ngon!”

Từ khi trở về với nhau, cả hai đều không đả động gì tới chuyện cũ. Không nói ra nhưng lại luôn nghĩ tới nó, Dũng hận bản thân mình nhưng ham muốn lại thoảng qua khi ôm con gái trong tay.

Hôm sau lên công ty, Dũng đè nghiến Hiền ra và nhét dương vật vào mông nàng.

“Anh có chuyện này nhờ em…” Dũng nói khi dương vật đang ra vào liên hồi.

Hiền không nói mà gật đầu ra hiệu cho Dũng cứ nói, vì nàng đang phải cắn chặt răng kìm nén tiếng rên vì khoái cảm.

“Anh nhờ em tiếp cận vợ anh.”

Hiền mở mắt ra nhìn Dũng như không hiểu mục đích của hắn.

“Anh muốn giành lại vợ mình.”

Hiền nhìn hắn thật lâu, nỗi buồn bực và giận dỗi dâng tràn nhưng nhanh chóng qua đi. Bởi nàng nhận ra rằng Dũng là một người đàn ông vĩ đại khi không từ bỏ mà quyết tâm tìm cách đòi lại người vợ đã phản bội mình. Nàng biết bản thân mình không có vị trí nào trong tim hắn.

“Vậy nếu… anh làm được thì có còn… như thế này với em nữa không?”

“Làm sao mà anh vất bỏ cô em dâu tuyệt vời như thế này được chứ… !” Dũng nói rồi nhấp hùng hục, chiếc bàn làm việc của hắn cũng phải rung theo.

…

Tiếng cười đùa của hai cô bé làm Dũng cũng vui lây, Hoàng Yến cùng với Ngọc là con gái của vợ chồng Mạnh đang tắm dưới hồ, hôm nay cuối tuần nên Mạnh đưa con gái và vợ sang nhà Dũng chơi. Hai người đàn ông ngồi nhắm rượu, Hiền ngồi bên cạnh làm đồ nướng còn hai cô bé kéo nhau xuống hồ. Hoàng Yến và Ngọc dần trở nên thân thiết dù cách nhau tới 4 tuổi.

Mạnh đang làm chủ thầu một công trình xa nhà, tài chính cũng khá nhưng Hiền vẫn không bỏ quán cơm, vì đó là nguồn thu nhập chính trước khi Mạnh có được công việc hiện tại cho tới khi Dũng hốt nàng về công ty hắn. Nhậu được một lúc thì Mạnh có điện thoại công việc nên hai vợ chồng về trước, để lại Dũng thỏa sức ngắm hai cô bé non mơn mởn trong bộ đồ ướt dính sát vào cơ thể, những đường cong cũng vì thế mà lộ rõ làm Dũng cú cưng.

“Hoàng Yến! Con lấy cho em mượn bộ đồ mặc đỡ, Ngọc thay đồ ra bác đưa vào máy sấy khô rồi lát nữa mặc lại.” Dũng nói.

“Dạ!” Hai cô bé ngoan ngoãn nghe lời.

Cầm bộ đồ ướt sũng của đứa cháu gái mà tay Dũng run run, chiếc quần lót và áo lót mềm mại khiến hắn nổi cơn ham muốn. Ngọc mới 12 tuổi nhưng cũng đã nảy nở, trẻ em thời nay phát triển sớm nên cô bé đã có đường nét của thiếu nữ. Cố gắng lắm mới gạt được ý nghĩ đen tối ra khỏi đầu, Dũng ngồi vào bàn làm việc để cố giữ mình bình tĩnh.

…

Công ty cũ của Dũng vẫn còn tồn tại, tuy nhiên đang đứng trước nguy cơ phá sản. Sau khi chính thức sở hữu, Phượng chìm đắm trong cơn say tình ái với người tình nhưng vẫn giữ được chút tỉnh táo cuối cùng khi nhất định không giao lại cho Tài. Hắn ra sức đào bới moi móc tài sản của Phượng nhưng chỉ moi được dâm thủy của nàng. Sau vài năm dụ dỗ tốn hàng đống tinh trùng mà không kiếm được chút cơm cháo gì nên hắn thầm tìm cách phá hoại. Tuy vậy Tài vẫn thường xuyên làm tình với Phượng vì hắn không thể bỏ được cơ thể tuyệt hảo của nàng.

Dũng đang ngồi xem kế hoạch công việc thì Hiền vào phòng.

“Có tin tốt đây anh… mà không biết là tốt hay xấu nữa….”

Hiền nói tiếp: “Em mới gặp vợ anh rồi, tình hình bên đó đang căng lắm, tầm một tháng nữa mà không có biến chuyển thì sẽ phải tuyên bố phá sản.”

Dũng trầm ngâm một chút rồi nói: “Như vậy là tốt cho kế hoạch của mình. Em xem kĩ kế hoạch này rồi chuẩn bị giúp anh.”

Hắn đưa tập hồ sơ cho Hiền rồi mò vào trong váy nàng, tay hắn chạm vào bờ mu mềm mại vì Hiền không mặc quần lót. Dũng hứng khởi đẩy Hiền ngồi lên bàn làm việc rồi nhanh chóng kéo khóa quần, dương vật gân guốc bật ra đầy sung mãn.

“Có tiến bộ… thế là tốt….” Dũng cười hà hà rồi đâm vào.

“Ứ… ngày nào anh cũng cởi ra, mặc làm gì cho mất công.” Hiền sung sướng đón nhận khúc thịt ngày nào cũng ăn mà không biết chán.

Dũng ôm Hiền và nhấp, do không cởi đồ và đang ở trong công ty nên chỉ có tiếng nhóp nhép khe khẽ theo từng nhịp chuyển động của dương vật. Đến bây giờ thì hắn rất thích thú với chuyện lén lút với vợ người khác, nhất là lúc đang làm tình mà người chồng gọi điện tới, cô vợ không quan tâm điện thoại của chồng mà tiếp tục với dương vật của mình làm hắn kích thích cực độ.

Hiền đờ đẫn nói: “Sao hai người là anh em mà khác biệt nhau hoàn toàn. Ông Mạnh làm tình chán lắm, biết vậy hồi xưa lấy anh có phải tốt hơn không…”

“Hề hề, nếu anh là người khác thì thằng Mạnh mất vợ lâu rồi. Hồi xưa anh bị vợ bỏ mà lý do chính là tại anh cũng nhạt nhẽo chuyện vợ chồng như thằng Mạnh bây giờ đấy!”

Hiền nhìn hắn tỏ vẻ ngạc nhiên rồi nói: “Sao lại vậy? Em cứ tưởng là chị Phượng thích người khác chứ.”

“Phượng thích người khác là vì thằng đó làm tình giỏi rồi nó dụ dỗ…” Dũng nói.

“Hi hi, đúng rồi! Cứ bị cái thứ đó đâm vào người là nghe lời hết à, ai đâm nhiều hơn thì nghe lời người đó nhiều hơn, em cũng vậy nè… Mà bị vợ bỏ rồi anh mới hồi xuân hả?” Hiền cười rồi nói.

“Không, khả năng vẫn vậy, là do lúc trước tập trung công việc quá nên ít quan tâm tới vợ… Đi làm về mệt nên muốn giữ sức, không đáp ứng cho vợ mà có biết rằng đó là tự mình đẩy vợ vào tay thằng khác đâu…” Dũng trả lời nhưng dương vật vẫn ra vào đều đều.

“Vậy có khi nào ông Mạnh nhà em mất vợ luôn không ta?” Hiền nháy mắt với hắn.

Dũng cười rồi nói: “Hồi còn trẻ nó sung lắm, còn lúc này có thể nó cũng giống anh khi trước, nếu đòi được vợ thì anh sẽ giúp em… làm cho nó hồi xuân… Hà hà… !”

“Nhớ đấy nhé… Ứ… ưmm!” Hiền nói được câu cuối thì gồng người lên đỉnh.