Chapter 2
========================================

Trên lầu, Dũng đang ngồi giữa hai chân Hoàng Yến, đặt đầu dương vật cứng ngắt vào âm đạo của cô con gái bé nhỏ và chà sát liên hồi. Tuy bị đau ngực vì bị ba bóp mạnh, nhưng Hoàng Yến cũng có được cám giác thích thú đầu đời khi hai cha con đang trần truồng với nhau. Cảm nhận được dương vật to lớn của Dũng đang chạm vào cửa mình khiến cô bé kích thích không ít, một chút nước rỉ ra và dính vào đầu dương vật kia.

“Hừ hừ…” Dũng gầm gừ rồi cầm dương vật để đúng vị trí và đẩy vào.

Hoàng Yến nhăn nhó vì âm đạo đang căng ra do dương vật to lớn bắt đầu xâm chiếm, nhưng Dũng đâu có biết, hắn đẩy mạnh dứt khoát.

“Á… đau quá ba ơi… hu… !” Hoàng Yến khóc ré lên vì âm đạo đau nhói.

Ở bên dưới, bà mẹ chồng nghe thấy tiếng la khóc đâu đó vang lên nhưng không rõ nên tiếp tục tập trung vào câu chuyện của Phượng.

Dũng cầm lấy hai chân con gái và nhấp liên hồi. Âm đạo non nớt mới 12 tuổi của Hoàng Yến không chịu nổi dương vật to lớn kia nên cô bé đau đớn khóc lóc, cố đẩy Dũng ra nhưng không được.

“Hu hu… ba ơi dừng lại đi… con đau quá…”

Dũng vẫn hì hục, dương vật khó khăn ra vào nhưng hiện tại hắn không còn biết gì nữa ngoài cảm giác sướng khoái của dương vật.

“Á… ba ơi dừng lại… huu… MẸ ƠI… !” Hoàng Yến hét lên gọi mẹ.

Phượng lẫn bà mẹ chồng đã nghe rõ và nhận ra đó là giọng của Hoàng Yến, cả hai lo lắng nhanh chóng lên lầu. Phượng giả vờ vấp té để cho bà mẹ lên trước còn mình theo sau. Lên hết cầu thang là có thể nghe rõ tiếng khóc đau đớn của của Hoàng Yến từ trong phòng hai vợ chồng Phượng, lúc này Phượng mới chen lên trước và đẩy cửa rồi bật đèn.

“A… !” Dũng gầm lên, dương vật cứng ngắt bắn tinh mạnh mẽ vào tử cung của con gái mình.

“Trời ơi… Con tôi… Anh Dũng… ! Phượng hét lên, vẻ mặt hoảng loạn.

“Mày… mày…” Bà mẹ chồng không thể nói được gì, đứng không vững nên ngồi thụp xuống vì cảnh tượng trước mắt.

Đạt được cơ lên đỉnh Dũng dần lấy lại được cảm giác, hắn nghe tiếng hét nên quay lại, thấy mẹ và vợ đang nhìn với nét mặt căm phẫn liền giật mình.

“Vợ ở đó, vậy thì…” Dũng tự hỏi, rồi nghe được tiếng khóc thút thít bên dưới, hắn từ từ nhìn xuống.

Người Dũng cứng đơ, Hoàng Yến đang che mặt khóc, còn dương vật hắn đang nằm trong âm đạo của cô bé.

“Trời ơi… Sao mày làm vậy… ?”

Bà mẹ lấy lại bình tĩnh liền chạy tới đẩy Dũng ra, dương vật hắn vẫn còn cứng ngắt tuột khỏi âm đạo đang ửng đỏ vì ma sát lẫn máu đào.

“Con tôi… !” Phượng vẻ mặt đau đớn chạy tới ôm con gái rồi bế cô bé ra ngoài.

Hoàng Yến hoang mang vì có cả bà nội, cô bé ôm chặt lấy mẹ mình trong cơn đau rát ở âm hộ.

Dũng ngơ ngác như không hiểu chuyện gì, hắn chỉ nhớ rằng mình ân ái với vợ, nhưng tại sao lại là Hoàng Yến.

Bà mẹ chửi rủa một cơn thậm tệ rồi cùng Phượng đưa Hoàng Yến tới bệnh viện, để lại Dũng đang run rẩy vì vừa gây ra tội lỗi, mà chính hắn cũng là nạn nhân.

…

Ngày hôm sau Phượng trở về với đơn ly dị.

“Anh kí đi!”

Dũng cầm tờ đơn đọc qua và dần nhận ra được sự thật của vụ việc tối qua, nét mặt giận dữ nhìn Phượng.

“Anh không kí thì tôi sẽ đưa chuyện tối qua ra tòa.” Phượng nói tiếp.

Dũng đau đớn nhìn người vợ ngoan hiền bao năm nay đang ra điều kiện để mình chuyển toàn bộ tài sản đang đứng tên cho cô ta. Hắn không thể hiểu nổi vì lý do gì mà Phượng lại phũ phàng như vậy.

Biết Dũng sẽ khó lòng mà chấp nhận, Phượng nói tiếp: “Anh kí nhanh thì được gặp con gái sớm, anh do dự thì chỉ làm khổ con gái thêm. Cho anh biết, con bé vẫn chưa được uống thuốc đâu…”

“Cô…” Dũng nói không nên lời.

Một người vợ nhẫn tâm dùng con gái để ép buộc chồng, Dũng không còn gì hối tiếc. Hắn đọc lại một lần nữa rồi cắn chặt răng kí vào tờ đơn ly dị.

Phượng mỉm cười cầm tờ đơn trên tay tiến ra cửa, Dũng cố kìm nén và tình cảm chân thành bộ lộ, hắn nắm tay Phượng kéo lại và nói nhẹ nhàng:

“Vợ ơi đừng đi!”

Nhưng Phượng rút tay lại và lạnh lùng rời khỏi.

…

Đón Hoàng Yến về, Dũng để con gái cho mẹ chăm sóc, còn hắn trốn biệt xuống một khu công nghiệp làm công nhân vì không dám đối mặt với con gái.

Trở lại vạch xuất phát với hai bàn tay trắng, Phượng phản bội hắn và chạy theo người đàn ông khác khiến Dũng không còn tin vào phụ nữ. Thuê phòng trong một dãy trọ nhiều công nhân nữ nhưng hắn không hề để ý tới một ai, đi làm về là đóng cửa ở im trong phòng.

Một năm trôi qua, thời gian làm nguôi ngoai nỗi đau trong lòng và bản năng của đàn ông hồi phục, Dũng thủ dâm chán rồi cũng phải mở cửa ngồi ngắm gái. Tuy đã 35 tuổi nhưng nét điển trai và phong độ vẫn còn như thời trai trẻ, hắn thu hút nhiều ánh mắt của chị em công nhân ở cùng xóm trọ và ở công ty.

Rồi tết đến, cái tết thứ hai Dũng không về nhà, không gặp con gái. Xóm trọ cũng vắng toe vì công nhân về quê gần hết làm hắn cảm thấy tủi.

“Ủa… anh Dũng không về nhà ăn tết hả?” Giọng một cô gái hỏi khi hắn đang ngồi ở ghế đá ngoài sân đón giao thừa một mình.

Ngoái đầu nhìn lại, Dũng nhận ra đó là Huyền, cô gái ở phòng kế bên.

“Em cũng không về quê à?” Dũng hỏi lại và nhích qua một bên cho Huyền ngồi.

“Dạ không anh ơi, để dành tiền sang năm cưới nên không về, hi hi!”

Huyền không được xinh lắm nhưng bù lại có một bộ ngực đầy đặn hơn người, cô nàng ở cùng bạn trai sát phòng của Dũng.

“Vậy là sang năm cưỡi rồi đó hả?” Dũng nháy mắt vừa nói vừa cười.

“Hì hì… cưỡi từ hồi nào tới giờ rồi anh ơi…” Huyền không ngại ngùng đáp lại.

“Hèn chi đêm nào cũng nghe tiếng động rầng rầng mà anh cứ tưởng là chuột…”

“A… làm gì mà đêm nào cũng nghe…”

“Thì phòng bên kia nữa…” Dũng chỉ tay về phía phòng bên cạnh còn lại.

“Bên kia nữa kìa…” Huyền cũng chỉ tay về phía phòng bên cạnh phòng nàng.

“Ha ha… !”

Hai người trò chuyện vui vẻ xua tan nỗi cô đơn của cả hai. Bạn trai về quê nên Huyền ở một mình hết tết. Cô nàng mặc áo thun và quần đùi ngắn ngồi sát bên làm Dũng nổi cơn ham muốn.

“Có bắn pháo bông đấy, em có muốn đi xem không?” Dũng nãy ra một ý định.

“Thôi xa lắm anh ơi, mà xem người ta bắn đâu có thích bằng mình tự bắn… hi hi!”

Dũng mở cờ trong bụng, hắn không bỏ qua cơ hội: “Vậy có muốn xem pháo của anh bắn không?”

Nét mặt Huyền thoáng qua sự ngại ngùng nhưng nhanh chóng biến mất, cô nàng liền đáp: “Vậy anh lấy ra bắn thử xem sao…”

“Anh để trong phòng rồi, vào đó anh lấy cho xem…”

Dũng nói xong không cần Huyền đồng ý, hắn kéo tay cô nàng vào phòng mình rồi khóa cửa, đẩy Huyền lên đệm và hôn tới tấp.

“Ứ… anh nói vào xem pháo của anh mà…” Huyền làm bộ hỏi.

“Đây nè.” Dũng liền đứng dậy và tuột quần xuống, dương vật cứng ngắt vươn ra trước mặt Huyền, cô nàng đỏ mặt ngước lên nhìn mặt Dũng rồi nhìn xuống khúc thịt to lớn phía trước.

Thấy Huyền chỉ ngồi im nhìn thằng nhỏ mà không làm gì, Dũng nôn nóng: “Em hôn nó đi!”

“Em chưa làm vậy bao giờ…” Huyền ái ngại nói.

“Em ngậm rồi mút như ăn kem vậy đó… đừng dùng răng là được rồi.” Dũng hướng dẫn.

Huyền chần chừ rồi cũng đặt môi lên đầu khấc, hôn nhẹ vài cái rồi ngậm vào miệng. Dũng sung sướng đón nhận cảm giác đã lâu không có, hắn lim dim đôi mắt tận hưởng. Bản năng chỉ dẫn, Huyền ngậm một lát rồi chuyển đổng nhẹ nhàng mà không cần Dũng nói. Đôi môi mềm nuốt vào nhả ra khúc thịt to lớn, Huyền cũng kích thích không nhỏ, tay giữ gốc dương vật và bú mút say sưa.

“A… Đã quá Huyền ơi…” Dũng sung sướng thốt lên.

Cảm thấy kìm nén không nổi, Dũng rút dương vật ra khỏi miệng Huyền kịp thời, nếu để thêm một vài giây nữa thì hắn đã xuất tinh vào miệng cô nàng. Huyền tự cởi bỏ quần áo của mình và nằm lên đệm chờ đợi, nhưng Dũng nào có để cô nàng chờ lâu, hắn liền chen vào giữa hai chân Huyền.

Cầm dương vật căng cứng tìm đến cửa động, Dũng nhẹ nhàng đẩy vào. Cảm giác ấm nóng trơn trượt làm Dũng sướng khoái ngất ngây, dương vật to lớn của hắn từ từ vào lút cán. Huyền nhăn mặt đón nhận, khúc thịt của bạn trai nàng nhỏ hơn nhiều nên cô nàng sung sướng cực độ khi Dũng bắt đầu nhấp nhẹ.

“Đã quá… lâu rồi anh chưa làm tình… sướng quá Huyền ơi… !”

“Ưm… Em cũng chưa làm với ai to như anh…” Huyền sung sướng đáp lại.

Dũng đỡ lấy hai chân cô nàng và nhấp nhanh dần, tiếng da thịt va chạm vang to nhưng hắn không quan tâm có ai bên ngoài nghe thấy hay không. Vì dường như mỗi tối những âm thanh như thế đều xuất hiện, không ở phòng này thì cũng ở phòng khác nên chuyện đó quá đỗi bình thường.

Đẩy hai chân Huyền lên vai, Dũng chồm người tới tóm lấy hai quả bưởi của cô nàng. Âm đạo bóp chặt hơn nên cả hai nhanh chóng lên đỉnh.

“A…” Dũng dừng lại và gồng người bắn tinh vào tử cung.

Huyền cũng nắm chặt cánh tay hắn trong cơn sướng khoái.

Dũng rút dương vật ra và nắm xuống bên cạnh, hai người ôm nhau thở hổn hển.

“Chưa tới giờ mà anh cho pháo nổ sớm vậy… ?”

Dũng cười rồi đáp lại: “Thử trước coi còn ngon không, tí nữa lại nổ tiếp.”

“Anh đừng nói chuyện này ra ngoài nha, để sang năm em còn lấy chồng…” Huyền nhìn hắn rồi nói.

“Ừ! Em yên tâm.” Dũng đáp rồi nhìn lên trần nhà nhớ lại chuyện của mình, vợ hắn cũng lén lút với người khác mà bỏ hắn. Cảm giác thích thú khi chiếm đoạt vợ người khác dần nổi lên trong đầu, dương vật vì thế nhanh chóng cương cứng trở lại.

“Hi hi…”

Huyền cười rồi nằm nghiêng quay lưng lại, Dũng liền áp sát úp thìa, dương vật cứng ngắt chen vào giữa mông cô nàng. Huyền co chân phía trên của nàng lên rồi lòn tay xuống chỉnh cho đầu khấc vào đúng chỗ, cả hai tiếp tục chìm trong khoái lạc.

Dũng đẩy đưa một lúc thì mỏi, nằm ngửa để Huyền ngồi lên bụng hắn, dương vật nhanh chóng chui vào người cô nàng. Vừa cưỡi ngựa vừa xoa nắn ngực mình, Huyền nhìn Dũng đầy dâm ý và nói:

“Còn cả tiếng nữa mới giao thừa đó anh… !”

“Hề hề… bắn từ giớ tới sáng còn được…”

Cuộc hoan lạc cứ thế tiếp tục, hai người đón giao thừa tới gần sáng mới ngủ…