Chapter 10
========================================

Dũng và Hoàng Yến cố gắng thuyết phục Phượng về nhà, và tình cảm chân thành của hai cha con đã làm nàng khóc sướt mướt cả buổi tối. Ba người trở về căn nhà hiện tại của Dũng, Hoàng Yến biết ý nên nhường ba lại cho mẹ. Hai vợ chồng hạnh phúc ôm nhau nằm trên giường sau nhiều năm xa cách, tình cảm lại nồng cháy như ngày mới cưới. Và tất nhiên là Dũng phải thể hiện lời hứa của mình bằng vài hiệp liên tiếp với vợ tới hơn nửa đêm. Phượng chìm vào giấc ngủ khi trên mặt ướt đẫm nước mắt hạnh phúc, còn âm đạo cũng ướt đẫm tinh dịch và dâm thủy.

Chiều hôm sau, một buổi tiệc mừng nho nhỏ diễn ra tại nhà Dũng, mừng gia đình đoàn tụ. Cả nhà Mạnh cũng sang chung vui, hai ông chồng thì ngồi cùng nhau nhắm rượu, hai cô vợ ngồi một góc rù rì tâm sự cười cười nói nói, còn hai cô bé cũng kéo nhau lên lầu hú hí gì đó.

“Nhất chị rồi nhé, có ai được như anh Dũng đâu…” Hiền cười và nói với Phượng.

“Ừ… cảm ơn em đã giúp đỡ…. Mà còn chuyện…” Phượng khó nói, đó là chuyện hai cha con Dũng.

Hiền hiểu ý, nàng cười: “Lúc đầu em cũng sốc lắm, nhưng giờ thì nghĩ tới cảnh hai cha con ảnh… cũng thích thích, hi hi!”

Phượng biết Hiền và chồng mình cũng đã quan hệ với nhau, bản thân nàng cũng ăn nằm với người khác nên không ghen tức gì với việc chung chạ của chồng. Còn chuyện hai cha con Dũng ban đầu là do nàng mà ra nên Phượng cũng không nghĩ gì nhiều về chuyện bị xã hội cấm đoán này.

“Ầy ầy, có khi nào em cũng định làm giống chị lúc trước không đó… bé Ngọc cũng bằng tuổi Hoàng Yến năm đó rồi ha…” Phượng nói và nháy mắt trêu Hiền, tuy là mới gặp lại nhau không bao lâu nhưng hai người rất thân thiết.

Lúc này Hoàng Yến và Ngọc cũng xuống và ngồi bên hai người mẹ trẻ đẹp, Hoàng Yến hơi đỏ mặt xấu hổ trước Hiền. Ngọc ngồi chơi xíu thì vào nhà vệ sinh, ba người còn lại tiếp tục với câu chuyện nhạy cảm.

“Bé Yến hay thiệt nha, mấy năm nay sống lủi thủi một mình không quen ai… thì ra là để dành cho ba Dũng ha…” Hiền trêu cháu gái.

Hoàng Yến xấu hổ không nói được gì, chỉ cười rồi gục đầu vào vai Phượng và ôm chặt mẹ mình.

Phượng chống chế giùm con gái: “Người trong nhà an toàn hơn, không sợ bị đàn ông xơi mình chán rồi bỏ… đúng không con gái?”

Hoàng Yến gật đầu, nàng nhìn Hiền mỉm cười rồi liếc ra hai người đàn ông đang ngồi uống rượu bên bờ hồ ngoài trời.

“Hài…” Hiền thở dài như tiếc nuối điều gì đó.

“Nay hết được… ăn chuối hảo hạng nữa rồi…” Hiền nói tiếp.

Phượng bật cười rồi nói: “Chuối nhà em đó để làm gì…”

“Chuối này chán lắm, cả tuần mới ăn được một trái mà tí là hết…”

“Hồi xưa em nói cũng được lắm mà…” Phượng nói, lúc còn trẻ hai chị em dâu cũng hay tâm sự chuyện chăn gối với nhau.

Phượng vẻ chán nản nói: “Chắc giờ ổng yếu rồi hay sao ấy, chứ em theo dõi thì không có cô nào bên ngoài hết…”

Hoàng Yến nghĩ gì đó rồi nói khẽ: “Không có cô nào bên ngoài mà có cô bên trong nhà đấy thím ơi…”

Cả hai người ngạc nhiên quay sang nhìn Hoàng Yến, cô bé nói tiếp: “Con nghe bé Ngọc kể… ngày nào cũng thấy chú Mạnh… lấy quần lót của em ấy… thủ dâm…”

“Tr… trời đất ơi… !” Hiền và Phượng đồng thanh nói.

Hiền bất ngờ, nhưng do đã quen với việc của cha con Hoàng Yến và cũng đã bị Dũng khơi gợi chuyện khui hàng bé Ngọc nên nàng nhanh chóng bình tĩnh.

“Hai anh em nhà này… thiệt tình!” Phượng cảm thán.

“Thì ra gần đây ổng xuống sức với mình là vì… tốn hết tinh với…” Hiền nói như đang nổi giận.

Hoàng Yến nói tiếp: “Bé Ngọc kể… chú Mạnh còn… sờ soạng người em ấy nữa…”

“Trời…” Phượng và Hiền lại đồng thanh.

“Còn… còn gì con nói hết luôn đi!” Hiền nói với Hoàng Yến.

“Dạ hết rồi, bé Ngọc nói chú Mạnh chỉ… sờ một tí rồi lấy quần lót của em thủ dâm thôi!”

Hiền tự hỏi: “Sao con bé lại không nói với mình nhỉ?”

“Dạ… bé Ngọc nói… cũng thấy thích thích nên để im giả vờ ngủ!”

Hai người còn lại không thể cất lời cảm thán nữa…

Đứng hình vài giây, Phượng liếc ra nhìn Mạnh rồi nói: “Cha sờ con, con để im, cả hai lén lút nhưng mà chưa dám…”

“Kiểu này sớm muộn gì thì cũng… Hài!” Hiền thở dài than thở.

“Em tính sao? Can hay để… ? Phải nhúng tay vào chứ cứ lén lút dễ… có bầu lắm!” Phượng hỏi Hiền.

“Dạ…” Hoàng Yến ấp úng khó khăn nói, hai người còn lại quay sang nhìn nàng.

“Dạ… con… con có cho bé Ngọc uống thuốc tránh thai hàng ngày hơn một tuần nay rồi…” Hoàng Yến nói nhỏ chậm rãi, đôi mắt tròn dễ thương tỏ vẻ ngây thơ vô số tội.

“Ôi trời… !” Hiền và Phượng lại đồng thanh.

Phượng nhìn con gái, cười rồi vuốt tóc cô bé như khích lệ vừa làm được chuyện tốt.

Hiền nhìn hai mẹ con Phượng rồi liếc nhìn ra hai người chồng bên ngoài, nàng thở dài: “Hài… ! Thôi thì đành chấp nhận vậy… chung chồng còn hơn bị con gái cướp chồng…”

“Hi hi, hay tối nay thím ở lại đây… để cho hai cha con bé Ngọc về nhà trước…” Hoàng Yến vừa nói vừa nháy mắt.

“Ừ… em ở đây ăn chuối tráng miệng rồi về sau… !” Phượng cũng cười nói.

“Chẹp… !” Hiền chép miệng miễng cưỡng đồng ý.

“Vậy để con nói bé Ngọc… hi hi!” Hoàng Yến cười tươi rồi chạy đi tìm em.

Hai cô bé cười tươi bí hiểm trở ra, có điều Hoàng Yến giấu nên Ngọc không biết là kế hoạch của ba người còn lại.

“Con với ba về trước, mẹ ở lại dọn dẹp và nói chuyện với bác Phượng chút rồi đón taxi về sau.”

“Dạ… !” Ngọc ngoan ngoãn vâng lời.

Dũng và Mạnh bên ngoài cũng đã xong, Mạnh đưa con gái về trước. Ngọc nhớ lại lời của Hoàng Yến lúc nãy: “Chị nghe mẹ em nói ở lại nhà chị bàn việc gì đó với mẹ chị còn lâu mới về, em về với ba trước đi… tranh thủ… hí hí!” Cô bé làm theo lời chị dặn, ngồi sau ôm sát ba mình, hai quả cam ép chặt vào người Mạnh.

Về tới nhà, Mạnh đã bị kích thích cực độ khi cảm nhận được cơ thể mềm mại non nớt của con gái ôm chặt mình khi nãy, hẵn đã cố chạy chậm để tận hưởng nhưng cô bé lại cứ hối về nhanh. Cả tuần rồi con bé đều khóa cửa khi ở trong phòng nên hắn rất nhớ cái cảm giác mềm mại đó, khi bé Ngọc ôm hắn là dương vật đã cứng ngắt trong quần.

Gọi là nhậu nhưng chỉ làm vài ly nên Mạnh vẫn tỉnh táo, nhưng hơi rượu ít nhiều vẫn làm người ta mạnh dạn hơn. Hắn mon men lên lầu dù đoán rằng con gái sẽ lại khóa cửa kín. Nhưng điều bất ngờ như trong lòng hắn mong ước, cửa phòng của Ngọc vẫn đang mở.

Chậm rãi bước vào trong căn phòng mà hắn đã tìm cách vào hơn một tuần nay mà không được. Cửa mở là do Ngọc cố ý, cô bé cũng đang mong ba mình vào phòng.

Dũng ngồi cạnh con gái, cô bé đang cầm điện thoại nhắn tin gì đó nhưng hắn không quan tâm, vì hắn đang cố nhìn thật rõ vào trong cổ áo của con gái mình. Bàn tay hắn vòng qua ôm lấy bờ mông tròn của Ngọc. Mạnh sướng rơn khi cô bé không phản đối khi tay hắn đang xoa nhẹ trên bờ mông ấy.

“Không biết chừng nào mẹ con mới về nhỉ?” Dũng nói, là hắn vừa mong vợ về sớm để đè ra thỏa mãn, cũng vừa mong vợ về trễ để được sờ soạng con gái nhiều hơn.

“Dạ… con đang chat với chị Yến, nói là mẹ với hai bác đang bàn việc công ty, chờ người ta chuyển khoản cái gì đó mà cả tiếng nữa họ mới chuyển. Khi nào mẹ về chị ấy sẽ nhắn tin…”

Nghe con gái nói làm Mạnh mừng rỡ, bàn tay hắn mạnh bạo bóp mạnh bờ mông của con gái nhỏ. Thấy con gái vẫn để im, hắn sung sướng hôn lên má cô bé, đáp lại là tiếng cười khúc khích của Ngọc làm hắn càng hưng phấn hơn.

“Hi hi, ba chờ tí mẹ về mà hôn cho đã…” Ngọc nói.

“Ba muốn hôn con…”

Nói xong Mạnh liền dung môi của mình để bịt miệng con gái, không cho cô bé nói thêm lời nào. Ngọc còn hơi ngượng nhưng rồi hàm răng nhỏ cũng hé ra cho chiếc lưỡi của ba chui vào.

Mạnh hôn ngấu nghiến, không thấy con gái phản đối mà còn hưởng ứng nên hắn mừng rỡ rời môi, bé Ngọc vẫn còn đang nhắm mắt đê mê với nụ hôn đầu đời. Mạnh để con gái nằm xuống giường và bắt đầu thể hiện kĩ năng.

…

“Ư… ư… ư…”

Hiền rên rỉ với những cú nhấp mạnh mẽ của Dũng, bênh cạnh là Phượng và Hoàng Yến đang chống tay vào cằm xem cảnh Dũng sắp đưa Hiền lên đỉnh ngay trên ghế salon ở phòng khách.

“Cứ từ từ… có gì mà phải vội… Để hai cha con họ được tự nhiên…”

Phượng nói nhưng Hiền đáp lại bằng một tiếng rên to lên đỉnh. Nàng đờ đẫn nhưng vẫn cảm nhận được Dũng vừa rút dương vật ra khỏi người mình. Nàng liền ngồi dậy tóm lấy quả chuối của Dũng và liếm sạch dâm thủy của mình trên đó.

“Em phải về bắt quả tang để còn tranh thủ ra uy chứ…” Hiền luyến tiếc nhả quả chuối kia ra và nói.

“Vậy thì em về đi, mai rảnh đưa bé Ngọc qua đây anh bù cho… hề hề!”

Dũng cười dâm dê và nhận được ánh mắt sắc lẹm từ cả ba người. Tiễn Hiền về xong là Dũng ôm cả hai mẹ con Phượng lên lầu tiếp tục hoan lạc.

…

Đứng trước phòng con gái, Hiền cũng bị kích thích cực độ khi hai cha con Mạnh vẫn còn hì hục với nhau. Nàng lén nhìn vào bên trong, dương vật to lớn của Mạnh có thể dễ dàng chui vào người cô con gái nhỏ bé của mình. Cảnh tượng kích thích đến mức nhiều lần Hiền muốn lao ngay vào trong để đòi lại dương vật kia.

“Aagg…” Tiếng gầm của Mạnh trong phòng.

Biết chồng vừa lên đỉnh, Hiền lấy điện thoại quay phim lại rồi về phòng của vợ chồng nàng. Mạnh xuất tinh xong cũng đã thỏa mãn nên hôn con gái rồi cầm quần tìm về phòng. Hắn chết sững khi thấy Hiền đã ở trong phòng từ khi nào, nhìn nét mặt của vợ hắn liền đoán được có chuyện không hay sắp xảy ra.

“Em… em về lúc nào vậy?”

“Về từ lúc hai cha con anh bắt đầu hiệp hai…” Hiền nói và nghiến răng ken két.

Dũng run rẫy: “Em… anh… anh…”

Nhìn gương mặt đáng thương của chồng Hiền phải cố nín cười, nàng cố làm vẻ mặt lạnh lùng gằn từng chữ nói: “Anh khỏi phải giải thích… tôi biết anh nhăm nhe con bé từ lâu rồi… Đó là con gái anh mà, sao anh dám?”

Mạnh đứng không vững quỳ rụp xuống sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt.

“Em muốn gì anh cũng chịu, chỉ mong là em đừng làm to chuyện… tội cho con gái…” Mạnh nói.

“Có thật là tôi muốn gì anh cũng làm đúng không?”

Mạnh gật đầu.

Hiền mỉm cười rồi tự cởi đồ mình ra trong sự ngỡ ngàng của Mạnh.

“Liếm…” Hiền ngồi cạnh giường dạng hai chân ra phơi bày âm hộ còn ướt đẫm tinh dịch của Dũng.

Thấy chồng vẫn ngơ ngác, nàng nói tiếp: “Bú…”

Mạnh dần nhận ra được hành động của vợ là ý gì, hắn sung sướng đi bằng hai đầu gối tới và vục mặt vào âm hộ của Hiền. Dù nơi đó còn đang nồng đậm hương vị và dấu vết của một cuộc hoan lạc vừa xảy ra nhưng hắn không quan tâm mà tận tình bú liếm theo lệnh của vợ.

Ở tầng trên, Ngọc mãn nguyện ngủ say khi âm đạo vẫn còn ê ẩm sau lần đầu hoạt động. Còn bên dưới, Mạnh điên cuồng chuộc lỗi với vợ tới gần sáng mới được Hiền tha cho, cả hai mệt mỏi chìm vào giấc ngủ với nụ cười thỏa mãn.

Hôm sau vợ chồng Dũng và Hiền đến công ty để giải quyết việc đã định sẵn. Dũng không ra mặt mà giao cho hai chị em mỗi người một bên, còn hắn chỉ đạo. Tới giờ nghỉ trưa, Dũng nổi hứng rủ vợ và Hiền đi ăn rồi lái xe đến một khách sạn.

“Vào đây nghỉ lát cho đỡ mệt… hề hề!” Dũng cười dâm dê.

“Vào đây còn mệt hơn chứ nghỉ ngơi được gì… đúng không em dâu?” Phượng nói.

Hiền ban đầu còn hơi ngại chuyện nàng và Dũng có qua lại với nhau, nhưng hiện giờ thì hai người đã thân thiết như hai chị em ruột. Nàng cười mỉm không nói rồi cùng hai người lên phòng.

“Vợ… anh đền cho Hiền chuyện tối qua trước nhé… hề hề!” Dũng xin xỏ.

“Không!” Phượng nói lớn làm cả Dũng và Hiền bất ngờ.

“Không phải đền mà là phạt, tối qua có nói dẫn bé Ngọc theo thì là đền, nhưng giờ không có con bé thì phải phạt thôi…” Phượng cười và nói.

Hiền cũng cười: “Để cho con gái em nghỉ ít bữa đã chứ… Con gái chị nghỉ tận bốn năm mới làm lại kia kìa…. Mà giờ đền hay phạt gì em cũng chịu… !”

Dũng tiến tới đẩy dương vật vào cửa động đã ẩm ướt sẵn của Hiền, gác hai chân nàng lên vai và nhấp mạnh mẽ. Phượng cũng cởi hết quần áo rồi ngồi bên cạnh nhìn chồng và em dâu đang hoan lạc. Vì phải phục vụ cả hai người nên Dũng không từ tốn, hắn kích thích những chỗ nhạy cảm nhất để nhanh chóng đưa Hiền lên đỉnh.

“Ưm…” Hiền cắn răng để ngăn tiếng rên sung sướng.

Dũng vừa nhấp se hai núm vú, khoái cảm dồn dập kéo tới nên Hiền dễ dàng đạt cực khoái, nàng nằm thở hổn hển sau gần chục phút bị khúc thịt kia xâm chiếm. Đưa Hiền lên đỉnh xong là Dũng kéo hai chân vợ lại và tiếp tục tư thế như làm với Hiền. Phượng sung sướng với từng cú nhấp mạnh mẽ của chồng, nàng đưa tay lên tự xoa nắn hai quả bưởi của mình.

“Mạnh có biết chuyện hai người quan hệ với nhau không?” Phượng hỏi nhưng mắt nhắm chặt vì khoái cảm.

“Không!” Cả Dũng và Hiền cùng nói.

Hiền hiểu rõ tính chồng mình, còn Dũng là anh trai nên cũng biết tính của Mạnh, hắn là người khá bảo thủ, ích kỉ và sĩ diện nên nếu biết chuyện vợ lăng chạ với người khác sẽ nổi khùng lên ngay, dù cho Hiền đang nắm thóp chuyện hắn làm tình với con gái cũng không thể kìm hãm hắn được.

Tuy vậy cả ba người không hề lo lắng gì, vẫn tiếp tục cuộc mây mưa tới hết giờ nghỉ mới mò về công ty.

Ba tháng sau, công việc đã ổn định trở lại. Hiền và Phượng cùng đi công tác xa vài ngày, còn Mạnh cũng tập trung với ngành nghề riêng của hắn, chỉ có Dũng là thảnh thơi nhàn hạ.

Hai chị em Phượng và Hiền đi ăn tối xong, vừa trở về khách sạn thì có điện thoại của Ngọc gọi tới cho Hiền.

“Mẹ ơi… trong người con lạ lắm!” Ngọc nói với vẻ lo lắng.

“Con bị làm sao? Cảm thấy trong người thế nào?” Hiền cũng lo lắng theo, bên cạnh nàng là Phượng cũng đang tập trung nghe cô bé nói.

“Con thấy… hình như bụng con to lên hay sao ấy mẹ ơi!” Ngọc nói.

Hiền và Phượng điếng người, cả hai cùng nghĩ tới một chuyện.

“Con nói sao?” Hiền hỏi lại.

“Dạ, bụng con to lên… còn có cái gì ngọ ngoạy bên trong nữa á… !

Hiền sững người, tâm trí nàng đang loạn lên. Phượng cũng đoán được bé Ngọc miêu tả như thế là chuyện gì.

“Con vẫn uống thuốc đều… mà sao lại có…” Hiền đưa tay lên trán thắc mắc.

Ngọc nói tiếp: “Dạ… để con gọi video cho mẹ xem nha…”

Cô bé nói rồi chuyển cuộc gọi, Hiền và Phượng cùng tập trung vào chiếc điện thoại vừa hiện lên hình ảnh vùng bụng của bé Ngọc. Hai người thấy đúng là bụng cô bé có căng lên một chút, cũng có thứ gì đó đang ngọ ngoạy bên trong. Nhưng nhìn kĩ thì chỉ căng lên một chỗ chứ không phải cả vùng bụng, mà có thêm tiếng nhóp nhép khẽ vang lên khi ‘thứ gì’ đó ngọ ngoạy.

Phượng như đoán ra được, nàng che miệng nín cười, còn Hiền vẫn đang lo lắng nhìn vào điện thoại. Lúc này Hiền thấy bé Ngọc đang quay từ từ xuống phía dưới, những sợi lông tơ mịn màng dần hiện ra và… một dương vật gân guốc đang cắm giữa âm đạo con gái nàng. Hiện trợn mắt lên bất ngờ lần nữa, rồi cô bé từ từ quay dần lên trên và gương mặt nham nhở của Dũng hiện ra, tiếng cười phì vang lên trong điện thoại nhưng Hiền vẫn còn ngơ ngác, Phượng cũng không nén được mà cười to.

“Trời ơi… mấy người dám lừa tôi hả… trời ơi là trời… !”

Hiền gào to khi nhận ra mình vừa bị lừa, thì ra bụng con gái nàng căng lên là do khúc thịt to lớn của Dũng, và cũng chính nó là cái thứ ngọ ngoạy kia chứ không phải có thai như nàng nghĩ.

“Được đó… chờ tui về rồi biết tay tui…” Hiền hậm hực nói.

Phượng cười và trêu: “Biết tay hay là biết cái này…” Nàng vừa nói vừa đưa tay vào trong quần của Hiền và xoa lên bờ mu mềm mại.

“Ưm…” Hiền chưa kịp lên tiếng thì phải rên lên vì ngón tay của Phượng đã chui vào người nàng và bắt đầu tác quái.

Dù chỉ là một ngón tay nhỏ bé hơn khúc thịt kia nhiều lần nhưng cảm giác nhục dục do một người phụ nữ đem tới cũng khiến Hiền sung sướng mãnh liệt. Nàng dạng hai chân ra như muốn Phượng làm thêm nữa, và ngay lập tức Hiền cảm nhận được ngón tay thứ hai đã chui vào trong âm đạo của mình.

“Aa… chết em chị ơi…” Hiền rên rỉ.

Phượng không nói gì, chỉ mỉm cười rồi thêm một ngón tay nữa vào cửa động nhoe nhoét dâm thủy của cô em dâu, tay còn lại tấn công âm vật đang sung mọng của Hiền làm cô nàng giật người liên hồi vì khoái cảm.

“Aa…”

Hiền nằm rạp trên giường sau tiếng la lớn, cơ thể nhạy cảm đạt cực khoái dễ dàng với sự kích thích điêu luyện của Phượng.

“Chồng chị đang xoạc con gái em… còn chị xoạc em… tính ra nhà em lỗ nặng rồi…” Hiền nói.

“Hi hi, lỗ mà sướng cũng không chịu nữa hả?”

Hiền cười rồi nói: “Mà… cũng chỉ có ông Mạnh lỗ thôi…”

Phượng hiểu ý cô em dâu: “Hoàng Yến thì chắc không được rồi, chị cũng có nói sơ sơ nhưng con bé chỉ thích ba nó thôi…”

“Con không được thì mẹ lãnh đúp luôn…” Hiền nói.

“Hi hi, chị thì vô tư, anh Dũng chắc cũng đồng ý thôi… quan trọng là ông chồng khác người nhà em đó…”

“Hay là mình đi du lịch một chuyến đi…” Hiền nháy măt.

Phượng liền tán thành.