Chapter 8
========================================

Tỉnh dậy khi ánh nắng ban mai chiếu rọi vào phòng qua bức tường bằng kính. Dũng không sợ khi để mở tấm rèm che bức tường kính trong suốt, vì bức tường này hướng ra biển và xung quanh không có tòa nhà nào cao hơn phòng của hắn nên không sợ ai thấy hai cha con hoan lạc với nhau. Hoàng Yến cũng vừa thức, hai cha con nhìn nhau đầy hạnh phúc, cô bé nghiêng người qua ôm ba mình, chân cũng gác trên người của Dũng. Bầu ngực sữa và bờ mu mềm mại ép vào người làm dương vật hắn cương lên mạnh liệt.

“Để ba tắm cho con…”

Hoàng Yến cười mỉm gật đầu đồng ý. Phòng tắm cũng vẫn là kính trong suốt, ánh nắng dịu nhẹ cũng theo hai cha con vào trong đó. Dũng nhẹ nhàng lau cùi kì cọ cho con gái như lúc Hoàng Yến còn bé, dưới dòng nước mát lạnh ham muốn lại dâng lên. Dũng rửa sạch dâm thủy và tinh trùng nơi âm hộ và mông của cô bé, Hoàng Yến cười cười rồi cũng tóm lấy dương vật căng cứng của hắn và rửa sạch.

Bàn tay mềm mại của con gái vuốt ve dương vật làm Dũng không chịu nổi, đỡ Hoàng Yến đứng chống tay vào bồn tắm, hắn đứng đằng sau cầm dương vật tìm đến cửa động hồng hào.

“Ưm… Aaaaaaaa!”

Hoàng Yến rên dài khi cửa âm đạo căng ra đón nhận khúc thịt to lớn tới lúc chạm tử cung, dương vật dừng lại thì cô bé mới ngừng rên.

Dũng nhẹ nhàng ra vào, hắn nâng niu con gái như một bảo vật quý giá nhất của đời hắn nên không hề dùng sức mạnh. Từ tốn nhưng vẫn làm cả hai sung sướng bất tận vì dương vật của ba và âm đạo của con gái bao giờ cũng kích thích hơn hẳn người khác.

“Aa… Đã quá… ! Con yêu!” Dũng sướng khoái đưa tay lên se hai đầu ti của con gái, miệng hắn hôn lên tấm lưng trắng mịn màng.

“Ưư… Sướng quá! Ba yêu!” Hoàng Yến cất tiếng khi dương vật của ba đang dần chuyển động trong người mình.

Sáng sớm đầy sung mãn và dòng nước mát lạnh nên hai cha con sung sướng trao yêu thương lâu hơn hẳn tối hôm qua. Dũng kéo con gái đứng dậy khi cảm thấy cô bé mỏi vì chống tay lâu, để Hoàng Yến đứng quay mặt vào tường kính và tựa người lên đó, hắn vẫn đứng đằng sau và chui vào.

“Ưm… Ưm… ưm…”

Những tiếng rên vang lên theo từng nhịp chuyển động, âm đạo cô bé co bóp dần. Dũng biết đó là dấu hiệu con gái lên đỉnh, hắn nhấp nhanh hơn và cùng xuất khí.

“A…” Hai cha con cùng hét lên.

“Lại phải rửa nữa rồi…” Hoàng Yến quay lại nói với Dũng khi gương mặt vẫn còn nét đê mê của cơn lên đỉnh rồi cả hai cùng cười.

Tắm xong đi ăn sáng rồi hai cha con dọn đồ và trả phòng. Trên đường về, Dũng ghé vào một tiệm thuốc tây và cầm một bịch màu đen ra đưa cho Hoàng Yến.

“Con uống viên thuốc này trước.” Dũng nói, đó là viên thuốc khẩn cấp.

Hoàng Yến lấy chai nước suối uống luôn rồi mở bịch mà Dũng đưa ra coi, bên trong là một hộp lớn thuốc tránh thai hàng ngày. Cô bé liếc Dũng một cái nhưng nét mặt cực kì đáng yêu.

“Con nghĩ sao nếu… mẹ trở về với cha con mình?” Dũng thăm dò ý kiến con gái trước.

Hoàng Yến khẽ nhíu mày, bản thân nàng cũng không có giận mẹ gì lắm ngoài việc bỏ nhà theo trai, nhưng Dũng đã giải thích là lỗi do hắn nên cô bé cũng thấy vui khi nghĩ tới việc đoàn tụ gia đình.

“Dạ… sao cũng được… Mẹ về ở chung như lúc trước cũng vui…” Hoàng Yến trả lời.

Dũng mỉm cười và tập trung lái xe.

…

Trở về với cuộc sống thường ngày nhưng hai cha con đều vui vẻ hạnh phúc. Không muốn dùng bao cao su nên Dũng phải ráng nhịn, chờ một tuần để thuốc có tác dụng mới dám đụng tới con gái. Nhưng hắn vẫn còn một người để giải tỏa.

“Ưm…” Hiền sung sướng rên rỉ khi dương vật của Dũng đang ra vào trong âm đạo của nàng.

Hai người vừa lên công ty, họp hành bàn bạc công việc xong là kéo nhau vào phòng giám đốc rồi quấn lấy nhau.

“Mới có vài ngày mà nhớ em quá… Đi chơi thằng Mạnh có phục vụ em cái nào không?” Dũng vừa nhấp vừa nói.

“Ở nhà bố mẹ chứ có phải là đi chơi rồi thuê phòng như anh đâu mà làm được gì, tối hôm qua về nhà em gạ mãi mới làm được một cái. Chẳng bù cho hồi mới cưới, ngày nào cũng vài cái.”

“Anh có cách này… có thể sẽ làm cho nó lấy lại phong độ như anh.” Dũng cười và nói.

“Hi hi, vậy thì ráng giúp em nha anh chồng yêu dấu!” Hiền cũng cười rồi hôn Dũng say đắm.

Âm thanh da thịt va chạm khe khẽ vang lên trong phòng giám đốc.

“Mà… em nhiều chuyện một chút… Ngày xưa… chị Phượng làm gì mà anh chịu nhường lại hết tài sản cho chị ấy vậy?” Hiền hỏi hắn khi đang chỉnh lại váy sau khi thỏa mãn.

Dũng đắn đo vài giây rồi quyết định nói cho Hiền biết luôn.

“Chuyện là vầy…”

Ở nhà Dũng, Hoàng Yến đi học về sớm nên gọi bé Ngọc qua chơi, không có người lớn ở nhà nên hai cô bé vô tư đùa nghịch và không thiếu chuyện tò mò giới tính.

“Làm cái đó sướng ghê chị Yến ơi…”

“Làm cái gì?” Hoàng Yến hỏi lại.

“Làm cái hôm bữa chị chỉ em đó… thủ dâm ấy!” Ngọc vô tư nói.

Hoàng Yến cười: “Hi hi, em còn nhỏ dâm quá nha… !”

Ngọc đỏ mặt cãi lại: “Là chị bày cho em chứ bộ… Ủa thuốc gì đây mà nhiều vậy chị?”

Vì Hoàng Yến rất biết cách dùng những món đồ trang sức đơn giản để làm đẹp nên mỗi lần sang chơi Ngọc đều mở hộc bàn đựng đồ trang điểm của Hoàng Yến xem, cô bé thích món gì là xin hoặc nhờ chị mua giùm. Vô thình thấy bịch thuốc của Dũng mua cho Hoàng Yến hôm trước.

“À… là thuốc bệnh thôi em.” Hoàng Yến không muốn nói cho cô bé biết đó là thuốc tránh thai, vì dù có thân thích đến mấy, dặn dò kĩ đến mấy thì con nít rất dễ để lộ chuyện không hay. Cho dù cô bé không biết chuyện hoan lạc của hai cha con nàng nhưng việc người khác biết mình uống thuốc tránh thai cũng không hề hay ho gì.

“Chị ơi… có cái này bí mật chị không được nói cho ai biết nha…” Ngọc làm vẻ mặt bí hiểm ghé sát và nói nhỏ dù chỉ có hai chị em ở nhà.

Hoàng Yến mỉm cười: “Ừ… em nói đi!”

“Hôm qua em thấy mẹ với ba ấy ấy nữa…” Ngọc nói.

“Eo… lúc trước em cũng thấy nhiều rồi còn gì…”

“Chưa… còn nữa… Đến sáng em còn đang ngủ thì… thì ba em vào phòng rồi… bóp vú với sờ bướm em…” Ngọc ngập ngừng nói.

Hoàng Yến tròn mắt như không tin những gì mình vừa nghe được, Ngọc nói tiếp: “Lúc đó em tỉnh rồi nhưng nằm im không mở mắt ra, ba em sờ một tí thì lấy quần lót của em rồi… thủ dâm như ba chị hôm bữa ấy… Lúc sau ba đi xuống em lại coi thì thấy cái quần của em dính đầy nước trơn trơn tanh tanh.”

Bất ngờ với chuyện bé Ngọc vừa kể, Hoàng Yến không ngờ ông chú của mình cũng như thế. Như nhớ ra một chuyện, Hoàng Yến hỏi Ngọc:

“Rồi em có bỏ cái quần đó ra không? Hay là mặc lại?”

“Em bỏ vào sọt đem giặt luôn mà… Em thấy ba lấy quần lót của em làm vậy mấy lần rồi, có hôm nay mới… mới sờ em thôi. Mà có gì không chị?”

Hoàng Yến thở dài rồi nói: “Ba em xuất tinh vào đó, nếu em mặc lại cũng có bầu đó…”

Ngọc nhăn mặt lại rồi khẽ rung mình khi nghĩ tới chuyện có bầu.

“Mà sao em lại để cho ba em làm vậy? Em có nói với mẹ không?”

Ngọc nói: “Thì tại em thấy ba sờ thích hơn mình làm nhiều… Em không nói cho mẹ, sợ mẹ la!”

Hoàng Yến nghĩ gì đó rồi hỏi: “Chừng nào em có tháng lại?”

“Hôm nay nè chị…”

Hoàng Yến mở tủ lấy vỉ thuốc thánh thai của mình rồi đưa một viên cho Ngọc.

“Thuốc bệnh của chị mà!” Ngọc thắc mắc.

“Em uống đi… uống rồi chị nói!”

Ngọc ngoan ngoãn uống viên thuốc mà Hoàng Yến đưa cho.

“Em cầm vỉ thuốc này về, từ ngày mai mỗi ngày uống một viên tiếp theo, không được quên uống. Cái này là… thuốc tránh thai.” Hoàng Yến nói.

Ngọc cũng hơi bất ngờ rồi nét mặt trở nên vui hẳn, cô bé trêu Hoàng Yến: “Vậy mà nãy chị nói là thuốc bệnh… chị cũng ấy ấy rồi đúng không… hí hí!”

“Con nhỏ này, không được nói cho ai biết chuyện này… nhớ đó!”

Ngọc cầm vỉ thuốc xem, Hoàng Yến nói tiếp: “Nghe chị dặn nè… từ nay trở đi lúc ngủ thì khóa cửa phòng lại… không cho ba em sờ nữa.”

Ngọc không nói gì nhưng nét mặt có vẻ tiếc nuối.

“Em cứ làm như chị nói, rồi chị sẽ cho em biết thế nào là sung sướng… hi hi!” Hoàng Yến nháy mắt.

Ngọc dường như hiểu ý của chị, cô bé cười rồi nháy mắt lại.

“Nhớ đó, không được nói cho ai nghe chưa, rồi cất vỉ thuốc thật kĩ ở chỗ nào mà chỉ có em biết, ngủ thì khóa cửa lại.”

“Dạ…” Ngọc ngoan ngoãn trả lời.