Chapter 4
========================================

Tôi chủ động nhắn tin qua cho bạn:

Tôi: Hello bạn!!! (Chấm than cho nó có điểm nhấn).

Bạn nữ: Bạn là ai nhỉ? – Bạn ấy đáp lại.

Tôi: Mình là cái người mà cậu gặp lúc chiều nè.

Bạn nữ: À à, cậu là cái người đá bóng giỏi đó hả?

Tôi: Đúng rồi hì hì.

Bạn nữ: Mà cậu trên Trí đúng không?

Tôi: Ơ, sao bạn biết tên mình hay vậy?

Bạn nữ: Thì tên cậu có trên Zalo kia kìa, ngốc thế. – Chị nhắn kèm theo icon cười.

Thảo nào bà biết tên mình. Hóa ra tôi để tên zalo trùng với tên ngoài đời của tôi.

Tôi: Thế bạn tên gì nhỉ? – Tôi hỏi lại.

Bạn nữ: Cậu đoán thử xem.

Tôi: Nhìn cậu xinh vậy chắc là tên Đẹp rồi phải không?

Bạn nữ: Haha, chỉ giỏi nịnh thôi nhưng mà sai rồi.

Tôi: Thế cậu tên gì?

Bạn nữ: Tớ tên Oanh, Yến Oanh, sinh năm 2003 ở Cần thơ.

Tôi: Thế là chúng ta bằng tuổi rồi.

Oanh: Thế à hihi.

Tôi: Cậu ở Cần thơ mà nói giọng bắc giỏi thế?

Oanh: À, do từ nhỏ tớ sống với ba mẹ tớ ở ngoài bắc nên chắc tớ quen ấy mà.

Tôi: Thế hả. À, hay giờ thế này đi? – Trong đầu tôi léo ra một ý tưởng.

Oanh: Sao hả cậu?

Tôi: Cậu dẫn tớ đi ăn ở đâu đó đi? Coi như đây là một phần của lời hứa.

Oanh: Được. Nhưng… Nhưng mà…

Tôi: Yên tâm, tớ trả tiền cho, cậu không cần phải trả tiền đâu. Việc của cậu là kiếm quán nào đó thật ngon thôi.

Oanh: Tớ dẫn theo bạn đi cùng được không? – Oanh hỏi tôi.

Tôi: Càng đông càng vui chứ sao. Chứ không có mỗi tớ với cậu người ta lại tưởng hẹn hò thì chết.

Yến Oanh không nhắn gì nhưng mà thả biểu cảm xấu hổ. Thấy Oanh có vẻ như đang xấu hổ, tôi liền phá vỡ bầu không khí này:

Tôi: Thế Oanh rảnh khi nào để cùng đi ăn?

Oanh: Tớ lúc nào cũng rảnh hết á.

Tôi: Thế chủ nhật tuần này được không cậu?

Oanh: Tớ đi được nhưng mà về sớm tí nha không ba mẹ tớ la.

Tôi: Haha, tớ biết rồi. Nhưng mà còn một điều kiện trong khi đi ăn nữa?

Oanh: Điều kiện gì? – Oanh hỏi tôi.

Tôi: Là cậu phải mặc một bộ thật đẹp để đi ăn đó nha.

Oanh: Cái này thì tớ làm được, cậu cứ yên tâm.

Tôi: Vậy quyết định vậy nha, chủ nhật này đi ăn đó.

Oanh: Tớ nhớ rồi.

Tôi: Thôi cũng muộn rồi, cậu đi ngủ đi.

Oanh: Vậy tớ ngủ trước nha. Trí ngủ ngon nha.

Tôi: Cậu ngủ ngon.

Out ra khỏi mess, cặc tôi dựng đứng lên từ lúc nào. Tôi kéo quần xuống dưới đầu gối lộ ra con cặc to khủng bố chằng chịt gân nổi hết lên để chuẩn bị thủ dâm, tôi thầm nghĩ:

– Cặc đéo gì lúc nào cũng nứng lên hết vậy là sao vậy hả Trí, chắc phải cố gắng tìm cách để kìm nén con “con quái thú” này thôi chứ, không có ngày nó địt gái để đi tù như chơi. Mà kể cũng lạ, mới thủ dâm lúc nãy xong mà giờ vẫn cương lên được mới tài.

Tôi nằm trên giường bật phim “Séc” lên coi. Không biết mọi người có sở thích giống như tôi không? Nhưng mà tôi thì thích kiểu mấy video có giọng mấy bạn nữ Việt Nam rên lớn hoặc là video mà bạn nam mạnh bạo với bạn nữ và video đụ lỗ đít hay là mấy cái liên quan đến “nó”. Tôi vuốt nhẹ nhàng con cặc tôi, tôi lúc đó chỉ ước là mình có một cô người yêu để mình “Yêu Thương” mà thôi.

Sau vài phát vuốt ve nhẹ nhàng, tôi tăng dần tốc độ lên vuốt lên. Càng lúc càng nhanh, tôi cũng mỏi tay lắm rồi. Bỗng nhiên, con bé Mai gọi tôi:

– Anh ơi, xuống đây mẹ cho anh cái gì nè. – Mai nói.

Má nó, đang thủ dâm mà nó gọi xuống nhà. Tôi cố gắng vuốt nhanh để còn xuất tinh. Khi tôi sắp ra rồi mới để ý:

– Chết mịa rồi quên không đem giấy. – Tôi nói.

Cùng lúc đó dòng tinh phụt thẳng lên dính hết ra giường, vào quần áo tôi. Tôi vội vàng lấy giấy để phi tang chứng cứ. Vừa dọn xong và kéo quần lên thì con Mai đẩy cửa bước vào:

– Anh làm gì trong này mà lâu vậy? – Mai hỏi tôi.

Tôi im lặng không nói gì. Con Mai hỏi tiếp:

– Trong phòng có mùi gì mà nặng với ghê thế anh? – Hình như con bé chưa có ngửi mùi tinh trùng bao giờ nên không có biết.– À… À… Không có mùi gì đâu, chắc là mũi mày bị làm sao ấy. – Tôi lắp bắp trả lời nó.– Thế mẹ gọi tao có chuyện gì không? – Tôi đánh trống lảng với nó.– Em cũng không có biết nữa, mẹ chỉ có bảo với em là lên gọi anh xuống phòng mẹ thôi.– Tao biết rồi, mày xuống đi. – Tôi đẩy nó ra khỏi phòng.

May quá, hú hồn chim én. Con Mai mà vào nhanh hơn tầm 4 hay 5 phút nữa chắc nó sẽ thấy cái cảnh tôi thủ dâm mất. Tôi lấy lại tinh thần, chỉnh trang lại quần áo để xuống gặp mẹ tôi.

Nói qua một chút về nhà của tôi thì nhà có 3 tầng. Tầng một thì có một phòng khách, một phòng bếp và một phòng ngủ cho bố mẹ tôi. Tầng hai thì có một phòng ngủ cho tôi, một phòng ngủ cho em gái tôi và một phòng ngủ dành cho khách. Tầng ba thì là nơi để bàn thờ và treo quần áo.

Tôi xuống phòng mẹ tôi đẩy cửa vào thì mẹ tôi đã ngồi trên sẵn trên giường với một đống quần áo:

– Mẹ gọi con có chuyện gì vậy ạ? – Tôi hỏi mẹ.– À, mẹ mới mua cho con mấy bộ quần áo màu đen đúng màu con thích luôn này.– Đẹp quá mẹ ạ, con cảm ơn mẹ nhiều?– Thế đống kia là cái gì đấy mẹ? – Tôi chỉ vào đống kia hỏi mẹ.– Quần lót của con đấy, mẹ thấy con không có nên là mẹ mua cho con mặc đấy.– Thôi mà mẹ, mặc cái đấy vào chật lắm.– Không được, con trai con đứa 17 18 tuổi đầu rồi mà không có mặc quần lót hả con?– Nhưng mà mặc chật thật mà mẹ.– Mặc vào ngay cho mẹ.– Nhưng… nhưng mà con…– Không có nhưng nhị gì hết, mẹ nói là phải nghe.– Dạ con biết rồi, nhưng mà để từ từ được không mẹ, chứ giờ sao mặc quen ngay được ạ.– Mẹ biết rồi, thôi con lên phòng ngủ đi, mai còn đi học nữa.– Vâng ạ. (Đã to thì chớ, giờ còn bắt mặc quần lót nữa chắc chết).

Tôi lên phòng thì sực nhớ ra là vụ đi ăn của Oanh. Chả lẽ Oanh đi với bạn thì có mỗi mình là con trai à. Như vậy thì ngại chết, nên là tôi quyết định rủ thằng bạn thân chí cốt của tôi đi cùng:

Tôi: Ê Hiệu ngủ chưa mày?

Hiệu: Chưa, sao thế mày?

Tôi: Chủ nhật này rảnh không, tao mới rủ được bạn nữ hôm trước ở sân bóng đi ăn đấy, mày có muốn đi không?

Hiệu: Đi chứ, sao lại không đi cho được. Thế tính đi mấy người?

Tôi: Tao không biết nữa, chắc là 4 hay 5 người gì đấy.

Hiệu: Trí, hay để nhỏ đó để tao tán cho, tao thích mấy gu nhỏ nhắn xinh xắn như vậy lắm.

Tôi: Thế có trả công cho tao gì không?

Hiệu: Rồi, tao tặng mày skin Raz Muay Thái (skin trong game Liên quân).

Tôi: Nhớ đấy nha, bùng làm chó đấy.

Hiệu: Thôi tao đi ngủ đây mai còn đi học nữa.

Tôi: Ngủ đi thằng chó.

Tôi tắt mess xong qua chơi game một tí cho thoải mái để còn đi ngủ. Trong giấc mơ hiện lên một cô gái tóc ngắn đeo kính trong làn khói đen mờ ảo cùng với vòng một và vòng ba siêu bự. Người đó đã đẩy tôi từ cầu thang xuống (Đã có ai có cảm giác mơ bị ngã hay là bị đẩy xuống dưới chưa).

Tôi giật mình tỉnh dậy sau giấc mơ đó thì trời đã sáng mất rồi. Tôi dậy đánh răng, rửa mặt, vệ sinh cá nhân xong thì tôi mặc quần áo đồng phục. Tôi cố gắng mãi mới mặc được cái quần lót một cách thoải mái nhất có thể. (Đúng là cu to quá cũng không ổn phải không mọi người).