Chapter 1
========================================

– Thể loại: Truyện sex dài tập…– Phân loại: Truyện sex có thật, Truyện sex ngoại tình, Truyện sex phá trinh, Tâm sự bạn đọc, Con gái thủ dâm, Làm tình tay ba, Thuốc kích dục, Truyện sex nhẹ nhàng, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện liếm đít, đụ lỗ đít, Đụ em gái, Truyện loạn luân.Tôi là Trí sinh năm 2003. Tôi sinh ra và lớn lên ở thủ đô Hà Nội. Nhà tôi không giàu lắm nhưng mà cũng đủ để tiêu xài nhiều thứ. Tôi lớn lên trong vòng tay của ba mẹ tôi. Gia đình tôi gồm tất cả có 4 người gồm có: Tôi, ba mẹ tôi và đứa em gái yêu thương của tôi tên Ngọc Mai, nó kém hơn tôi hai tuổi. Mẹ tôi thì vô cùng xinh đẹp, đẹp như hoa hậu vậy, mẹ hay ở nhà làm công việc nội trợ cho gia đình tôi. Còn về phía ba tôi thì… Hừm, tí sẽ có phần nói về ba tôi.

Từ nhỏ tôi đã là một đứa trẻ nghịch ngợm, hay quậy phá làng phá xóm. Năm tôi lên ba tuổi, có lẽ vào năm định mệnh ấy đã thay đổi cuộc đời tôi. Ngày đó, do tôi nghịch ngợm quá, nên là ba tôi đã nhét tay tôi vào ổ điện gần đó. Tôi đã bị giật điện. Khí đó, dòng điện đi thẳng vào cơ thể tôi và nó đã làm biến đổi hoàn toàn về cấu trúc gen hay là những thứ liên quan đến sinh dục của tôi. Nó đã làm tôi có siêu năng lực (Nhưng mà hồi nhỏ tôi không hề hay biết về Siêu Năng Lực này).

Nói một chút về siêu năng lực của tôi thì, nó làm sức khỏe hay là thể lực của tôi khi chuyện đó hay một số cái khác liên quan đến tình dục trở nên dẻo dai và khỏe mạnh đến lạ kỳ. Tiếp theo đó là khả năng sản sinh tinh binh hay còn được gọi thô hơn là “tinh trùng” vô cùng là nhiều. Cuối cùng đó là điện đã làm kích thích sinh trưởng độ dài và độ to của con cặc tôi đến mức hoàn hảo mà người con gái nào cũng thèm muốn.

Nghe có vẻ hơi dài nhỉ nên là tôi sẽ tóm tắt nó lại như sau:

1. Sức khỏe của tôi trong chuyện tình dục như trâu…

2. Cặc tôi có thể sản xuất rất nhiều tinh trùng (Khả năng đã ăn vào máu)

3. Cặc tôi đã được kích thích độ dài và to đến mức mà các đấng mày râu nào cũng ao ước có được nó. (Đã ăn sâu vào máu)

Sau khi bị giật điện, tôi đã thấy trong người khang khác lạ nhưng mà không biết khang khác chỗ nào nên là tôi bỏ qua. Năm tôi lên 5 tuổi, tôi thường hay sang nhà cô tôi chơi. Cô tên là Cao, người cô được tôi yêu quý vì cô hay chiều tôi và cho tiền lì xì tôi mặc dù tiền lì xì của tôi được mẹ tôi “giữ giùm”.

Một hôm, tôi sang nhà cô Cao chơi. Như mọi lần, cô thường bảo tôi lên tầng 2 chơi vì trên đó có bộ máy tính cây (Là máy tính để bàn đó). Tôi bật máy lên chơi game, cái thời mà vẫn còn nổi đình nổi đám như zing me, gunny, võ lâm chi mộng, đảo rồng, khu vườn trên mây, đang định vào chơi game trên web thì thấy một cái hình icon bên trong trang web. Tôi ấn vào cái icon liền hiện ra một tab trang web khác, tôi vô tình thấy một đoạn phim nhật có cô slave (slave là gì thì mọi người lên google tìm hiểu nha) mặc một bộ đồ của cô hầu gái đang bò dưới sản hôn người đàn ông bên cạnh cô ấy. Xem được một lúc thì anh Thùy – Con trai cô Cao bước ra. Thấy tôi đang xem phim người lớn, anh liền chạy ra chỗ tôi hỏi:

– Em đang xem phim gì đấy?– Dạ, em cũng không biết phim gì nữa – tôi ngây ngô trả lời anh…– Đây là phim người lớn đó em có biết không, em tắt ngay đi cho anh.– Phim người lớn là cái gì vậy anh?– Em còn nhỏ, không cần biết mấy cái đó đâu, em tắt chơi game đi, anh với em cùng chơi.– Dạ em biết rồi ạ.

Tôi nghe lời anh tắt ngay cái phim đó đi. Vì nếu không tắt, rất có thể anh sẽ không cho tôi chơi máy tính của anh nữa. Tôi bật game lên chơi vui vẻ. Về đến nhà, tôi nghĩ lại đến cái cảnh cô gái kia mà có một cảm giác khó tả (Không phải hứng lên nha, mọi người đừng nghĩ bậy).

Năm tôi lên sáu tuổi, lúc đó em gái tôi – Ngọc Mai – mới có 4 tuổi đã được đi học mẫu giáo, còn tôi không có được đi. Còn lý do tôi không được đi học mẫu giáo thì tôi cũng không biết nữa chỉ nhớ là được một chỉ làm giáo viên tiểu học dạy cho tôi thôi. Năm tôi lên 7 tuổi (Lớp 2), ba tôi mất vì bệnh, ngày đó tôi không có buồn lắm vì hồi nhỏ đã thấy cảnh ba tôi đánh mẹ tôi và đuổi mẹ tôi ra khỏi nhà. Tôi vẫn rất thương cả ba lẫn mẹ chỉ là không có buồn thôi. Và đã tự hứa với bố là sẽ chăm sóc cố gắng hết sức chăm sóc mẹ và Mai.

Khi tôi lên lớp 5 là khi con người tôi tò mò về mấy cái giới tính, có những lúc mình tự hỏi là con gái đi vệ sinh thì đi cùng một lỗ à hay là lỗ đẻ và lỗ để đi vệ sinh cùng một lỗ luôn (Có ai hồi nhỏ nghĩ giống tôi không? Giờ nghĩ lại vẫn thấy buồn cười) để kiếm chứng mấy cái đó là thật hay không nên là tôi đã rình mấy chị trong xóm trọ nhà tôi. Nói về xóm trọ tôi, hồi đó ngày được xây 2 tầng (tổng cộng có 10 phòng, mỗi tầng có 5 phòng). Xóm trọ tôi hồi đó không phải phòng khép kín như bây giờ mà là nhà tắm, nhà vệ sinh xài chung luôn. May mắn hơn là cửa nhà tắm, vệ sinh làm bằng gỗ nên là có mấy khe hở để tôi nhìn vào được. Điển hình là tôi thường rình lúc chị Nhung, chị Hoa, chị Pi (hay còn tên là Bưởi) để xem trộm mấy chị tắm và đi vệ sinh (Nghe nó biến thái quá ha mọi người).

Đỉnh điểm vào một hôm, chị Ngọc – Chị là người thuê trọ trong xóm trọ nhà tôi và cũng kiêm luôn gia sư hồi lớp 5 cho tôi. Tính chị Ngọc hiền hiền nên là tôi cũng thích chị lắm. Vào một hôm nọ, chị Ngọc có việc phải đi ra ngoài nên vào nhà tắm nhanh để còn đi. Tôi chỉ định trêu chị (không có ý định bậy bạ khi đó) mà trực tiếp đẩy cửa nhà tắm ra để trêu chị vì nghĩ cửa đóng rồi không mở được đâu, ai ngờ lúc đó chị không có chốt cửa nhà tắm. Và thế là cánh cửa được mở ra, thân thể trần truồng của chị Ngọc phô ra trước mắt tôi. Tôi để ý thấy chị Ngọc có bộ ngực không được to lắm, đám lông ở dưới mọc lên đen nhánh nhìn thích mắt. Chị Ngọc lúc đó hét lớn lên, một tay che ngực tay còn lại thì che mu lồn. Tôi chỉ kịp xin lỗi và đóng cửa lại cho chị. Chị tắm xong, Chị giận tôi và mắng:

– Em làm cái gì vậy hả Trí? – Chị Ngọc mắng tôi trong cơn tức giận.– Em… Em xin lỗi em không cố ý mà :( – Tôi cúi gằm mặt xuống đất xin lỗi chị…– Tội này là không thể tha thứ được.– Em xin lỗi chị thiệt mà. Tại… tại em tính trêu chị nên là nên em chỉ định đẩy cửa ra thôi.– Có thật như vậy không? – Chị Ngọc đã hạ giọng xuống nhưng vẫn còn bực.– Dạ thiệt mà hic. – Tôi khóc thút thít vì nghĩ lúc đó tôi làm quá sai…– Thôi được rồi, chị tha cho đó, em nín đi.– Dạ em biết rồi – Tôi gạt nước mắt đi và không khóc nữa.– Em nhớ nha, lần sau không có được như vậy nghe chưa?– Dạ em nhớ rồi.

Sau đó chị chọc cười tôi một lúc để làm tôi vui lên rồi sau đó chị đi ra ngoài có việc nên là chào tôi để đi. Tôi lúc đó cũng vui lắm và cũng có cảm giác thinh thích chị và cảm thấy hơi hứng lên khi thấy chị. Khi đó đã kích hoạt siêu năng lực một cách vô thức làm con cặc tôi cứng khó tả.