Chapter 8
========================================

Tôi mở điện thoại ra thì thấy thằng Hiệu nó gửi tin nhắn sang cho tôi.

Hiệu: Tao thấy tao với Băng nói chuyện có vẻ hợp nhau đấy mày bạn.

Tôi: Hợp nhau thế nào, kể tao nghe coi thằng chó.

Hiệu: Thì chung mấy cái sở thích, thích một số thứ, ghét nhiều thứ, tóm lại là có vẻ hợp nhau đấy mày ạ, có khi sắp thành người yêu rồi đấy.

Tôi: Chúc mừng mày nha. – Tôi nhắn cùng với icon có vẻ không quan tâm lắm.

Hiệu: Mày làm sao thế thằng kia?

Tôi: Thì kiểu tao làm quen các thứ xong giờ mày chỉ việc hốt Băng hay sao ý nhỉ?

Hiệu: Thì có gì tao quen nhỏ khác tao giới thiệu cho mày.

Tôi: Thôi tao không cần mấy đứa con gái của mày, dù sao tao cũng thấy mày tốt nên tao mới làm mối mày với Băng ấy chứ, không thì còn mơ cưng ạ.

Hiệu: Thế à, vậy cảm ơn trước nha.

Tôi: Ừ chúc mừng mày nha, tao đi ngủ trước đây.

Hiệu: Không chơi Liên Quân với tao à?

Tôi: Chơi chơi con mẹ mày, ngủ đi mai còn đi học.

Nhắn xong thì tôi quẳng điện thoại ra góc giường rồi đi ngủ. Tôi nằm trằn trọc mãi mới đi ngủ được. Chả biết trong người có bị làm sao không nữa.

Sáng hôm sau, tôi vệ sinh cá nhân các thứ xong xuôi, đi xuống dưới thì thấy con Mai đang ở trong bếp nấu bữa sáng cho cả nhà. Cái mông của nó cứ lắc qua lắc lại làm tôi thấy nứng hết cả lên. Mọi người cũng biết mà, con trai đa số toàn “chào cờ” vào buổi sáng. Tôi là một trong số bọn họ.

Tôi vào bếp thì ngửi thấy mùi cháo thịt mà nó đang nấu. Nhìn nồi cháo có vẻ ngon đấy nhưng mà nếu được chọn giữa nồi cháo với nó thì có lẽ một phần lớn trong tôi sẽ chọn là nó chứ không phải là nồi cháo. Căn bản là hiện tại tôi đang nứng, thứ hai là nhìn nó xinh lắm mọi người ạ. Tôi bước đến lại gần nó đưa bàn tay sượt qua mông nó mà không để cho nó biết. Cảm giác nó vừa run vừa sợ lại vừa sướng nữa. Nó mà biết tôi làm như vậy mà để nó mách mẹ chắc tôi chết. Hên cho tôi là lúc đó nó không có để ý tôi mấy mà chỉ chú ý đến nồi cháo của nó thôi.

– Mày đang nấu cái gì thế? – Tôi hỏi nó.– Anh ngốc thế, nhìn thế này mà không biết à, em nấu cháo thịt đó. – Nó trả lời tôi rồi tủm tỉm cười.– Mẹ đâu rồi?– À, mẹ bảo mẹ có việc bận nên mẹ đi trước rồi, mẹ còn dặn là hai anh em là ăn sáng xong còn đi học nữa.

Thấy hôm nay con bé khác lạ, tôi đưa tay lên trán nó rồi nói:

– Mày hôm này có bị ấm đầu không vậy, tao thấy mày khác chỗ nào đấy.– Chỗ nào là chỗ nào, em vẫn thấy bình thường mà.– Mày có phải con em tao hằng ngày không thế? – Tôi hỏi lại cho chắc.– Anh ngốc thế, em không phải em gái anh thì em là ai nữa.– Chắc thế, tại tao thấy mày khác quá, mà cũng chả biết mày khác chỗ nào.– Ngốc. – Con bé tủm tỉm cười.

Nấu nồi cháo xong xuôi, nó múc cho tôi một bát để ăn sáng. Hai đứa tôi ăn lẹ để còn đi học. Đến trường, tôi vào gửi xe xong đi thẳng lên lớp. Thấy trong lớp đang thì thầm chuyện gì đó, tôi liền đến chỗ thằng Hiệu hỏi:

– Ê thằng kia, bọn nó đang thì thầm chuyện gì thế?– Bọn nó đang đoán xem là tiết một môn hóa là giáo viên nào dạy đấy.– Có thế thôi mà cũng phải thế à.– Chứ sao, tao nghĩ lại ông thầy giáo chứ gì chứ con gái sao mà dạy hóa được.– Tao cũng nghĩ vậy.

Nhưng mà chúng tôi đã lầm, tiếng chuông vào lớp đã reo lên, mọi người đã vào chỗ ngồi của mình. Người bước vào lớp không phải là một ông thầy giáo như chúng tôi đã nghĩ là một cô giáo trẻ đẹp, thân hình không hẳn là bốc lửa lắm nhưng mà nhìn lùn lùn cute đáng yêu. Không biết mọi người khi còn trẻ có như tôi không nhưng mà có lẽ tôi đã yêu thầm cô giáo từ cái nhìn đầu tiên rồi.

Cô bước lên bục giảng, cô cười rồi tự giới thiệu mình cho cả lớp tôi:

– Cô chào cả lớp, cô tên là Hằng, cô được nhà trường phân công phụ trách dạy môn Hóa học cho lớp chúng ta, có bạn nào có câu hỏi hay thắc mắc gì thì hỏi cô luôn nhé.– Sao nhìn cô trẻ thế, cô có bạn trai chưa ạ? – Một bạn trong lớp tôi hỏi cô.

Cả lớp ồ lên một tiếng, không khí trở nên vui vẻ hẳn.

– Cô chưa. – Cô suy nghĩ một lúc lâu rồi trả lời bọn tôi.

Sau câu hỏi đó thì lớp tôi hòa đồng vui vẻ hơn với cô. Tiết học ngay sau đó được bắt đầu, tôi thì là một đứa dốt hóa thậm tệ nhưng mà nhờ có cô nên tôi đã tiến bộ một cách rõ rệt.

Hai tuần thấm thoát trôi qua, tôi với cô Hằng dần thêm thiết hơn tại vì là đứa học dốt môn này nên là được chú ý hơn các bạn khác. Nhưng rồi ngày đó có thể đã làm thay đổi cả cô vào tôi.

Hôm đó có tiết thể dục, nhà trường sẽ bắt mặc bộ quần áo thể dục, mà mặc bộ quần áo đó nóng quá. Nên là tôi quyết định không có mặc quần lót ở bên trong. Tính tôi là vậy mà, không thích chật chội nên không mặc, tính đã ăn vào máu rồi thì khó bỏ lắm.

Tiết đầu tiên là tiết của cô Hằng, cô chào cả lớp như thường lệ và cũng kiểm tra bài cũ như thường lệ. Và người không may mắn được cô chọn lại chính là tôi. Tôi lúc này học khá hơn rồi nhưng mà lười không muốn giơ tay nên cô gọi lên trả bài.

Tôi bước lên với trái tim đang đập thình thịch vì hồi hộp:

– Em cho cô biết nhóm và chu kỳ của các chất H, Na, Mg, và Cl.– Dạ, thưa cô là…

Tôi trả lời cô một cách lưu loát. Bỗng nhiên có thằng ngôn lù nào đó chạy lên và tụt quần tôi xuống (Đến giờ tôi cũng chưa biết là ai tụt quần của tôi xuống nữa). Quần thể dục mà, không phải như quần bò hay là mấy cái quần có khóa để không bị tụt.

Con cặc tôi bật ra ngay trước mặt cô, tôi quay lên bảng nên chỉ có mình cô giáo là nhìn thấy thôi. Con cặc cứng ngắc như vậy là do sáng “chào cờ” chưa có kịp thủ dâm cộng với việc tôi yêu thầm cô từ buổi đầu nữa nên là nó cứng như vậy là phải.

Sau vài giây đứng hình, tôi hoảng hồn kéo lại quần lên và tôi biết chắc chắn một điều là cô Hằng đã thấy con cặc của tôi nhưng mà nhìn cô có vẻ rất sốc và cô không có nói gì. Bọn ở dưới thì cười phá lên:

– Mông thằng Trí có nốt ruồi hay sao kia kìa?– Đâu đâu tao muốn xem nốt ruồi của nó. – Một thằng trong lớp nói lên bên trên.– Các em không có được chọc bạn ấy nữa, từ lần sau không có được vậy nữa, nghe chưa.– Em trả lời tiếp đi Trí. – Mặt cô đỏ lên bảo tôi trả lời tiếp.

Tôi đành phải trả lời nốt câu hỏi của cô cho. Xong xuôi, đến lúc cô nhận xét:

– Em trả lời đúng nhưng mà hơi lâu nên là cô cho 8 điểm nha em.– Dạ em cảm ơn cô.– Cuối giờ em ở lại gặp cô nha Trí. – Cô nói khi tôi bước xuống chỗ ngồi của tôi.

Thằng Hiệu tò mò nên hỏi tôi:

– Ê mày, có chuyện gì mà cô bảo mày ở lại cuối giờ thế?– Tao có biết đéo gì đâu, chắc là cô bảo tao ở lại kèm tao môn hóa chứ gì nữa. – Tôi ngây ngô trả lời nó.– Thế tao về trước nhá, mày ở lại học vui vẻ nhé.– Vui cc, tao muốn về đây này, nhưng mà cô bảo thế rồi thì ở lại chứ biết sao giờ.

Giờ học cứ thế tiếp tục. Bốn tiết trôi qua nhanh chóng, tôi ở lại chỗ của mình vì nhớ để câu cô Hằng dặn với tôi. Tôi lấy sách vở môn hóa ra để trên bàn để chuẩn bị cho cô kèm tôi.