Chapter 1
========================================

Tôi 1 học viên của trường cảnh sát. Sau khi tốt nghiệp do không có điều kiện để lo về công tác gần nhà nên bị đẩy đi đến 1 trại tạm giam ở vùng quê hẻo lánh… Sau khi về đơn vị tôi nhận nhiệm vụ phụ trách quản lý 1 đội phạm nhân nữ trên 20 người, sau khi nhận đội, tôi xem sơ qua quyển sổ ghi lại đủ thời gian, hành vi phạm tội của đội mình. Đều đặc biệt là các cô còn quá trẻ toàn là buôn lậu là chủ yếu…

Hôm sau đưa đội đi lao động, đội tôi phụ trách bên chỗ trồng rau xanh cho đơn vị ở mảnh đất ngoài gần bìa rừng. Ngày đầu đi làm tôi thật bỡ ngỡ về cách ăn mặc của các chị, vì ở đây điều kiện chưa đủ nên toàn là đồ cũ người kia bị chuyển đi để lại người sau mặc tiếp… bộ thì cũ, rách đủ chỗ… mà còn ôm bó sát vào cơ thể lộ ra những đường cong cơ thể đặc biệt không thể thiếu lộ viền của đồ lót. Tôi đi sau với chị đội trưởng của đội, suốt quãng đường đi mắt tôi cứ đảo từ cặp mông này qua mông kia đến nổi chị đội trưởng hỏi:

– Bộ nhìn gì dữ vậy bộ, lạ lắm hả(nói sơ qua chút, bộ = cán bộ (gọi tắt) tôi xưng lại với họ là anh hoặc chị)– À không có gì! Mới đến đây nên có lạ đôi chút…

Nói chuyện 1 lúc thì biết chị này nhỏ hơn tôi 2 tuổi, do buôn hàng trái phép nên bị bắt chờ ngày xét xử…

Đến chỗ lao động thì tôi chia chỗ cho mọi người làm việc, chị đội trưởng chỉ việc quản lý trật tự với kiểm tra quân số báo cho tôi. Tôi kiếm 1 chỗ mát ngồi nghỉ ngơi. Sau khi mọi người ổn định chỗ làm thì tôi gọi chị đội trưởng lại nói chuyện tiếp cho đỡ chán.

– Chị ở đâu? Gia đình sao… hỏi đủ thứ…– Dạ bộ. Tôi ở xxx…

Chị ngồi xuống cạnh tôi 1 mùi hương tỏa ra từ cơ thể chị.

Tả sơ về chị 1 tí, cao trên m6 ốm tóc dài da cũng trắng mà do vào đây nên cũng đã dần ngả màu, tay chân múp múp đã ác chia tay người yêu… đặc biệt là 3 vòng có đủ vòng nào ra vòng đó…


Đền trưa tôi bảo chị kiu mọi người về… Sau khi về tôi nhập đội vào buồng giam về phòng nằm suy nghĩ nhớ lại lúc sáng nhìn vú nhìn mông mấy chị làm thằng cu tôi bắt đầu đứng dậy.

Nay là t7 cuối tuần các chị được nghỉ lao động. Cán bộ trực ở đây cũng được về nhà cuối tuần thay phiên tuần trực tuần nghỉ…

Tuần này tôi trực, cùng với 2 người 1 anh 1 chị mà 2 người ở phòng trên kia, không chung dãy phòng với tôi. Vì tạm giam cán bộ ít mà còn nơi hẻo lánh này thì chỉ được gần chục người. Tôi xuống cổng xin nhận chị của đội tôi để lên phòng tôi dọn dẹp…

Tôi dắt chị lên phòng mình chỉ việc cho chị làm. Nhìn chị làm mà con cu tôi cứng ngắc. Tôi có thói quen không mặc quần xì khi ở phòng tôi ngồi trên giường cố tình để cu tôi ngỏng trong quần lên cho chị nhìn, 1 lúc đầu tôi biết chị đã thấy chị nhìn tôi cười cười đỏ mặt. Tôi bắt đầu lại gần phía sau đụng chạm nhẹ nhẹ với chị. Thấy chị không phản ứng cứ chăm chú quét quét tôi lấy cu cọ cọ vào mông chị, chị giật mình: Lỡ có ai vào sao bộ!

Tôi đi lại cửa chốt bên trong: Yên tâm chưa…

Chị cười cười: Bộ này thật là…

Không để chị nói hết câu tôi bước lại gần chị, chị có vẻ ngại, tôi nắm tay em kéo em lại giường ngồi… cảm nhận được em ấy run nhẹ… tôi kể về việc chưa có người yêu, học 5 năm đại học trong môi trường ít gái vừa tốt nghiệp bị đưa về đây, thiếu hơi gái này nọ…

– Bộ muốn gì ở tui. Giọng chị nhỏ dần…– Đừng xưng “bộ” nữ xưng “anh với em ” nha…

Chị gật đầu: “Dạ”

– Anh muốn em là người tình của anh khi em còn ở đây, anh sẽ thương yêu em không để em lao động cực nhọc…– Hôm trước em thấy anh nhìn đít mấy con kia, anh có con khác hong đây. Em nũng nịu nói:– Hong có đâu mà…– Anh là cán bộ. Có em cũng sao dám ý kiến…

Tôi mạnh dạn hôn nhẹ lên trán: “Anh hứa hong có ai khác ngoài coi đội trưởng này đâu”

Em đánh nhẹ vào vai tôi: “Thấy ghét”

Tôi kéo em vào lòng, nằm trong lòng tôi em bảo”anh hong sợ có ai vào hay sao”

– Không sao đâu mọi người nghỉ cuối tuần hết rồi…

Tôi kéo tay em vào thằng cu tôi, em giật mình hỏi gì mà nóng thế, tôi cười kéo tay em vào nói nhỏ”nó là của em đó”

– Rồi của nhỏ nào nữa?? Giọng ghen lên…– Nhỏ đội trưởng á: Em ôm tôi…

Tôi đặt môi lên môi em đè em nằm ra giường dùng kỹ thuật đã học 1 tay tui khóa 2 tay em lên trên, tay còn lại tôi bắt đầu khám phá cơ thể em, môi vẫn dính chặt môi em. Lưỡi tôi bắt đầu tìm lưỡi em, em cũng hưởng ứng đưa lưỡi ra đá với tôi, ở dưới thì tay tôi luồn vào lớp áo bên ngoài đến áo vú tôi bóp nhẹ, cảm giác như chưa quen em cứ giật người.

Tôi nằm lên người em 2 tay mò vào bóp 2 vú em miệng cứ đá lưỡi…

Umh… phát ra từ miệng em, tôi càng bóp mạnh bạo hơn…

– Em ph… ê nhẹ thôi anh…

Tôi bắt đầu cởi áo em ra đập vào mắt là cặp vú trắng nõn, với cái áo ngực có ren khá đẹp màu trắng hồng. Tôi vòng tay ra sau cởi cúc áo lột bỏ áo vú ra. 2 núm vú hổng không bị thâm đang cứng tôi nói nhỏ vào tai em”anh bú nha” chưa kịp dứt lời em đã bạo dạn kéo đầu tôi vào cặp vú, tôi bú lấy bú để như chưa từng được bú. Vừa bú vừa bóp bên còn lại. Miệng em cứ umhhh ơ ơ xóa đầu tôi. Bú đã tôi ép em vào sát tường tôi cởi bỏ cái quần sọt ra. Đập vào mặt em là 1 con cu đang cương cứng.

Tôi kéo bỏ quần ẻm lẫn quần xì ra, cầm quần xì lên tôi thấy có bị ướt 1 lõm, tôi đưa lên mũi, em giật lại bảo “dơ lắm anh”

– Để anh ngửi mùi lồn em. Không sao đâu.

Tôi giật lại. Kéo tay em cầm lấy cu tôi:

– Của em đó làm gì làm đi!!!

“Không thèm”

– Vậy cho nhỏ khác làm…

“Anh ngon, em mà biết nhỏ nào khác, có cơ hội em cắt luôn”

– Có người nói hong thèm mừ…

“Em nói vậy á. Không chịu thì cũng phải chịu”

Tay tôi mò xuống lồn em cảm nhận được ướt ướt. Tôi ghẹo “đái dầm giường anh à”

– Anh làm anh tự chịu…– Ai làm gì em đâu…– Thấy ghét…

Tôi khom xuống bú lồn em. Cái lồn phải nói là rất ngon, hột le hồng hào, lông lồn được cắt gọn nhìn là muốn ăn liền…

Em tiết lộ là em còn là con gái dô hoàn cảnh gia đình nên mới làm liều bị bắt. Chưa từng chích với ai bao giờ.

Trong đầu tôi không hề tin nhưng khi chịch em mới biết em còn là con gái thật…

Bú lồn đã tôi nằm ngửa ra bảo em bú cu cho.

Em lúc đầu còn ngại, sau 1 hồi bảo em cũng thử, em không có kinh nghiệm gì cả ngậm vào chỉ nút nút cái đầu khấc chả phê tí nào. Tôi chỉ em từ từ bú như thế nào dần dần em cũng quen. Cỡ 3p sau thì tôi cực khoái tôi đè đầu em cứng ngắc bắn vào cuống họng em. Em vùng vẫy sặc sụa nhất hết ra sàn, chảy cả nước mắt…

– Anh làm em sặc rồi nè, tanh quá vậy!!– Lần đầu nên chưa quen. Vài lần em sẽ mê cho xem! Tôi nói giọng damdang…

Kéo em ra tôi để con cu sát vào lồn em cạ cạ…

Thì em bảo trễ rồi anh. Lần sau đi lâu qua trực trại nghi ngờ. Tôi lấy đt xem cũng hơn 10h thì thôi vậy, bóp 2 vú hôn em lần nữa vậy…

Em ngồi dậy mặc đồ vào, tôi lấy bộ đồ lót của em để làm kỷ niệm…

“Bộ biến thái quá đi! Ai chịu nổi bộ”

Nhìn em mặc đồ cũ tôi ngỏng ngỏng, tôi banh háng cho con cu chĩa về phía em.

Em lại bóp nhẹ cu tôi “gì đâu sung dữ vậy”

Tôi kéo em hôn môi hít cổ thì thầm: Mai ra làm vợ anh nha!!!

– Mặc đồ dô dẫn em về buồng nè! Để người ta nghi.

Sau khi trở về phòng chốt cửa tôi lấy cái quần xì ra ngửi vẫn còn mùi lồn của em, tôi quấn vào cu 1 tay sục 1 tay cầm áo ngực ngửi, vừa sục vừa ngửi đến khúc bắn tinh ra sàn rồi nằm ngủ…

…Còn tiếp…