Chapter 1
========================================

Thằng K đang ngủ thì nghe tiếng chuông điện thoại vang lên nó mắt nhắm mắt mở bật điện thoại lên đầu dây bên kia vang lên tiếng gọi…

– Alo mày khi nào về đấy tao nghe nói tụi mày nghĩ tết rồi sao không về quê phụ ba mẹ đi…– Thằng K trả lời lại: Em bận lắm em còn phải lo vài chuyện mà em về muộn vài bữa đi…– Chị thằng K trả lời: Mày về nhanh nhanh đi ba mẹ tết ở nhà bán buôn không kịp mày ở nó mà bận…

Ba mẹ thằng K bán tập hóa tết đến thì có nhập đồ tết về bán cụ thể là vỏ quà tết mứt kẹo…

Còn 1 tuần nữa tết đến nhưng thằng K vẫn chưa về chị nó lại gọi tiếp…

– Mày về chưa ba mẹ bán hết đồ tết ổng bả đi viếng tết là đi du lịch đó mày không về thì ở nhà luôn đi…– Thằng K trả lời: Vậy hả chị, em biết rồi em còn vài việc phải làm em tranh thủ về sớm…

2 ngày sau thằng K về tới nhà sách bánh mứt lên bàn thờ cúng sau đó nó cùng gia đình đi viếng tết mùng 2 tết gia đình thằng K bắt đầu đi du lịch và họ dự định đi Vũng tàu chơi lúc đầu gia đình nó dự định đi 4 người nhưng thấy đi như vậy hơi chán nên có rủ thêm người là anh em ruột của ba thằng K vì có thêm tài xế là tính ra 7 người nên lên xe hơi chật chội thêm gia đình nó đem nhiều đồ nên hai chị em nó được đẩy xuống tuốc dưới, đúng sáng 4h gia đình nó bắt đầu xuất phát đi lên xe ba thằng và em của ổng bắt đầu nhâm nhi vài hớp bia ba thằng K ngồi ghế phụ tài xế còn em của ổng thì ngồi phía sau lưng tài xế…

Ở đằng trước hai chị em thằng K là mẹ nó và vợ của ông kia thằng…

Hai bà mẹ lên xe thì ngủ li bì còn ba thằng K và ông bác ruột nó đang nhâm nhi bia và tán vẩu với ông tài xế từ sóc Trăng lên vũng tàu cũng khá xa nên ai cũng ngủ để lấy sức…

Có hai chị em thằng K thì đang nghe nhạc dưới cùng do quá nhiều đồ nên ở đằng sau đúng 2 ghế nhưng để thêm vài món đồ nên ở dưới khá chật hẹp dường như đùi của hai chị em thằng Luôn xếp lên nhau xe xuất phát gần 1 tiếng thì chị Thằng K cũng lăn ra ngủ chị thằng K tên L nên gọi như vậy luôn…

Sau khi chị nó ngủ nó quay qua nhìn chị nó…

Chị nó mặc cái áo thun ngắn tay màu trắng và váy jeans không biết do bị cuốn hút bởi nét đẹp của chị nó hay sao mà trong vô thức nó sờ lên má chị nó lúc này trong đầu nó nghĩ ra một ý nghĩ đen tối nhưng nó chỉ dám nghĩ chứ không dám làm nhưng càng ngày vẻ đẹp của chị nó khiến nó không cưỡng lại được thứ trong quần nó từ từ cương cứng lên nó đặt tay từ từ lên đùi chị L thấy chị không phản ứng nó từ từ để tay xuống vùng da non quanh đùi chị nó vừa chạm vào nó như bị giật điện vì sự mềm mại của chiếc đùi thon gọn của chị nó…

Nó bạo dạn từ từ đưa những ngón tay của mình từ từ vào trong vùng tam giác của chị nó nhưng nó chỉ cảm nhận được lớp vải jeans trên tay lúc này nó hết thế vì nếu muốn tiến sâu vào trong bắt buộc nó phải cúi xuống mới có thế nó từ từ thò tay ra và ổn định lại vị trí thì chị nó bất ngờ ngã đầu vào vai nó làm nó hết hồn chỉ sau 5p vai nó mỏi và đau nó từ từ dùng tay của mình đẩy đầu chị nó qua bên kia nhưng bất ngờ chị nó chụp tay nó và nói khẽ vào tay nó…

– Lúc nãy mày làm gì tao thì bây giờ mày phải để tao dựa vào vai mày để ngủ…

Nó bất ngờ vì câu nói đó…

Bác ruột nó nói vọng xuống…

– Gì hả L con nói gì đấy sao không ngủ đi mai có sức mà chơi…– L trả lời lại: Dạ không có gì đâu con thấy hơi chật một tí à nên con kêu thằng K xích qua bển…– Ừ ngủ đi mai có sức mà chơi…– Dạ bác…

Sau 2p im lặng chị L khiều thằng K và liếc mắt nhìn về đt nó nó cũng mở điện thoại lên và thấy dòng chữ…

“Mày gan thật mẹ và bác mày ở trước mà mày dám sờ mó tao” kèm icon 🤣🤣🤣

Nó nhắn lại…

“Nhưng em chưa sờ được gì mà”

Chị L quay qua nhìn nó rồi cười gian xảo…

Chị L nhắn tiếp…

“Vậy mày muốn sờ cái gì hả”

Thằng K quay qua nhìn chị mình cơ thể nó đang nóng lên từng chút một vì những lời nhắn đó của chị nó…

Chị nó không nói gì cầm tay nó đưa lên mặt mình chị L dùng tay thằng K đưa lên từ trên mặt từ từ hạ xuống dưới gần đến cặp ngực thì chị L buông tay ra thằng K nhìn chị L chị ấy chỉ nháy mắt một cái thằng K như hiểu ý chị nó…

Nó cũng nhè nhẹ đặt tay mình lên cặp vú chị L…

Vú chị L khá mền và kích cỡ khá ổn nó sờ soạng một hồi thì thấy chán nó nhìn chị L đang nằm đó hưởng thụ nó bất ngờ đưa tay mình vào chiếc váy jeans chị L hơi bất ngờ nhưng cũng hơi nhốm người lên để nó kéo chiếc váy lên nó đã đặt tay mình lên cái lồn của chị nó…

Chị L mặt một cái quần lót mỏng khi sờ vào vẫn cảm nhận được sự mềm mại của hai mép lồn chị ấy khẽ nói nhỏ vào tai thằng K…

– Làm nhẹ thôi và từ từ người lớn ngồi đằng trước đấy…

Sau đó chị L cũng mò mẫn con cu đang cương cứng trong cái quần tây dài sau đó chị từ từ kéo dây tia quần thằng K xuống chị L cầm con cặc đang cứng ngắc của nó mà sục lên sục xuống hai chị em thằng K đang thủ dâm cho nhau sau hơn 10p hai chị em rùng mình lên nó vội rút tay ra khỏi lồn của L và xích qua một bên kéo đầu L xuống đút con cặc chuẩn bị xuất tinh của mình vào miệng L nó nhấp trong miệng L vài cái và bắn thẳng vào trong miệng chị nó hai chị em nó nhìn nhau thật dâm đãng nó kéo người chị L lên đùi nó để nó đâm con cặc mình vào trong lồn chị nó vừa nhíc lên thì bác tài nghe tiếng cọt kẹt nhìn qua cái gương chiếu hậu thấy L đang làm gì đó bác tài hỏi…

– Làm gì đó bộ chật hay sao…– L trả lời: Hơi chật nên con leo lên người thằng K cho dễ ngồi…– Bác tài xế nói tiếp: Thằng đó chịu nổi không đây đến đó còn hơi lâu đó…– Thằng K trả lời: Được bác ơi à mà bác mở nhạc lên nghe đi ạ ngồi không nên hơi chán quá…

Bác tài mở nhạc lên khiến 4 người còn lại giật mình…

– Bác ruột thằng K hỏi: Ủa gì vậy bác tài…– À thằng kia nó kêu bất lên cho đỡ chán…– Vậy còn bao lâu mới tới vậy…– Mới đi có gần nữa đoạn đường à chắc còn hơi lâu á…– Ừ vậy thôi…– Hai đứa kia ngủ đi…– L trả lời: Dạ để con chỉnh lại tư thế cái đã khó ngồi quá…– Ừa mày làm gì mày làm…

Sau đó L nhíc người lên và từ từ hạ xuống con cặc đang xìu xuống chị banh lỗ lồn ra cho con cặc chui vào lồn mình sau khi con cặc chui vào lồn thì nó từ từ cứng lên lại và hai người bắt đầu cuộc phiêu lưu mới…

Hai người nhấp được khoảng 10p thì chị L rung lên còn K đang ngồi đó hưởng thụ…

L quay xuống hỏi…

– Mày ra chưa vậy?– K trả lời: Chưa tí nữa đi…– L: Lẹ đi tao ra rồi đó…– K: Ừ bà nhấp tí nữa đi…

Sau khoản 3p sau K rung lên vì cơn sướng đang ập tới nó bắn thẳng dòng tinh nóng hỏi của mình vào lồn L…

– L: Mày bắn vào trong à…– K: Ừ có sao đâu…– L: Đcm bắn vào trong có bầu thì sao?– K: Không sao đâu sáng kiếm tiệm nào kêu bác tài dừng lại mua thuốc uống…– L: Vậy cũng được…

Sau đó khoản 10h trưa gia đình nó đến vũng tàu và đi đến khách sạn đã mướn sẵn, đó là căn khách sạn gia đình dành cho 6 người có 3 phòng ngủ và 1 phòng khách 3 phòng ngủ đều là giường đôi nên ba và thằng K ngủ chung còn mẹ và L ngủ chung…