Chapter 22
========================================

Được 1 lúc Bạch Lão tung 4 đồng xu xuống đất sau 3 lần tung đều mặt âm ngửa lên chứng tỏ không chấp thuận.

Không khí xung quanh như đặc cứng lại. Việc hít thở của 3 đứa cũng khó khăn hơn. Dũng Khùng đưa mắt nhìn Đặng Gia. Đặng Gia có lẽ lần đầu tiên hiểu về âm khí.

Bạch lão mở mắt âm dương xung quanh mé sông trống trãi giờ đứng kín bóng người. Từng thân thể không trọn vẹn có kẻ cụt tay, kẻ hốc mắt chỉ có lỗ máu, kẻ không đầu cũng có kẻ chỉ là nhúm nhau thai phẫn nộ nhìn hướng Bạch Lão.

Trong căn biệt thự lúc này cũng khá đông những hình ảnh cô gái lúc xảy ra án mạng thê thảm không nỡ nhìn.

Bạch Lão đưa kiếm rạch nhẹ đầu lưỡi máu chảy theo thân kiếm xuống đĩa.

Rồi ngài dùng bút lông bắt đầu vẽ bùa. Khi tấm bùa màu vàng vừa vẽ xong ngài quát lớn ném tấm bùa vào tế đàn.

Lá bùa đột ngột bốc cháy như mặt trời nhỏ, 49 ngón nến cũng cháy bùng lên hướng về nơi ngọn lửa.

Một lúc sau bùa cháy hết đốt sạch âm khí trong vùng. Bạch Lão liền gieo quẻ lại 3 lần rồi gật đầu hài lòng.

Sau đó liền bắt đầu bài cúng suất 4 – 5 tiếng đồng hồ tới tận gần nửa đêm. Thay 3 lần nến thì mới xong.

Bạch Lão bảo 3 người chia làm 2 nhóm, Dũng Thiếu Gia mang đồ lễ ra mé sông đốt hết. Còn Đặng Gia và Dũng Khùng mang quần áo tiền vàng giày dép son phấn đi vào cổng biệt thự bắt đầu hóa vàng.

Một cơn gió thổi mạnh mang theo hơi thở tàn tro bay vào trong biệt thự. Trong biệt thự lúc nãy hình ảnh những cô gái trong thảm án được thay bằng hình ảnh các nàng trong bộ trang phục ưng ý nhất lúc còn sống.

Nữ nhân mang váy đỏ trâm phượng trên tóc quý phái như một vị quý phi đi về phía Đặng Gia. Sau khi tam hồn cửu phách đầy đủ nàng ta mở thiên thính nhớ ra được nhân duyên muôn kiếp với người đàn ông đứng trước mặt.

Ánh mặt nàng ta dần đỏ ngầu sát khí từ đâu tuôn ra có lẽ như có điều chưa thể buông bỏ.

Bạch Lão cao giọng hát vang:Hồn hề! Hồn hề! Hồn bất quy?

Đông Tây Nam Bắc vô sở y…

Thượng thiên hạ địa giai bất khả yên, Dĩnh thành trung lai hà vi?

Thành quách do thị, nhân dân phi…

Trần ai cổn cổn ô nhân y.

Xuất giả khu xa, nhập cứ tọa…

Tọa đàm lập nghị giai Cao, Quỳ.

Bất lộ trảo nha dữ giác độc…

Giảo tước nhân nhục cam như di!

Quân bất kiến Hồ Nam sổ bách châu…

Chỉ hữu sấu tích, vô sung phì.

Hồn hề! Hồn hề! Suất thử đạo…

Tam Hoàng chi hậu phi kỳ thì.

Tảo liễm tinh thần phản thái cực…

Thận vật tái phản linh nhân xi…

Hậu thế nhân gian giai Thượng Quan…

Đại địa xứ xứ giai Mịch La…

Ngư long bất thực, sài hổ thực…

Hồn hề! Hồn hề! Nại hồn hà?Tiếng hát vang vừa dứt Nữ nhân áo đỏ cũng bình tĩnh về với dáng vẻ xinh đẹp động lòng.

Nàng rụt rè đưa tay muốn chạm lên má hắn cảm nhận được ánh mắt Bạch Lão nàng ta rụt tay lại nhìn Đặng Gia chất chứa tình cảm.

Rồi nàng quỳ gối cúi đầu vái lạy về phía Bạch Lão bóng nàng mờ dần rồi biến mất.

Cảm nhận được ánh mắt của Bạch Lão vừa hát vừa hướng về phía mình Đặng Gia khó hiểu.

“Có gì chưa ổn không ông?”

“Xong xuôi 3 người lên lên xe đi về, cả 3 đi thẳng ra xe không được phép quay đầu”

Nghe ông lão lên tiếng đám Đặng Gia không dám ý kiến đi theo chân ông lão. Đặng Gia như có như không luôn cảm thấy ban nãy có ai đó ngay cạnh dù rất tò mò nhưng cũng không dám quay lại nhìn.

Chia tay Dũng Thiếu Gia cả 3 lên xe chạy hướng về nhà. Chạy trên đường lớn nhìn xuống tế đàn nơi bến sông án nến vẫn còn sáng rõ.

Dũng Khùng chợt thấy đông người chạy qua lại bên dưới, 1 bóng hình quen trong trang phục đỏ đang múa rồi khuất dần về phía mặt sông.

“Mình vừa cúng xong cái là có nhiều người ta đó chơi rồi kìa” Dũng Khùng vừa lái xe vừa cười nói.

Đặng Gia nhìn về phía xa chỉ thấy vài ánh nến le lói đang dần bị bóng tốt nuốt chửng, ngoài ra chẳng thấy một ai. Bất giác ngó qua Bạch Lão chỉ gật đầu rồi nhắm mắt lại không nói thêm gì.

Về tới nhà Bạch lão cũng quá nửa đêm. Bà Ngoại vẫn ngồi bên mâm cơm chờ ông về như mọi lần. Bà vẫn thế luôn chờ ông lão ăn cùng dù công việc của ông bận bịu chẳng có bữa ăn nào đúng giờ.

Đặng Gia chạy oà vào ôm bà cười đùa. Bà bảo ông cháu tắm rửa bà hâm nhẹ đồ ăn rồi cùng ăn.

Bạch Lão vẽ lá bùa ném vào chậu than xông người cho cả 3. Rồi vẽ thêm 1 lá đốt lên ném vào nước đưa cho Dũng Khùng bảo uống.

“Con thì sao ạ”

“Mệnh con mấy thứ đó không dọa nổi” Rồi đi vào phòng tắm rửa.

Tắm rửa xong xuôi cả 4 ngồi ăn cơm trên chiếc bàn đặt giữa sân. Xưa giờ Bạch Lão ăn uống đơn giản. 1 Đĩa rau xào, 1 chén canh rau trong vườn. Rót đầy chén rượu làm một ngụm rồi ông từ tốn bảo:

“Việc thành rồi đó con. Xong đợt này ta phải nghỉ xem bói 1 tháng mới xem lại được tiếp”

Dũng Khùng ngập ngừng hỏi tiền lễ thì Bạch Lão cười bảo Đặng Gia rút tờ tiền bất kỳ vào bàn thờ đặt lên đĩa đốt 3 nén nhang là được.

Ăn uống xong xuôi Đặng Gia dẫn Dũng Khùng nằm nghỉ trên căn phòng của chú út trên lầu.

Đêm đã khuya nhưng hắn ta hãy còn chưa ngủ được, kể từ lúc đi từ tế đàn về lòng hắn như lửa đốt âm ỉ.

Tiếng chuông điện thoại reo Dũng Khùng ngồi dậy nghe máy xong quay qua Đặng Gia nhẹ giọng:

“Tiểu Mai đi rồi”

“Đi trong lúc ngủ miệng mỉm cười chắc em ấy ra đi nhẹ nhàng”