Chapter 29
========================================

Đặng Gia cũng chẳng biết sau lưng mình chuyện hắn truy lùng tin tức Long Hách lại đồn đại thành như vậy. Mà có biết ắt hẳn gã ta cũng chẳng quan tâm nhiều.

Quỳnh Anh đã không muốn về cả 2 chạy lòng vòng thị trấn mua thêm bia rồi tiến vào 1 khách sạn gần đấy.

Phòng nghỉ trên lầu 3 có ban công hướng ra đường. Đôi trẻ ra ban công cụng bia rồi ngắm nhìn thành phố mờ sương.

Điều gì cần tới cũng tới Quỳnh An tiến lại chủ động hôn lên môi Đặng Gia, cao cao trên cửa sổ có 2 người hôn nhau.

Trong men say mặt nàng ta ửng đỏ quyến rũ lạ thường, Đặng Gia ôm lấy eo nàng ta kéo lại gần và bắt đầu nếm lấy vị ngon đôi môi của nàng nữ sinh.

Với kinh nghiệm lão luyện của mình chẳng mấy chốc Đặng Gia đã kéo chiếc áo croptop lên tận cổ, lưng hắn ta tựa vào ban công còn miệng tham lam bú mút 2 ngọn núi đôi hùng vĩ. Quỳnh Anh đưa đôi tay ngọc ngà lên miệng cố che đi những tiếng thở dốc. Khi Đặng Gia tụt hẳn quần lót xuống và đưa lưỡi lên mút khe suối ngọt ngào đó thì những âm thanh ú ớ thoát khỏi miệng nàng vang trong đêm.

Đặng Gia đứng lên điều chỉnh tư thế cho Quỳnh Anh chống tay lên lan can nhìn xuống đường phố, còn hắn ta từ đằng sau 1 tay thám hiểu chỗ kín đáo của nàng ta cho nước rỉ ra, tay còn lại sục lên xuống con cu khủng gọi đứa em dậy.

“Ớ” 1 âm thanh dâm đãng vang lên. Đặng Gia đưa con cu khủng lọt vào lỗ lồn Quỳnh Anh. 2 tay nàng ta bị hắn nắm lấy kéo ra phía sau và dập liên hồi.

Trong đêm vắng nghe rõ từng âm thanh nhóp nhoép bên dưới, tiếng phập phập 2 thân thể va vào nhau và cả tiếng rên không ngừng nghỉ của Quỳnh Anh. Vài đôi bỏ dở cuộc làm tình ngó ra cửa sổ xem ai bạo dạn vậy. Trong ánh đèn mờ ảo chỉ thấy 2 cơ thể đang quyện lấy nhau.

Sẵn men sau và tình yêu của cô bé 17, Quỳnh Anh mặc kệ nước lồn càng tuôn ra và cơm nứng càng đẩy lên cao hơn.

“Ớ Ớ Ớ ư ư ư ư Hơ hơ hơ”

Tiếng rên như khóc lóc van xin không ngờ phát ra từ bờ môi xinh đẹp của cô hot girl trường H.

Đêm đó cả 2 trao cho nhau nồng cháy nhất sau 3 lần xuất cả 2 trần truồng ôm lấy nhau ngủ thiếp đi.

Ngắm nhìn thân thể trần truồng của Quỳnh Anh rúc lấy ngực mình ánh mắt Đặng Gia dịu dàng hiếm thấy. Có nhiều lúc hắn ta lại nghĩ không rõ kiếp trước phải chăng mình cứu cả thế giới hay sao lần lượt từng thiên thần lại bước vô cuộc đời hắn.

Tờ mờ sáng Quỳnh Anh bị đánh thức bởi nhộn nhạo bên dưới cơ thể. Nàng ta mở mắt thấy mình trần truồng trong tư thế nằm úp xuống gối, mông vểnh cao và đang bị vật lạ thâm nhập vào.

Cảm giác nhộn nhạo truyền vào lỗ nhị của nàng. Có thứ gì đó ươn ướt mềm mại, nhồn nhột đang lướt qua lại chỗ kín đáo.

Đặng Gia đang quỳ gối bú mút lỗ nhị của Quỳnh Anh.

“Ứ ứ I I I ớ”

Sau một đêm bị vật khủng đó tàn phá không ngờ đc đánh thức theo cách này. Nàng từng đọc được trong câu chuyện ngôn tình nào đó về cảm giác hạnh phúc được làm tình mỗi sáng.

Tưởng tượng khuôn mặt đẹp trai của Đặng Gia đang rúc vào dưới mông khiến bất giác 1 dòng nước lại trào ra.

Đặng Gia mỉm cười không nói gì đưa lưỡi xuống bú lồn rồi dùng nước lồn làm ướt lỗ đít của nàng. Được 1 lúc cảm giác như lỗ đít nàng dần được tách rộng ra khéo léo nhờ lưỡi và những ngón tay của hắn.

Quỳnh Anh cảm nhận được vật ấm nóng và to lớn đang cố húc vào trong. Sau 1 lúc khó khăn thì con cặc của Đặng Gia cũng dầm xé mở lỗ nhị Quỳnh Anh và tiến vào.

“Á ơ ớ” Quỳnh Anh cảm thấy như cơ thể xé làm đôi. Dù nhiều lần ở lớp mấy đứa con gái lúc trêu đùa nhau nàng nói về việc chơi lỗ nhị rành lắm. Thực tế cũng chỉ để không thua kém trong cuộc tranh cãi chứ kinh nghiệm là bằng không.

Con cặc cứ ấn sâu dần, cảm giác đau cùng cơn nứng xen lẫn quấn lấy. Đặng Gia bắt đầu di chuyển qua lại rồi tăng dần lên.

“Hơ hơ hơ hơ sướng quá”

Cảm giác bót chặt cùng tiếng rên của Quỳnh Anh làm Đặng Gia cũng phải lên tiếng.

2 tay hắn ta nắm lấy 2 bên hông Quỳnh Anh và cả 2 bằng đầu bản tình ca.

“Á á ơ ơ, chết em anh ơi huhuhu”

“Hớ hớ hớ, cứu con mẹ ơi huhuhu”

“Sướng, sướng. Đụ nát lỗ đít em điiii iii I I anh ớ ới”

Trạng thái cơ thể nàng thay đổi liên tục, sung sướng đau đớn Quỳnh Anh không còn giữ nổi bình tĩnh khi cơn sướng lan ra.

Từng câu nói hư hỏng vô nghĩa phát ra cùng những cú dập.

Một lúc sau con cặn to dài nằm hẳn trong các lỗ đít bé nhỏ của nàng. Đặng Gia 2 tay nắm 2 đầu vú nâng nàng lên và từ phía sau dập mạnh 1 đợt, 1 dòng tinh nóng ấm bắn vào trong lỗ hậu. Quỳnh Anh bẹp dí gục xuống mặc kệ tinh trùng cùng bọt trắng trào ra rơi xuống nệm.