Chapter 31
========================================

Nghĩ là làm ngay chiều hôm đó Đặng Gia đã liên hệ Dũng Khùng bàn bạc. Chuyến đi này không chỉ dẫn Quỳnh Anh đi chơi mà chủ yếu hắn ta có dự định riêng.

Mặc dù Dũng Khùng đã hứa sống chết sẽ tận dụng tối đa mọi nguồn lực, Đặng Gia cũng nhờ nhiều mối quan hệ chỉ cần Long Hách nhập cảnh vào Việt Nam sẽ có người báo liền. Nhưng mấy tháng chờ đợi khiến hắn ta sốt sắng. Dù mò kim đáy bể nhưng hắn ta vẫn muốn tìm.

Dũng Khùng quen việc chỉ vài hôm hắn ta đã chuẩn bị đầy đủ giấy tờ cho cả đám.

Ngày cuối tuần Đặng Gia cùng Dũng Khùng chạy con range rover biển nước ngoài tới chỗ hẹn. Quỳnh Anh đã đứng chờ sẵn, nàng ta ăn mặc như nữ hiệp trong phim hành động khiến Đặng Gia bật cười.

Quỳnh Anh không tới 1 mình mà đi cùng 1 gã trai. Hình như tên này cũng là 1 tay có mặt trong buổi tiệc hôm đó.

Dũng Khùng nhíu mày, gã trai nhanh nhảu.

“Anh zai, em cũng sang chơi vài lần rồi. Nay Quỳnh Anh bảo muốn chơi nên em dạo này đang ngứa ngáy muốn theo”

“Hiểu luật chứ” Dũng Khùng lạnh lùng.

“Anh yên tâm” Gã trai vỗ ngực.

Đặng Gia vỗ vai Dũng Khùng rồi cười:

“Thôi, giãn bản mặt m ra đi. Đây là…”

Đặng Gia đưa tay về phía Quỳnh Anh tính giới thiệu.

“Dạ, Quỳnh Anh đệ nhất phu nhân của ngài Đặng Gia Tam Thiếu. Nghe danh Dũng Khùng đã lâu nay mới có dịp gặp mặt mong chỉ giáo”

Quỳnh Anh chắp tay theo kiểu giang hồ trong phim kiếm hiệp. Nhanh nhảu giới thiệu.

Nhìn nàng ta trong bộ đồ cố tỏ ra vẻ ngầu lòi lạnh lùng như Dũng Khùng cũng phải bật cười.

“Anh với Gia là bạn thân” Hắn nhìn Đặng Gia thâm ý rồi lên ghế lái.

Lần này đi cùng nhiều người Dũng Khùng chọn con đường an toàn hơn nhưng cũng tốn nhiều thời gian. Sau khi nhập cảnh vào Lào qua cửa khẩu cầu treo, Dũng Khùng lái xe quanh co qua nhiều cung đường núi. Vượt qua hơn 300km Cả đoàn ghé Viêng chăn khi trời nhá nhem tối.

Buổi sáng đầu tiên tại nơi đây cả đoàn cảm nhận được nét đẹp của Viêng chăn. Đối với cô gái lần đầu được tới Viêng chăn mọi thứ nơi đây gây thích thú với nàng. Không có những trung tâm mua sắm, siêu thị hiện đại như những nơi nàng từng đến. Viêng chăn khiến Quỳnh Anh cảm nhận được nhịp sống chậm rãi yên bình khác lạ. Ở đây không có xô bồ chật chội chỉ có sự an nhiên thư thái.

Có lẽ đối với nhiều người Việt Nam thì đất nước Lào anh em có một vị trí đặc biệt trong tim khác hẳn với một quốc gia bình thường và chiều ngược lại người dân Lào cũng luôn hào hứng khi kể về mới quan hệ thân tình Việt Lào.

Và cũng như những người bạn Lào chân thành thủ đô Viêng chăn không quá diễm lệ nhưng lại có nét dịu dàng kín đáo của cô thôn nữ kích thích ham muốn khám phá của những ai ghé chân.

“Woa, yên bình quá chồng nhỉ”

“Cảm giác không khí còn trong lành hơn cả quê mình ấy”

Quỳnh Anh dang 2 tay chạy nhanh về phía trước, Đặng Gia nhẹ nhàng cười nuông chiều chậm chậm theo sau. Khải Hoàn Môn Patixay hùng vĩ trên đầu như dịu dàng chúc phúc cho đôi tình nhân trẻ.

Chiều theo ý thích của Quỳnh Anh cả đoàn ở lại Viêng chăn 1 ngày đón xe tuk tuk thăm Thạt Luổng, Buddha Park rồi ghé chơi Talat Sao trải nghiệm những món ăn mang đậm bản sắc của Lào.

Đặng Gia là người u mê các món ăn Việt, theo lời hắn nói đi khắp Việt Nam đâu đâu cũng có những món ăn ngon mà ta chưa từng biết tới. Nhưng hắn cũng phải thừa nhận đồ ăn Lào phong phú và ngon không kém Việt Nam.

Sau một ngày chạy nhảy thỏa sức Quỳnh Anh cuộn tròn người rúc vào ngực Đặng Gia. Nhìn nàng tiên nữ trong bộ độ mỏng mảnh trong ngực mình chẳng hiểu sao trong lòng hắn ta chẳng mảy may có chút suy nghĩ đen tối nào.

Ngắm nhìn làn mi cong, đôi môi chúm chím cười nét trẻ con còn hiện rõ trên khuôn mặt. Phải chăng nàng ta đang mơ về món ăn nào đó gặp được trong buổi hôm nay.

Ngắm nhìn Quỳnh Anh nghĩ về những cô gái lướt qua đời mình bất giác Đặng Gia thở dài không biết Bạch Lan giờ ra sao rồi nhỉ.

“Anh không ngủ được ạ”

Ngó xuống thấy Quỳnh Anh tỉnh dậy từ lúc nào đang tròn xoe mắt nhìn.

“Anh xin lỗi làm em tỉnh giấc. Hôm nay chơi mệt rồi em ngủ sáng mai còn chặng đường dài ấy bé”

“Hứ, anh cũng mệt mà. Để em giúp anh” Quỳnh Anh bò dậy mò sợi dây buộc gọn tóc và bắt đầu mò mẫm lôi ra con cu của Đặng Gia.

Con cu ỉu xìu nằm gọn trong tay nàng ta, vài giây sau đã hùng dũng chĩa thẳng lên trời.

Đặng Gia nằm xuống nhắm mắt thả lỏng cơ thể để Quỳnh Anh làm đủ trò. Không rõ nàng ta học được ở đâu những skill đó, con cu Đăng Gia như tan chảy sau từng cú nút sâu tận họng, bú mút chán chê Quỳnh Anh liếm dọc thân cu rồi ngậm nhẹ 2 hòn bi trong khi tay không quên sục thân cu.

Rồi nàng ta chuyển xuống dưới bú liếm ngon lành lỗ nhị của hắn.

Sau gần 30 phút tận hưởng đủ skill Đặng Gia xả hết tất cả vào miệng nàng. Quỳnh Anh chạy vội vào nhà vệ sinh nhả ra. Cẩn thận dùng khăn giấy ướt lau chùi cậu nhỏ của Đặng Gia rồi cả 2 ôm nhau chìm vào giấc ngủ sâu.