Chapter 2
========================================

Khi về Mỹ mỗi người ở một tiểu bang cách nhau 5 tiếng lái xe. Anh quay lại công việc nha sĩ bận rộn. Còn mình công việc nhẹ nhàng hơn làm online tại nhà, chỉ với chiếc laptop mình có thể làm bất cứ nơi đâu trên nước Mỹ. Chồng mình vì cưới lâu và la người mỹ kiểu mạnh ai nấy sống chẳng ân cần quan tâm mình nữa, cả hai chung một trách nhiệm là lo cho con và dẫn con đi chơi như một bức tranh gia đình hạnh phúc trong mắt bao người nhưng không ai hiểu được sự trống vắng trong tôi mà chỉ có anh mới bù đắp được. Cuộc sống tôi như trọn vẹn hơn từ khi cả hai làm bạn tình của nhau. Anh thì cũng có bạn gái như để làm cảnh để chứng minh là mình không bị bê đê và cũng để đó sau này cưới cho có với người ta nhưng mình cảm nhận bạn gái ấy không phải mẫu con gái anh thích và muốn gần gũi như anh mê dại với mình.

Đối với mình tình chỉ đẹp khi còn dang dở và nếu mình và anh chính thức lấy nhau, nhiều va chạm và cuộc sống mệt mỏi hôn nhân chưa chắc có được những giây phút đẹp lãng mạn trọn vẹn như mơ với nhau. Nên cả mình và anh đều chấp nhận và hài lòng mối quan hệ này, làm cho cuộc sống nhau càng trọn vẹn và bù đắp những khoảng trống của nhau.

Khi về mỹ cả hai sẽ lên kế hoạch hẹn gặp nhau đi trốn mỗi tháng chỉ một lần nhưng mỗi lần đều đỉnh và ký ức khó phai. Công việc mình thảnh thơi, chồng Mỹ thoải mái không quán xuyến vợ, con mình thi 3 người chăm sóc nên con không bám mẹ dù rất yêu mẹ, cho nên mình càng dễ dàng sắp xếp bên anh. Lần tiếp gặp nhau khi quay về Mỹ là sau 1 tháng nhắn tin quan tâm hỏi thăm nhau anh giúp mình quen lại giờ mỹ, thủ thỉ khi mình khó ngủ hoặc dạy sớm do chưa quen múi giờ do mình ở VN 6 tuần.

10 năm nay khi anh học bài khuya hay nhắn cho mình, hoặc mỗi lần mình đi về vn qua khó ngủ cũng hay nhắn trò chuyện với anh. Mỗi khi trống vắng, buồn phiền mình đều nghĩ về anh. Một buổi sáng chủ nhật, cả hai đều sắp xếp được thế là anh qua đón mình bằng chiếc audi mới toang anh cũng sành điệu phết như bạch mã hoàng tử, vừa đẹp trai thông minh, tài đức vừa sành điệu ăn mặc cập nhật công nghệ nữa và quan trọng là cách anh đối xử với mình rất trân quý và chiều mình hết nấc như là đại gia nhưng anh còn trẻ và bằng tuổi mình thì còn gì tuyệt và sướng hơn nhỉ?

Đi với nhau rất xứng đẹp đôi, ai nhìn vào cũng nghĩ là vợ chồng mới cưới. Anh đến đón mình lúc 7h30 AM mình dù ở với chồng con nhưng rất thoải mái muốn đi đâu là đi không ai quản lý, anh đến đón mình ngay căn hộ mình ở vài ngày nghỉ mát với gia đình, mình vẫn đường đường đi xuống nhà mà đi với anh, vì là xe hơi nên khi bước vào xe cũng không ai thấy, mà có thấy thì bên mỹ bạn bè khác giới đi chung đón nhau cũng bình thường với phong cách mỹ và chồng mình thỉnh thoảng cũng gặp bạn khác giới. Anh đón mình đi uống cafe, cả hai trò chuyện xong thì đi dạo bờ hồ ngắm cảnh buổi sáng trong lành thật đẹp, ngồi trên ban ghế, anh choàng tay qua mình rồi kéo mình vào lòng. Mình ngã vào anh, nghe rõ tiếng tim anh đập, tiếng chim hót, tiếng gió cây xì xào, mùi không khí trong lành, mùi thơm cơ thể của anh, mùi lá cây non khiến cảm giác rất bình yên, an toàn và hạnh phúc khi được bên anh với một không gian như thế này, trước mặt mình là một khung cảnh thiên nhiên vô cùng tuyệt vời mà chỉ có ở mỹ nơi xanh sạch này văn minh mới có được, những chiếc thuyền, cánh buồm lướt qua trên đại hồ xanh thẳm phản chiếu bầu trời xanh, từng tia nắng vàng sáng ấm xuyên qua tán lá cây xanh mướt, chim bay từng đàn rồi tiếng chim hót ríu rít xác bên mình cảm giác vô cùng tuyệt vời. Ôm nhau ngắm cảnh được một lúc anh nói buồn ngủ quá haha, buồn ngủ vì bình yên hay là buồn ngủ vì muốn ôm mình ngủ?! Thế là mình nói vậy thì hai đứa đi tìm chỗ ôm nhau ngủ đi. Anh khoái trí đưa mình ra xe, nhẹ nhàng mở của cho mình, phóng đến khách sạn 5 sao gần đó.

Vừa vào trong là anh ôm lấy mình ngay vì sau bao ngay nhớ nhung khao khát gặp nhau mong chờ phút giây này. Anh bế mình lên giường mà nói nhỏ nhẹ rằng để H massage cho Y nha, bàn tay ấm áp điêu luyện của anh xoa khắp lưng vai làm tôi rất thư giãn và thích từng động tác động chạm da thịt của anh, anh nhẹ nhàng kéo hai dây áo của chiếc đầm trắng của mình xuống, xoa ngực mình nhìn mình đắm đuối.

Mỗi lần gặp anh mình rất thích mặc màu trắng vì mình luôn có cảm giác như là tình đầu với anh, mối tình trong sáng ngây thơ dại khờ chân thành không vụ lợi suy tính và cũng làm cho mình trông trẻ hơn so với tuổi 30. Anh cũng thích sự giản dị, đẹp tự nhiên trông sáng không trang điểm gì của mình. Cả hai ngắm nhìn nhau cho thỏa nỗi nhớ rồi mình kéo anh xuống để môi anh chạm vào môi mình, mình nhớ nụ hôn cháy bỏng ấm áp của anh, mình nhớ đôi môi mềm mại này, chiếc lưỡi ngọt bạc hà này của anh, mình hôn anh say đắm như lúc nào cũng là lần cuối có thể sẽ không gặp lại nên mình rất trân trọng từng giây phút bên nhau.

Anh hôn mình chậm rãi điêu luyện bài bản, khiến mình càng khao khát anh hơn, mình như mềm nhũn ra muốn dâng hiến thân này cho anh, mình ôm anh và âu yếm vai, cổ anh nhẹ nhàng xoa anh khắp người lưng vai anh như từng động tác môi lưỡi anh hôn mình. Mình ngây dại trước anh, anh kéo váy mình lên xoa mông mình sau đó thò tay vào sờ nâng niu lồn mình vừa nút lưỡi ở trên còn tay thì anh xoa bóp lồn mình khiến mình nứng lồn chảy ra rất nhiều chất nhờn, khi bên anh chỉ cần anh chạm nhẹ thôi lồn mình cũng rạo rực rồi, huống gì là hôn và bóp như thế, mình rên nhẹ nhàng trong sung sướng nhắm chặt mắt, anh ôm tiếp tục làm mình sung sướng âu yếm mình rất chân thành nhưng nóng cháy bỏng sự khao khát dục vọng của cả hai khiến hơi thở cả hai rất nóng và tim thì đập rất nhanh, cả hai cơ thể chạm xác thịt nóng bừng.

Anh cởi chiếc váy trắng của mình ra, hôn xuống ngực liếm nút lần lượt hai bên đầu vú mình khiến hai đầu vú mình cưng cứng, anh bóp vú mình nhịp nhàng hai bên và bú 2 núm vú mình đê mê như một đứa trẻ khát sữa mẹ. Ngực mình nở càng to vì anh bóp rất chuyên nghiệp và nút có thể kích thích tuyến sữa cộng thêm mình rất là nứng lồn khiến cơ thể mình thêm quyến rũ và nở nang hơn.

Anh choàng tay qua cổ mình, tay còn lại anh âu yếm lồn mình, lưỡi thì hôn kéo từ môi xuống cổ rồi đến đầu vú lặp lại rất nhiều lần khiến mình phê mê dại sung sướng như trên 9 tầng mây, làm tình với người học y mình cảm nhận nó sướng hơn nhiều người thường do người họ y hiểu rõ từng tế bào, từng huyệt điểm, nhạy cảm sung sướng ở đâu và đặc biệt không bao giờ làm đau bạn tình, luôn để ý quan tâm xe bạn tình cảm giác và nâng niu nhưng chăm sóc bệnh nhân rất tâm lý nhẹ nhàng.

Anh như là bác sĩ tình dục của mình dù anh là nha sĩ, mình bị lãnh cảm sau sinh 5 năm nay đi điều trị tâm lý uống thuốc đủ kiểu nhưng chỉ với tay anh lưỡi của anh làm mình khao khát điên dại tình dục trở lại thứ hương vị tuyệt vời của cuộc sống này. Mình như được sống lại trọn vẹn và hạnh phúc vui tươi, đẹp mặn mà lên trông trẻ hơn từ khi liên hệ lại với anh.

Anh kéo chiếc quần lót lọt khe của mình ra thứ còn sót lại trên người mình, mình cũng từ từ cởi hết nút áo của anh xoa khắp người anh mân mê, kéo dây kéo quần anh và tụt luôn quần lót của anh ra. Khi này cả hai đã trần trụi và quấn lấy nhau, xạc thịt và tâm hồn quyện vào nhau, mình cảm nhận vị môi lưỡi anh, tiếng thở dồn dập, tiếng nút lưỡi nhau như thèm khát từ bao lâu trong sâu thẩm trong một bầu không gian tĩnh lặng căn phòng chỉ có hai đứa trốn bên nhau trong một gian phòng chuẩn 5 sao lãng mạn đèn vàng ấm cúng, mình cảm giác như nơi đây chỉ còn lại hai người bên nhau không còn ưu tư sầu muộn mặc kệ cả thế giới bên ngoài và cuộc sống hiện tại ngoài kia, không gian thời gian phút giây vĩnh cữu tình yêu này như dừng lại chánh niệm mãi trong tâm trí mình mà khi nhắm mắt lại mình có thể hình cung ra được ngay.

Mùi hương sang chảnh của căn phòng 5 sao, mùi sạch thơm của ga giường quyện vào mùi nến lãng mạn và mùi cơ thể anh khiến mình rực thêm. Anh thủ thỉ H nhớ Y, mình sung sướng trả lời anh Y cũng rất nhớ H, Y nghiện H mất rồi. Làm tình có tinh yêu cảm xúc và những lời nói ngọt ngào khiến mình rất là khó quên anh được, anh nói H thích hương thơm trên người Y, Y đẹp lắm rất quyến rũ, anh luôn biết nói những từ mà kích thích và vui lòng người khác một cách chân thành ngọt ngào.

Nếu như lần trước ở SG mình còn ngại trao thân cho anh, thì sau bao nổi nhớ và lý trí suy nghĩ phân tích mình quyết sẽ nuông chiều cảm xúc mình và nghe theo con tim dâng hiến trọn vẹn cho anh lần này không còn suy nghĩ nhiều nữa về thực trạng của hai đứa không thể đến với nhau. Minh dang rộng háng ra như thể hiện sự muốn anh cho vào không còn chần chừ anh hiểu biết ý mình lần này không ngưng anh như lần trước nữa, anh kéo người xuống đưa lưỡi hôn từ ngực liếm ướt át xuống lồn mình, anh bú mê dại như đã nhớ thèm hơn hai tháng nay, lần này anh bú liếm nhanh hơn do đã rõ các nếp lồn mình và đã từng khám phá, mình xoa đầu tóc anh như tỏ ra thích thú muốn anh giữ bú thật lâu, khi sướng quá mình ưỡn người lên rên và gọi tên anh Huyyyy, anh càng phấn khích ngược lên ngắm nhìn mình thỏa mãn sung sướng tận hưởng làm tình với anh.

Nước lồn mình ra một nhiều anh phải hôn lên bụng để đỡ ngợp vì nước lên mũi anh dâm thuỷ của mình giờ khắp mặt anh và người mình đùi mình, anh chồm người lên hôn mình mùi lồn mình trong miệng hai đứa nụ hôn càng nồng cháy dâm dục khiêu khích hơn. Mình lần này muốn khám phá bú nút cặc anh nên mình nói mình muốn hôn H, H nằm xuống nha để Y massage ở dưới cho H.

Mình bú cặc thì rất điêu luyện rồi do chồng mình là người mỹ nên chuyện bú cặc thì không thể thiếu, cặc của H tuy nhỏ hơn nhưng mình vẫn thích vì cảm giác mình không thích cặc quá to nhưng nhiều người vẫn nghĩ là phụ nữ mê cặc to, đối với mình cảm xúc, sự âu yếm nhẹ nhàng và lời nói thủ thỉ nó kích thích hơn nhiều so với một cái cặc to làm tình đau hơn chứ không thỏa mãn gì.

Mình kéo người xuống, dùng tay vút ve cậu bé của H mật cách trân quý, mình biết anh là cung xử nữ rất nhạy cảm nên mình mân mê cậu bé của anh một cách trân trọng khiến anh tâm lý thích và tự tin hơn khi bên mình, mình nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đầu cu của anh như đang nếm thử mùi vị cây kem lần đầu sắp được ăn nếm thử, mình liếm một cách tinh nghịch thèm thuồng khiến anh rất thích, sau đó mình kéo lưỡi xuống phần thân cu của anh, rồi nút 2 hòn dái của anh nhẹ nhàng từ từ làm anh cảm nhận được sự mê dại của mình thích thú cặc của anh như thế nào, mình ngửi rồi liếm khắp cặc và hòn dái của anh lặp đi lặp lại rất nhiều lần anh sung sướng ra mặt nhưng vẫn không rên vì anh là đàn ông phải kiềm lại, tiếng nút cặc, dái mình phát ra làm cả hai càng kích thích, miệng mình rộng và sâu nên mình nút trọn cặc của anh vào và dùng lưỡi đánh kéo lên xuống phần thân cặc của anh, tay thì mình mâm mê 2 hòn dái anh thích thú, mình cưng cứng lưỡi liếm vào vùng G của đàn ông vị trí giữa dái và cặc, khoảng đó mình bú liếm ướt hết anh chắc cũng không ngờ mình bú cặc giỏi vậy với ngoại hình ngây thơ trong sáng nghiêm túc của mình nhưng khi làm tình thì cực dâm đĩ thoã như gái hư anh mê điên dại.

Anh phải nói ra một câu H không ngờ Y biết làm tình sướng và dâm như vậy H rất thích. Sau câu nói đó khiến mình càng nứng lồn mà chồm người lên hôn anh đắm đuối hôn cái miệng dễ thương và cái lưỡi vị ngọt bạc hà của anh lúc này đã hà huyện mùi lồn và cặc của cả hai nó tạo ra một hương vị dâm dục cảm xúc mà chỉ có đôi tình nhân có tình cảm sâu đâm khát khao nhau nồng cháy mới có được.

Lúc này anh đè mình nằm xuống anh dù ngọt ngào nhẹ nhàng nhưng lúc có tính gia trưởng thích đè lên người mình, thích cảm giác chiếm lĩnh uy phong để mình khuất phục, lại càng làm mình khao khát người đàn ông này mình thích sự chững chác, tâm lý và gia trưởng của anh nó khiến mình càng nể phục mà muốn trao trọn dâng hiến thân xác này cho một cách phục tùng anh, không suy tính.

Khi anh đè lên người mình, hai háng mình dang rộng ra ương người lên nhưng biểu lộ sự dâng hiến muốn cặc anh đưa vào, anh sợ mình đau, anh lại kéo người xuống bú nút lồn mình cho mình thật ướt lại rồi mới chườm người lên khẽ nói lấy H nha, mình lần này không còn lăn tăn nữa mà gật đầu hôn anh đắm đuối, anh từ từ gà cặc quanh lồn mình, nhẹ nhàng cho vào đúng lỗ lồn mình nhấp vào từ từ, anh luôn quan tâm sợ mình đau, anh rất tuyệt vời, anh luôn kích thích hôn mình cho mình nở lồn ra vì anh hiểu nếu mình đau thì anh cũng không sướng sung gì anh rất là tâm lý và có thể nói là nghĩ cho mình nhiều hơn anh. Trong mỗi lần bên anh mình đều cảm nhận anh muốn làm mình vui, mình thỏa mãn cả thể xác lẫn tâm hôn chứ anh không ích kỷ như bao người đàn ông khác chỉ nghĩ cảm giác sung sướng của mình mặc kệ phụ nữ đau đớn tủi nhục tổn thương.

Cảm giác khi lần đầu cặc anh đưa vào khiến mình thật khó quên, cảm giác như cả hai cùng hòa quyện vào nhau làm một, đúng nghĩa trọn vẹn trao thân hai thành một, cảm giác rất gắn kết rất thân như vợ chồng không thể rời nhau hai thân xác này không thể xa rời nhau trong đời này. Anh từ từ đút cặc sâu vào lồn đầy dâm thuỷ của mình và nắc nhịp nhàng, mình cảm nhận anh như đang được anh món steak tái chín hảo hạng cực ngon, anh ngắm mắt từ từ thưởng thức, lúc này anh chỉ tập trung đụ mình nên đầu anh vương lên nhấp từng nhịp vào lồn mình phía dưới, nằm phía dưới mình thích ngắm nhìn gương mặt thỏa mãn của anh lúc đụ mình một vầng trán cao, đôi mắt say đắm nhắm lại đang tận hưởng điều tuyệt vời này, cơ tay anh lực lưỡng do có tập thể dục khiến mình như nhỏ bé yếu đuối dưới lòng người đàn ông này, mình cảm giác rất tin tưởng yên bình nếp dưới anh, cúi đầu bị thuần phục trước anh, mình yêu anh mất rồi… nhìn trái cổ anh làm cho mình thêm rạo rực chuẩn đàn ông, mình ngắm nhìn khuôn mặt phúc hậu nam tính của anh khiến mình càng sung sướng dâm thuỷ ra một nhiều.

Minh nghe rõ tiếng cặc anh chạm vào da thịt lồn mình rút rít nước lồn của mình, hơi thở của anh mùi cơ thể anh làm mình rạo rực ôm chầm lấy anh xuống hôn anh say đắm, lúc này anh như bừng tỉnh sau những giây phút sung sướng cho cặc vào lồn mình, anh bừng tỉnh hôn mình và nói là lồn Y ấm lắm H mê rồi, cả hai hôn quấn chặt nhau và đụ nhau đê mê điên dại không còn biết gì xảy ra bên ngoài nữa. Khoảnh khắc ấy hai thân thể hòa làm một huyện vào nhau, hai tâm hồn trao nhau lẫn tâm tri quấn lấy nhau da thịt chạm vào nhau cùng đưa nhau vào một ải gọi là ái tình dục vọng thỏa mãn.