Chapter 1
========================================

Cả hai đứa biết nhau hơn 10 năm, vì cung đồng môn tu học mỗi chủ nhật trong gdpt tại Mỹ nên rất thích nhau và để ý nhau. Mỗi tuần này mình không đi sinh hoạt anh đều liên lạc nhắc hỏi, gọi là anh vì mình nể phục chứ thật ra hai đứa bằng tuổi nhau. Có thời gian mình suy sụp thì anh qua chở mình đi dạo, đi ngắm bình minh, đi ăn sáng, anh rất chững chạc, ấm áp nhẹ nhàng và rất ngọt ngào, mình không thể không yêu thích anh nhưng vì cả hai còn đi học khi mới qua mỹ nên anh không đủ tự tin để ngỏ lời mà mình cũng không chắc có thể anh biết mình không phải là mẫu người con gái anh muốn chọn chính thức làm vợ sau này.

Vì tính cách hai người rất khác nhau mình thì vui vẻ lanh lợi năng động và sống vội, anh thì trầm tính từ tốn nhẹ nhàng và rất thấu đáo. Thế là 10 năm qua chỉ giữ liên lạc qua FB, anh luôn dõi theo mình. Mỗi sự kiện quan trọng trong đời nhau đều chúc mừng qua tin nhắn biết cuộc sống của nhau phát triển như thế nào.

Chuyện gì đến rồi cũng đến, khi cả hai có dịp về SG trùng thời điểm liên lạc nhau có thể luôn nghĩ về nhau nên thần giao cách cảm. Mình chỉ nhắn đại là đang ở VN nè, anh trả lời ngay anh cũng vừa về VN dù cả hai không có hẹn. Vậy là tới công chuyện thiệt rồi đó. Anh và mình đều có ý trung nhân rồi vì cả hai cùng lý trí và học đạo nên chọn con đường dễ không si mê mà đi để phát triển.

Do đó mặc dù hai người rất mê nhau có cảm xúc với nhau, biết là không hợp đường đi lâu dài nên khi ở Mỹ đều kiềm chế với nhau không làm bạn tình ở mỹ. Thì dịp về SG này đúng là cơ hội ngàn năm có một và thuận duyên thuận lợi khi cả hai cùng về một mình, kiểu như thiên thời địa lợi để phải đến với nhau.

Thế là một cuộc hẹn nhớ để đời đã diễn ra. Anh và mình hẹn nhau tại quận nhất. Anh đòi qua đón mình nhưng mình ở PMH xa quá nên mình thương anh mình không muốn anh chạy xe máy xa. Anh thích cảm giác chạy xe máy ở VN và cảm giác chở mình bằng xe máy nên hôm đó mình đi taxi ra gặp anh để hai đứa trải nghiệm kiểu hẹn hò thời sinh viên mà lúc trẻ không có được với nhau.

Anh vẫn đẹp trai và mình vẫn còn đẹp gái và hút nhau. Anh luôn làm mình thích và bất ngờ đúng ý do anh luôn theo dõi FB mình và biết mình thích gì nhất. Anh nói ra đi rồi bất ngờ sắp xếp cho mình là mình sẽ thích làm mình càng phấn khích, mình không nghĩ anh bạo dám vậy, dám đặt phòng khách sạn 5 sao ở quận 1 sẵn rồi dẫn mình lên. Phòng cao đẹp nhất view toàn cảnh SG như ý mình, vào phòng mình còn trêu đùa anh là đủ tuổi chưa mà dám đi khách sạn. Anh lúc đó chắc muốn đè ôm mình ra giường rồi nhưng cố kiềm chế từ tốn, mình cũng vậy muốn ôm anh vào lòng cho thỏa nỗi nhớ khao khát nhau. Một cảm giác rất để đời hiếm có mà không phải đời người ai cũng hạnh phúc có những phút giây vui vẻ bên nhau.

Anh giờ đã là nha sĩ Mỹ lương cao, đi xe xịn ở Mỹ nên về SG chuyện dẫn mình đi những nơi sang chảnh và quá dễ dàng chứ không như 10 năm trước anh còn rất tự ti và nhút nhát trước mình. Hai đứa ngồi xuống nói chuyện nhìn nhau, ngắm nhau trò chuyện một lúc thì cùng nhau xuống lầu uống nước ép vì trời còn nắng anh không muốn chở mình đi nắng mệt.

Dịu mát tí anh chở mình qua landmark 81 uống cocktail trên cần cao nhất ngắm cảnh trò chuyện. Anh là dân SG qua Mỹ hơn 10 năm nên khi quay về vẫn chạy xe máy rất cứng còn đua nữa để cho mình ôm chặt. Chạy phóng rất nhanh từ quận 1 qua quận 2. Anh luôn biết mình thích đi những đâu và chọn chiều mình, anh nói chuyện rất thông minh nữa làm sao mà mình không siêu lòng được mặc dù biết nhà đạo là trao thân phải gửi phận, anh và mình chắc chắn là sẽ không lấy nhau được rồi nhưng hôm đó mình ngoại lệ hết luật lệ quy tắc sống theo cảm xúc một lần mù quáng dại khờ với anh. Cả hai bên nhau quên hết thời gian, anh chở mình đi ăn nhà hàng mình thích ở takashimaya, kiểu như đọc được hết ý nghĩ của mình.

Rồi tối hai đứa mệt, quay về khách sạn. Anh rất lịch thiệp bảo anh thuê phòng cho mình nghỉ ngơi vì về Q7 hơi xa, haha anh đi về… anh quá xạo ke luôn. Làm sao mình cho anh về, mình kêu anh ở lại. Anh kiểu như làm tất cả để mình tự nguyện hiến thân chứ anh không có ép, đàn công có tài, có tiền, có đức, có đạo đối xử với phụ nữ cũng rất khác.

Hai đứa quá tỉnh và ngại ngùng cùng môn đạo biết nhau nên rất là khó để lao vào nhau cuồng nhiệt nhưng những cặp phạm đời khác. Anh mới kêu một chai rượu rose đúng sở thích mình để uống chung. Anh rót cho mình nhiều haha mình biết mà muốn dụ mình say mà mình thì chắc khó say chỉ là muốn say nằm vào lòng anh nhanh nhanh thôi. Thế là vừa uống, vừa trò chuyện vừa nghe nhạc hai đứa ngã vào ôm nhau.

Anh hỏi mình có muốn thêm không là ý muốn thân mật thêm mình xạo xạo nói là chỉ muốn ôm anh ngồi đây ngủ chứ không chịu lên giường. Xong một lúc cũng chịu hết nổi, anh đi tắt đèn kéo rèm ôm mình lên giường. Mình giả bộ nằm xoay mặt ra ngoài, anh đi toilet ra lên giường nằm ôm mình từ phía sau, tay choàng qua eo mình, mình sao chiu nổi nữa quay qua nhìn anh và anh tới luôn nhịn hơn mười năm nay với nhau, cảm giác như tiên, lâng lâng không thể tả.

Anh nhẹ nhàng cởi kẹp tóc cho mình để bên bàn giường, anh thủ thỉ ngọt ngào để H tháo tóc ra cho Y, trời ơi bao năm nay mình không được nghe trai việt thủ thỉ trên giường vì chồng mình là người Mỹ, ta nói giọng việt ngọt ngào trên giường nó sướng và phê nghe thôi cũng ướt chảy chất nhờn lại còn có cảm giác cực với anh nữa. Anh nhẹ nhàng để kẹp tóc mình ra là ôm hôn mình đắm đuối, cả hai quấn lấy nhau điên dại nhưng vẫn từ tốn tận hưởng sự thân mật ngọt ngào trong chánh niệm trân quý nhau.

Mình cảm nhận hơi thở của anh, mình tập trung vào vị ngọt trong miệng trong lưỡi của anh vị bạc hà vị của rượu, mình cảm nhận nghe rõ từng tiếng nút lưỡi nhau, cắn nút môi trên và dưới của nhau, mơn trớn hôn nhau rất lâu, mình không thể quên nổi cái cảm giác đang mân mê môi nhau thì anh đẩy lưỡi vào ngọt và thơm mùi bạc hà đúng chuẩn làm tình với nha sĩ có khác.

Hôn nhau rất lâu chứ không vội vàng hấp tấp muốn chiếm lấy nhau. Mình ngắm mắt cảm nhận hết bốn giác quan khi hôn anh vị ngọt môi lưỡi anh, hương thơm hơi thở anh, tiếng nút lưỡi nhau à hơi thở nồng ấm dồn dập trong không gian yên tĩnh giữa lòng thành phố, mình cảm nhận vòng tay anh ôm mình, cơ thể anh đè lên người mình như được che chở bảo bọc cảm giác rất bình yên an toàn, vững chãi và tin tưởng.

Mình cảm như đó là đêm động phòng sau khi cưới của tụi mình chứ không phải là tình một đêm, kiểu BWF kiểu bạn tình khao khát nhau để đổi chác cảm xúc tầm thường. Mình cảm nhận được sự nâng niu trân trọng của anh và tụi mình làm tinh chứ không phải là chỉ have sex. Mình mở mắt ra ngắm nhìn khuôn mặt anh, vầng trán cao thông minh, mũi cao, đôi môi quá có duyên gương mặt đẹp trai phúc hậu cùng giọng nói ngọt ngào điềm tĩnh khiến mình càng rạo rực quấn lấy anh.

Anh hôn xuống cổ mình rồi kéo mình mình lên để bú vú mình một cách từ tốn trân quý. Anh làm mình sướng trong tâm trí và thích phát điên dù chỉ mới tới khúc đó. Sau đó anh hôn lên mắt, mũi, má và môi mình… anh bảo Y đẹp lắm Y biết không anh ôm xuống tới eo mình thì anh thi thầm rằng thân mình Y rất quyến rũ H thật may mắn. Anh dùng các ngón tay kích thích mông đùi mình xoa lên đến lưng khiến mình muốn trao thân cho anh ngay và luôn nhưng vì đi cả ngày mệt nên mình ngại cởi quần ra và cũng vừa hết kinh nên mình sợ còn tí máu và cũng còn do dự muốn giữ lại một phần cho anh tôn trọng và nhớ đến mình suốt đời vì chưa có được mình. Thế là khi anh hỏi Y lấy H nha, là lúc đó mình hỏi anh, H có yêu Y không? Thì anh gật đầu ngượng ngùng kiểu miễn cưỡng nên mình ngưng lại và nói thôi Y giữ cho H để H đi lấy vợ vì lỡ có bầu là khó lấy vợ. Xong anh nói H giữ cho Y chứ… rồi hai đứa ôm nhau ngủ ngưng khúc đó.


Sáng tinh mơ, mình mở mắt ra thấy anh đang ngắm nhìn mình. Mình chường tới ôm anh hôn đắm đuối, nụ hôn sáng sớm của anh vẫn mùi thơm bạc hà từ lưỡi của anh vì anh dậy sớm hơn đánh răng rồi. Mình ngai ngụng nói Y chưa đánh răng, anh noi không sao H thích vẫn ôm mình hôn đắm đuối, mình thật không quên được chiếc lưỡi thần thánh vị bạc hà ngọt ngào của anh, có mềm mại và thơm ngọt như cảm giác ấm áp, nhẹ nhàng mà anh đối với mình.

Thế là mình quyết định đi tắm sạch sẽ để đi đến z với anh. Mình nói y đi tắm nha H đợi tí, mình vào tắm ra nhảy lên giường hai đứa lại quấn lấy nhau hôn nhau nồng cháy, lúc này thì thoải mái hơn nhiều vì cả hai đều sạch sẽ thoải mái ngủ nghỉ sau một đêm. Anh hôn tới ngực tới eo, anh xin phép mình H mát xa ở dưới cho Y nha, mình đồng ý thì anh mới kéo người xuống âu yếm phần dưới của mình.

Anh học y có khác nên hiểu rõ cơ thể con người, vị trí kích thích và huyệt điểm, từng động tác lưỡi đến ngon tay của anh như chí mạng vào điểm kích thích trên người mình. Anh nhẹ nhàng đưa lưỡi hôn từ khắp lồn mình rất bày bản mình cũng không ngờ là anh làm tình giỏi như vậy làm mình kích thích và nước lồn ra rất nhiều. Anh dùng ngón tay móc lồn mình, móc đến nước ra rất nhiều, anh dùng đưa lưỡi vào nút rồi anh tiếp tục kích thích cho mình sướng mình rên lên, anh không cho lên đỉnh nhanh, anh điểu khiển nhanh chậm nhip nhàng ngón tay và lưỡi rất điêu luyện, anh dùng đầu lưỡi liếm từ phía hậu môn lên đến đến điểm G của mình một cách chậm rãi nhẹ nhàng đến điểm G thì anh nút bút điêu luyện, anh lặp đi lặp lại như vậy khiến mình sướng lên 9 tầng mây, anh thỉnh thoảng bất ngờ cương cứng lũi đút thọt vào lỗ lồn của mình rất nhiều cái khiến mình hẫy người rên lên vì sướng, môi, lưỡi liên tục bú nút kéo khắp lồn mình từ ngoài vào trong, nước ra thì anh bú hết rồi lại kích thích cho ra nước tiêp, anh thèm bú mình anh khao khát mình rất lâu rồi mới làm đê mê tận hưởng lồn mình lâu như vậy, tay bên trái anh dùng các ngón tay móc lồn thì tay bên phải anh xoa bóp mình, anh mân mê đầu vú mình hai bên cho cưng cứng anh xoa bụng mình, anh nắm đan xen bàn tay mình khi đangn vừa bú và móc lồn mình.

Cảm giác làm tình này thật sự là mình chưa có được với ai dù với trai Mỹ. Nhiều khi hàng to chưa chắc sướng bằng sự ấm áp nhẹ nhàng và làm tình kiểu chân thành từ tốn chậm rãi trong chánh niệm 5 giác quan như vậy sẽ lưu luyến và nhớ cả đời. Anh bú rồi khen lồn y mùi mê ly vị ngọt ngọt vì mình thường ăn trái cây nhiều, mình nghe rõ tiếng bú nút điêu luyện phía dưới lưỡi chạm tí tách và lồn mình cùng tiếng nước rõ to, cảm giác này có tiền chắc không mua được và vì sao eva ăn trái cấm là vậy, lồn mình nước ra một nhiều, nở ra càng to thì anh đưa 2 ngón tay vào thọc cho mình sướng hơn, nước cứ tiếp tục ra anh tiếp tục bú ước hết lên mũi anh thì anh xoay qua hôn đùi mình cho khô nước lồn mình động trên mũi anh.

Anh nói H rất mê lồn Y… khiến mình càng kích thích nở to ra nữa thế là anh đưa 3 ngón tay vào thọc móc nước lồn mình trào ra một nhiều anh quyết cho mình lên đỉnh nên anh thọc móc liên tục lưỡi thì bú nút điểm G của mình khiến mình chịu hết nổi điên dại rên thật to giật người lên đỉnh run cả toàn thân. Anh cảm nhận được đã thỏa mãn mình rồi đưa môi lên hôn mình thắm thiết đê mê, lúc này mùi lưỡi môi anh không còn vị bạc hà nữa mà là mùi của lồn mình khiến hai đứa càng kích thích hôn nhau ướt nồng cháy. Rồi anh ôm mình hỏi mình có đau không? Y có thích không… mình mỉm cười nhìn anh kiểu thỏa mãn. Anh ôm mình trò chuyện, anh xoa mông mình, trò chuyện rất nhiều đến sáng thì hai đứa chia tay nhau, anh hôn lên trán mình nhẹ nhàng, mình tặng anh một đồ cài caravat khắc HL họ tên anh.