Chapter 3
========================================

Sau một tháng nhớ nhung nhau thì anh đã sắp xếp được lái từ chỗ anh qua tôi sống 2 ngày cuối tuần. Khi chồng dẫn con lên nhà nghỉ mát riêng của gia đình tôi viện lý do bận tiệc sinh nhật bạn cuối tuần đó nên ở lại tp tôi đang sống, tui thuê một căn nhà camping giữa rừng cây bao phủ, vì là mùa thu không khí chuyển lạnh và lá thay đổi vàng đỏ tuyệt đẹp và cực lãng mạn, càng làm tôi thêm rạo rực muốn gặp anh để được vuốt ve ôm ấp.

Tôi đặt chỗ xong và đợi anh đến, vừa mở cửa ra là anh bước vào ôm tôi, ôm thật chặt, tôi cũng ôm anh và tựa đầu vào lòng ngực ấm áp của anh. Căn phòng có cửa kính lớn và ban công để ngồi uống trà và ngắm cảnh rừng cây mùa thu. Nơi chỉ riêng tư đúng nghĩa đi trốn của hai đứa. Phái trong là chiếc giường to King, chuẩn 5 sao ga giường và đèn ngủ vàng ấm áp cùng chiếc tivi thông minh màn hình to, tiện nghi bếp và nhà tắm phòng kế bên, kiểu căn hộ năm sao thu nhỏ đủ tiện ích sát cánh rừng thu tuyệt đẹp.

Anh bế tôi ra ban công, hai đứa ngồi trên chiếc sofa vừa trò chuyện, vừa ngắm cảnh nhâm nhi tí rượu đỏ. Anh kể về công việc cuộc sống anh những ngày qua và tôi cũng vậy, tôi thích được tựa vào vai anh, lòng ngực anh nghe nhịp tim của anh và giọng nói ngọt ngào thủ thỉ bên tai đầy kích thích, nghe giọng anh thôi tôi cũng đủ ướt cả rồi không cần dạo đầu nhiều nhưng anh luôn làm tình rất bày bản chẳng bao giờ vội vàng cho vào nếu không làm thôi thích và đủ màn dạo đầu lâng lâng đê mê.

Uống được 2 ly hai đứa đã nóng cả người rạo rực, vừa ngắm cảnh vừa nghe anh trò chuyện khiến tôi vô cùng thư giãn, tiếng chim hót cảnh mùa thu bên cạnh người tình vừa có kinh tế vừa hiểu thương tôi thì tôi còn đòi hỏi gì hơn ở độ tuổi 30 gia đình ổn định viên mãn mà đầy sự tự do này. Tôi cảm thấy vô cùng trọn vẹn cuộc sống khi mỗi tháng gặp anh một lần để có một cảm xúc tuyệt vời như thế này.

Tôi ngước lên ngắm nhìn anh, anh kéo cầm tôi gần hơn cả hai chạm trán vào nhau âu yếm mũi và nhìn yêu nhau vài giây sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên trán, mũi, rồi kéo xuống dưới môi tôi. Anh luôn nâng niu nhẹ nhàng từ tốn. Hôn sau say đắm anh bế tôi lên giường bảo là lấy H nữa nha, mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu tôi kéo anh vào lòng âu yếm anh, anh lần này có vẻ đổi nhịp độ vồ vập hơn cho thỏa nỗi nhớ, anh kéo chiếc đầm trắng hai dây của tôi xuống, sờ bú 2 đầu vú tui, 2 tay bóp một cách đê mê khao khát, anh kéo chiếc quần lót đỏ lọt khe của tôi ra và đưa lên ngửi một cách nhớ mùi thèm khát.

Anh hôn khắp người tôi từ trên xuống eo, từ trước ra sau lưng gáy rồi kéo lên liếm nút hết vùng ngực tôi khiến tôi vô cùng mê mẩn sung sướng, lúc này nước lồn tôi ra ướt xuống ga giường anh thò tay xuống móc sờ rồi cho ngón tay vào lỗ lồn tôi, phía trên thì anh bú nút vú tôi như đàn ông khát vợ thèm đàn bà bao ngày qua. Tôi thì ưỡn ẹo dâm dục theo từng cử chỉ của anh hợp tác dâng hiến trong sung sướng phục tùng anh.

Tôi cũng vội vã cởi chiếc áo sơ mi của anh ra, sau đó nhanh tay kéo dây nit chiếc quần tây của anh ra, lúc này anh chỉ còn chiếc quyền lót tôi sờ quanh cu và dái của anh khiến cu anh cưng cứng và dựng lên nhô ra khỏi quần lót, tôi kéo luôn chiếc quần lót của anh xuống rồi mân mê cặc dái anh với lòng bàn tay và các ngón tay mềm mại. Cả hai âu yếm mân mê cơ thể nhau cho thỏa nỗi nhớ, anh thủ thỉ bên tai rằng H nhớ Y lắm, không thể quên hương thơm cơ thể, mùi lồn của Y.

H muốn đụ Y mỗi đêm trên giường của H và làm cho Y ra sung sướng trên chiếc giường đó. Nghe những lời ngọt ngào thủ thỉ như vậy khiến tôi càng rạo rực nổi máu dâm lên. Tôi đè anh ra và tư thế tôi ở trên, tôi kéo người xuống nút cặc anh, bú liếm 2 hòn dái anh, nút 2 hòn dái và tay thì xoa bóp cặc anh điêu luyện, anh nằm ngửa tận hưởng cảm giác sung sướng tôi mang đến, chờm người lên tôi hôn nút lưỡi anh và nói lần sau Y sẽ qua thăm H và mình làm tình trên chiếc giường của H nhé.

Anh càng kích thích và đè tui ra bú liếm xuống dưới lồn tôi, lần bú lồn này anh bú kiểu nhanh khao khát dồn đập kiểu bị bỏ đói tháng nay mới gặp lại. Anh vừa bú nhấp lưỡi nhanh nhịp nhàng rồi thọc lần lượt một đến 2, 3 ngón tay vào thành thạo vì đã rõ nếp và lỗ lồn của tôi qua hai lần làm tình trước. Nhìn xuống thấy anh đê mê nhìn lồn và thọc móc ước cả ga giường khiến tôi không thể đợi lâu hơn nữa mà van xin anh cho cặc vào đụ liền H ơi đụ Y liền đi muốn làm rồi, anh chồm người lên đưa cặc vào và nói lấy H đi nè H muốn được ở trong Y, lồn Y ấm nóng khiến H bớt cô đơn mùa thu này, tôi ươm người nẩy lồn cao hơn hứng tình anh cho cặc anh đâm vào sâu vào lỗ lồn và hôn nhau quấn nhau dồn dập hẩy nấc cho thỏa nỗi nhớ bao ngày, anh đụ tôi mỗi mạnh lên do anh biết tôi đã lên cơn dâm, cơn dâm mình lên đến đâu thì anh đụ cảm và đụ nhanh đến đó.

Anh thì thầm vừa đụ vừa hỏi Y sướng không đã lồn không, mình gật đầu thỏa mãn đáp lại anh là Y mê cặc H quá làm Y rất thích, H đụ Y mỗi tháng nha, anh trả lời H muốn đụ Y mỗi ngày như vậy rồi anh nấc nhanh hơn dồn dập hơn khiến mình đê mê sung sướng tột đỉnh khi anh dùng lưỡi bú liếm khắp cổ, gáy và hai bên tai của mình, mình rên khẽ bên tai anh, anh nói anh thèm nghe tiếng rên của mình mỗi đêm như vậy, anh muốn mình là của riêng anh mất rồi.

…Còn tiếp…