Chapter 1
========================================

Hùng là bạn học của tôi thời Đại Học. Nhưng Hùng thích nghệ thuật nên sau khi ra trường đã theo con đường chụp ảnh để thỏa lòng đam mê.

Cách đây 3 năm tôi tình cờ gặp lại Hùng trên facebook, 2 đứa trò chuyện với nhau một hồi tôi rủ Hùng đi cafe để ôn lại kỷ niệm. Hùng ok, nhưng Hùng nói mấy nay công việc khá căng thẳng, nên rủ tôi đi Bar để xả stress luôn. Tôi OK, và tụi tôi chọn Bar CANALIS trên đường Hai Bà Trưng.

19h tối thứ 7, tôi đến trước và lấy bàn. 10p sau Hùng đến và đi cùng là một cô gái khá xinh đẹp trong bộ đồ jumpsuit xẻ ngực sâu.

Hùng giới thiệu với tôi đây là Chi, đồng nghiệp làm chung công ty. Tôi bắt tay chào Chi.

Hùng và Chi ngồi đối diện với tôi. Tụi tôi ngồi trò chuyện với nhau về công việc sau khi ra trường.

Đến 20h30 nhạc nổi lên, tụi tôi đổi sang bàn đứng để nhún nhảy theo điệu nhạc.

Tôi mải mê lắc lư cho đến khi liếc nhìn sang thấy Hùng đang ôm eo Chi và bàn tay thì đang xoa xoa trên cặp mông căng tròn của Chi.

12h đêm, đã thấm mệt và chai rượu Chivas 18 trên bàn cũng đã đến giọt cuối cùng. Bọn tôi chia tay, mạnh ai nấy về và hẹn nhau một bữa khác gặp lại.

Về đến nhà tôi mệt quá lăn ra ngủ một lèo tới trưa hôm sau. Vì là chủ nhật nên tôi cũng tàn tàn không việc gì phải vội. Vệ sinh cá nhân xong tôi mở laptop lên để lướt facebook đọc tin tức.

Thấy có người addfriend, tôi mở ra xem, thì ra là Chi. Tôi accept ngay và vào tường nhà cô ấy để xem hình ảnh và nhật ký. Đang xem thì thấy cô ấy gửi message:

Chi:

– Anh ngủ giờ mới dzậy à?

Tôi:

– Ừ, hôm qua về mệt quá anh ngủ tới bây giờ luôn. Em cũng mới dzậy à?

Chi:

– Em mới về tới nhà à. (Chi gửi tôi một sticker mặt cười)

Tôi đoán là Chi và Hùng đi qua đêm cả tối qua và cũng không hỏi thêm chuyện tế nhị này.

Nói chuyện thêm tôi biết Chi là quản lý PG đồng thời cũng là PG của công ty sự kiện nơi cô và Hùng đang làm việc. Ngoài ra cô cũng thường làm mẫu cho các shop quần áo vào thời gian rỗi cuối tuần.

Hôm nay là Chủ Nhật và Chi nói cô chuẩn bị đi chụp hình cho một cửa hàng đồ ngủ trên đường Lê Văn Sỹ. Nhưng do chụp đồ ngủ, nên địa điểm được chọn là một khách sạn 4 sao nằm trên con hẻm ở đường Trần Não, Quận 2.

Tôi hỏi Chi:

– Khi nào thì em đi?

Chi nói:

– Em đang đợi sửa xong xe sẽ đi. Hôm qua trước khi đi Bar thì em đề xe không nổ, nên lúc nãy em dắt ra tiệm sửa rồi khi nào xong mấy anh sẽ gọi điện rồi ra lấy.

Tôi nói:

– Có cần anh chở đi không? Anh cũng đang rảnh.

Chi:

– Có làm phiền anh lắm không?

Tôi:

– Không anh cũng đang không làm gì, chở em đi tiện ngắm cảnh luôn.

Vậy là sau 30p tôi có mặt ở dưới chân chung cư nhà Chi ở Quận Bình Thạnh.

Vì lúc này là 2h chiều, trời khá nắng, nên Chi mặc đồ kín đáo để tránh nắng làm đen da.

Tôi chở Chi đến khách sạn và nói Chi làm việc đi khi nào xong gọi tôi tôi quay lại đón.

Ngồi café chán chê, 17h30 Chi gọi nói xong rồi anh qua rước em.

Tôi qua tới nơi thì thấy Chi đi cùng với Hùng và ekip chụp ảnh đi ra với đồ đạc lỉnh kỉnh. Hùng cùng với mọi người xếp đồ lên chiếc 7 chỗ để chạy qua chụp một show khác ở Quận Tân Bình, nên chỉ tranh thủ cười chào tôi.

Chi lúc này diện một chiếc đầm đen xòe hở lưng rất đẹp.

Chi:

– Anh đói bụng không, mình đi ăn tối luôn?

Tôi:

– OK mình đi ăn lẩu nha.

2 Đứa ăn lẩu ở tiệm gần đó. Ăn xong tụi tôi vòng ra bờ sông để ngồi café.

Tôi hỏi Chi:

– Lúc chiều em chụp ảnh suôn sẻ không?

Chi:

– Cũng tốt anh, chưa tới 3 tiếng mà chụp được hơn 50 bộ.

Nói rồi Chi lấy ipad ra mở mấy tấm hình hậu trường lúc chiều do cô bạn chụp cho tôi xem.

Nhìn mấy tấm hình Chi mặc đồ ngủ sexy nhìn rất hấp dẫn, bộ đồ là những chiếc áo bằng voan mỏng, bên trong là bộ đồ lót mỏng manh.

Tôi quay qua Chi:

– Em đẹp quá.

Chi vừa mỉm cười tính nói gì đó thì có điện thoại tới, Chi xin lỗi rồi cầm điện thoại đi ra ngoài nghe.

Tôi tiếp tục lướt qua xem hình ảnh, bất chợt tôi thấy ảnh Chi và Hùng đang trần truồng trong khách sạn. Lướt qua vài tấm ảnh nữa thì thấy một clip dài 10 phút.

Tôi click vào xem trên màn ảnh là Chi đang nằm dài trên giường trong bộ jumpsuit hôm qua đi Bar. Hùng đưa tay xoa nhẹ lên cặp vú của Chi, rồi từ từ kéo áo Chi xuống rồi tuột luôn nguyên bộ ra khỏi người Chi, đúng như tôi đoán hôm qua, trên ngực của Chi không mặc áo lót mà là miếng dán hình hoa năm cánh đủ che 2 cái núm. Bên dưới Chi mặc quần lót trắng nhỏ.

Hùng dùng tay bóc 2 miếng che núm ra, làm lộ nguyên bầu ngực trọn vẹn của Chi rất đẹp. Hùng tay vẫn cầm điện thoại quay film, tay kia tụt luôn chiếc quần lót của Chi xuống. Máy ảnh của Hùng đưa sát vào chim của Chi, tôi nhìn thấy và kích thích vô cùng. Hùng cởi đồ của mình, rồi cầm lấy con cu đưa vào miệng Chi, Chi lúc này ngậm và mút ngon lành như mút một cây kem wall vậy. Được một chút thì Chi nhả ra và nói Hùng đút vào chim mình đi.

Hùng cầm con cu đâm thẳng vào chim của Chi, cảnh tượng làm tôi tưởng mình đang xem JAV chuyên nghiệm của Nhật. Đến lúc này chắc Hùng chăm chú vào chuyên môn nên clip đã bị dừng. Đúng lúc này thì Chi đã xong cú điện thoại và quay lại.

Tụi tôi ngồi nói chuyện mà thật sự lúc này trong đầu tôi toàn lởn vởn những hình ảnh trần truồng của Chi trong đầu. 22h đêm, tôi chở Chi về, rồi tôi chạy thẳng về nhà vào nhà vệ sinh tự xử với những hình ảnh làm tình của Chi trong điện thoại lúc chiều.

11h đêm, tôi cầm điện thoại lướt facebook trước khi ngủ thì Hùng chat với tôi.

Hùng:

– Mày đang tìm hiểu Chi à?

Tôi:

– Không hôm nay rảnh đúng lúc xe Chi hư nên tao chở Chi đi làm thôi.

Hùng:

– Ừ, Chi cái gì cũng được, dáng đẹp, nói chuyện ngoan nhưng Dâm.

Nói rồi Hùng gửi tôi 1 đường link video, tôi vào xem thì ra đó là clip lúc chiều tôi coi trên điện thoại Chi.

Hùng tiếp:

– Tao ngủ với Chi từ ngày đầu tiên Chi vào công ty. Trong công ty không chỉ riêng mình tao từng lên giường với Chi.

Hùng gửi tiếp cho tôi 2 đường link, đó là 2 video của Chi làm tình với 2 người khác trong khách sạn.

Hùng nói:

– Chi quen cho vui thì được, chứ yêu thì…

Nó bỏ ngỏ câu nói. Tôi hiểu Hùng muốn nói gì.

Rồi tụi tôi nói chuyện linh tinh về xã hội thêm chút nữa rồi bye nhau đi ngủ.

Chuẩn bị bỏ máy xuống thì tôi thấy message của Chi đến:

– Anh chưa ngủ nữa à?

Tôi:

– Chưa, anh đợi em chúc ngủ ngon mới đi ngủ được.

Chi:

– Ò vậy chúc anh ngủ ngon. À, tuần sau em có nhận một show chụp ảnh đồ tắm ở Phan Thiết. Anh đi chung với em được không, đi một mình buồn quá.

Tôi:

– Ủa em Hùng không chụp đợt này cho em à?

Chi:

– Không em đi với ekip khác, thất ra thì cũng có nhỏ bạn thân đi chụp chung, nhưng nó đi với bạn trai nó.

Tôi:

– OK, vậy em ở khách sạn nào nhắn anh đi, anh book phòng luôn.

Chi:

– Anh ở chung với em luôn đi, book thêm chi cho tốn kém.

Tôi:

– Chà, em không sợ anh làm gì em à?

Chi:

– Anh là người đàng hoàng em mới rủ, em nghĩ anh không làm gì đâu.

Tôi:

– OK em.

Cả tuần đó tôi cứ lâng lâng người chờ tới cuối tuần để được đi biển chung với Chi.

Rồi ngày đó cũng tới, tối thứ 6, đi làm về là tôi lấy ngay balo đồ đã được chuẩn bị sẵn từ sang trước khi đi làm và chạy thẳng qua nhà Chi. Tới nơi tôi gọi Chi thì Chi nói chưa chuẩn bị xong, tôi lên nhà ngồi đợi Chi.

Tôi bấm thang máy lên tầng 8, vừa gõ cửa thì có một cô gái ra mở cửa, sau này tôi biết đó là Diễm, em gái của Chi. Do nhà ở chỉ có 2 chị em, nên Diễm mặc đồ nhà khá thoải mái và không mặc áo ngực, nên tôi thấy lấp ló núm sau lớp áo pijama của Diễm.

Diễm nói tôi ngồi chơi chờ chị Chi rồi rót cho tôi 1 ly nước. Diễm vào phòng 2 chị em râm ran chuyện trò gì đó.

30 phút sau thì tôi thấy Chi đi ra. Chi mặc một cái chân váy xòe xếp tầng khá xinh và một chiếc áo 2 dây màu đen, lộ một phần bầu ngực và 2 tay kéo 2 vali đồ.

Tối chạy lại kéo phụ, xuống dưới nhà bắt Taxi ra bến xe miền đông, nơi cả ekip tập kết để lên xe Phương Trang đi thẳng ra Phan Thiết.

Lên xe Chi giới thiệu Lan với tôi và Lan giới thiệu Thanh bạn trai Lan. Lan mặc một bộ đồ cũng khá mát mẻ, đúng kiểu mấy em người mẫu thích khoe thân.

Bọn tôi ngồi nói chuyện làm quen với nhau và chém gió đủ thể loại từ xã hội cho đến chính trị.

12h30 sáng thứ 7, xe tới khách sạn ROMANA ở Mũi Né.

Khách sạn này thiết kế khác đẹp, có bờ biển riêng, và từng bungalow đều có 1 hồ bơi nhỏ phía trước, mà mỗi 2 bungalow thì được đặt sát nhau trên một ô đất.

Bungalow của tôi và Chi nằm sát vách với Bungalow của Lan và Thanh.

Vừa vô phòng, Chi nói:

– Em đi tắm cho mát mẻ, ngồi xe mấy tiếng oải quá. Anh mở cái vali màu hồng của em ra treo đồ vào tủ giúp em nhé.

Tôi cởi đồ ra mặc chiếc quần đùi và áo thun cho mát rồi mở cái vali màu hồng của Chi ra, bên trong toàn đồ đi biển tôi treo vào tủ như Chi nói.

Treo xong tôi nằm chơi game thì Chi đi từ phòng tắm ra, tôi không tin vào mắt mình, Chi đang bận đúng bộ đồ ngủ tôi thấy trong hình tuần trước Chi chụp. Bên ngoài là chiếc áo bằng voan và thấy rõ bộ đồ lót bên trong màu hồng nhỏ xíu chỉ đủ che những điểm cần che.

Thấy tôi tròn mắt nhìn ngắm, Chi cười rồi nói, thấy em mặc bộ này trong hình rồi mà giờ nhìn em mặc thiệt vẫn tròn mắt là sao.

Tôi:

– Tại em thật sự đẹp, đẹp hơn anh nhìn thấy trong hình.

Chi:

– Anh ghẹo em hoài, thôi anh đi tắm đi rồi đi ngủ.

Tôi thật sự không ngờ Chi lại mạnh dạn như vậy, tôi đi tắm và trong đầu đang tính toán làm sao để làm tình với Chi nhưng không quá sỗ sàng vì lỡ Chi chỉ cố tình trêu ngươi tôi chứ không cho phép đụng vào người thì sao.

Tắm xong bước ra tôi đã thấy Chi nằm trên giường, chăn kéo ngang ngực.

Tôi leo lên giường nằm kế bên, lòng bứt rứt, không dám sổ sang liền.

Tôi từ từ vòng tay ôm lấy Chi ngang bụng. Rồi đánh lạc hướng Chi bằng những câu chuyện vu vơ chẳng đâu vào đâu vì lúc này thật sự đầu óc tôi đang nghĩ việc khác.

Tay tôi dần lân la lên đến vú của Chi, cuối cùng bàn tay phải đã ôm trọn bầu vú thông báo chiếc áo lót mỏng manh bên ngoài. Tôi để tay một hồi lâu và tim đập nhanh, rồi nhẹ nhàng tôi bóp vài cái, thấy Chi không phản ứng gì, tay còn lại tồi vòng xuống dưới ôm trọn Chi vào lòng, rồi cả 2 tay nhanh chóng vuốt xuống cặp mông.

Lúc này mặt Chi đối diện mặt tôi, chi mỉm cười hỏi tôi:

– Anh đang làm gì đó?

Tôi bối rối không biết nói gì:

– Anh ôm em cho dễ ngủ.

Chi:

– Ôm cho dễ ngủ mà bóp vú rồi bóp mông người ta vậy à?

Tôi:

– Tại em đẹp quá.

Nói rồi tay tôi mạnh dạn tụt quần lót của Chi xuống, miệng tôi hôn chặt lấy môi của Chi, Chi nhắm mắt lại, thế là tôi dần tụt hết chiếc áo voan và áo lót của Chi ra, rồi cởi luôn đồ của mình, lúc này Chi trườn người xuống ngậm lấy con cu đang căng cứng của tôi, được một lúc Chi lại trườn lên, miệng hôn lấy tôi, tay tôi lúc này như quán tính cầm lấy con cu đâm thẳng vào lồn của Chi.

Vì thật sự quá phấn khích và mất kiểm soát nên tôi chỉ nhấp được khoảng 5 phút là xuất tinh luôn bên trong Chi.

Chi nhắm mắt hưởng thụ từng cú nắc mạnh của tôi khi xuất tinh. Khi đã xong, Chi mở mắt nhìn tôi mà mỉm cười.

– Phấn khích quá hả anh, chưa gì đã cúi đầu chào thua rồi.

Tội ngại ngùng:

– Thật sự anh bất ngờ vì hôm nay được ôm trọn cơ thể em trong lòng. Anh không kiểm soát được.

Chi lại mỉm cười và nói:

– Tội nghiệp anh, hi hi hi.

Tôi nằm một chút lại căng cứng lên và làm thêm hiệp nữa đợt này thì được 15p. Rồi mệt quá lăn ra ngủ hồi nào không biết.

Sáng ra mở mắt dậy thì trời đã sang quá trưa, Chi đã đi từ sớm để chụp ảnh ngoài bãi biển.

Trên bàn Chi để lại tờ giấy:

“Anh dậy ra nhà hàng ăn rồi ra biển nhé, em chụp hình ngoài bãi đá”

Tôi qua nhà hàng ăn và suy nghĩ về những khoảnh khắc đêm qua.

Ăn xong tôi đi lang thang ra biển ngắm biển chứ không ra chỗ Chi chụp hình, vì tôi ngại làm phiền ai khi họ đang làm việc.

Chiều 17h Chi về lại phòng, tôi đang nằm chơi game. Chi chào tôi rồi đi vào nhà tắm để tắm vì cả ngày ngoài biển nước muối làm Chi cảm thấy khó chịu.

Tắm xong Chi bước ra với chiếc khăn quần ngang ngực. Vừa ra thì có tiếng Lan gọi ngoài cửa, cả 2 nói chuyện gì đó.

Chi quay vào nói với tôi Lan rủ đi vào thành phố ăn hải sản với hai vợ chồng nó kìa.

Tôi thay đồ và đi ăn, xong rồi quay lại khách sạn vào lúc 22h đêm.

Vừa vào phòng tôi chỉ muốn chạy tới ôm ngay lấy Chi mà vật xuống giường vì tinh trùng lúc này nó bốc lên tới não rồi.

Vừa đè Chi xuống và lột hết đồ trên cơ thể của 2 đứa ra thì Lan lại gõ cửa ở ngoài. Chi mặc vôi cái quần lót, nhưng vẫn để ngực trần chạy ra mở cửa, 2 người nói chuyện gì đó.

Tôi thì vẫn nằm trên giường, trên người không mảnh vải, bỗng tôi nhìn ra cửa thì thấy Lan đang nhìn tôi, tự dung tôi cảm thấy kích thích, nhưng tôi vờ như không nhìn thấy Lan. Cảm giác thấy con cu của mình nó đang cứng lên từ từ. Tôi nhắm mắt lại vờ như ngủ.

Chi đập nhẹ vai tôi, rồi mỉm cười nói:

– Coi con cu của anh nó thẳng đứng lên kìa, hèn gì con Lan đứng nói chuyện với em mà hồn nó để đâu đâu á.

Tôi giả vờ như không biết gì:

– Ủa tại sao vậy em? Anh hơi mệt nên nằm chợp mắt chút.

Chi không hỏi nữa rồi nói:

– Lan nó rủ 2 đứa mình ra bơi kìa.

Tôi và Chi thay đồ bơi rồi đi ra cái hồ trước cửa phòng.

Ra tới tôi thấy Lan và Thanh đang ở dưới hồ và cầm 2 ly cocktail nhâm nhi. Chắc mới order từ nhà hàng.

Tôi và Chi xuống hồ bơi, tụi tôi lại tiếp tục chém gió, một hồi sau cặp nào nói chuyện cặp đó. Rồi bỗng dung tôi thấy cặp bên kia không còn tiếng xì xầm nữa mà thay vào đó là tiếng thở nhẹ của Lan.

Tôi nhìn chăm chú thì thấy Lan đang nhắm mắt, đang được Thanh bên lên, 2 chân Lan quắp vào eo của Thanh.

Tôi giả vờ nói với Chi thi lặn xem ai nín thở lâu. Chi đồng ý, tôi lặn xuống và mở mắt nhìn qua cặp kia xem đang làm gì bên dưới, tôi thấy con cu của Thanh đang cắm vào chiếc quần bơi nhỏ xíu của Lan và nhấp nhẹ nhàng.

Tôi thấy cực kỳ phấn khích. Vừa nổi lên tôi ghé tại Chi nói:

– Em có thấy Lan với Thanh đang làm gì không?

Chi:

– Em thấy từ đầu tới giờ, từ lúc con Lan nó lôi con cu của anh Thanh ra khỏi quần cơ.

Tôi:

– Em ghê thật vậy mà nãy giờ xem một mình không nói anh.

Chi:

– Ai biết anh có thích xem hay không mà gọi.

Nói rồi Chi lấy tay sờ bên ngoài quần tôi, con cu của tôi đã căng cứng. Chi nhìn tôi, ánh mắt thèm muốn, rồi Chi lôi con cu của tôi ra khỏi quần, cô ấy đạp chiếc quần của tôi xuống ra khỏi 2 chân luôn.

Rồi tay của Chi sục nhẹ con cu của tôi. Chi áp sát người lại, cầm 2 tay của tôi đặt ra sau mông, rồi Chi quắp 2 chân vào eo tôi như Lan đang làm. Chùm lông mu của Chi chạm vào bụng tôi, tôi hơi bất ngờ, Chi cởi chiếc quần bơi ra từ hồi nào. Rồi Chi từ từ hạ thấp xuống đến khi đụng con cu của tôi Chi nói:

– Đút vào đi anh.

Tôi như cái máy, cầm con cu đút tìm đúng chỗ và đút vào.

Tôi nhắm mắt, không còn ngại ngùng tôi nhấp mạnh mẽ. Những cảm giác này quá kích thích và tôi lại một lần nữa không kiểm soát nổi bản thân mình và xuất tinh chỉ sau 10p nhấp liên tục.

Mở mắt ra, tôi thấy Chi vẫn còn đang nhắm mắt hưởng thụ cảm từng cú nắc của tôi khi xuất tinh.

Nhìn qua tôi thấy Lan và Thanh đang nhìn bọn tôi và mỉm cười, tôi ngại ngùng đến mức không biết nói gì.

Lan thấy được điều đó nên nói:

– Gớm làm xong rồi còn ngại gì nữa. Ngại thì đừng làm.

Tôi gãi đầu và đứng yên, Chi gỡ rối dùm tối:

– Tại 2 vợ chồng mày làm lộ liễu quá, làm người khác bị kích thích. Thôi đi lên, ngâm hôi lạnh bệnh hết bây giờ.

Lan và Chi lên bờ trước, tôi và Thanh ở dưới lên sau, Thanh quay qua nhìn tôi nói:

– Nhìn Chi ngọt nước quá ha.

Tôi mạnh dạng bình luận:

– Lan cũng ngon quá trời đâu kém. Vú còn có phần to hơn Chi đó chứ.

Lan từ trên bờ nói xuống:

– Nè tụi tôi không phải để mấy ông bình phẩm nha. Đi lên lẹ rồi đi ngủ, mai về sớm nữa.

Tôi và Thanh leo lên, trong lúc này thì Lan và Chi cũng mặc lại xong bộ đồ bơi, tụi tôi chia tay nhau về phòng.

Tối đó tôi ôm Chi ngủ ngon lành tới sang.

Sáng hôm sau mọi người dọn đồ về lại Sài Gòn sớm để nghỉ ngơi chuẩn bị cho ngày thứ 2 đi làm.