Chapter 4
========================================

Nghe điện thoại đổ chuông, tôi nhoài người bò dậy, lúc này đã là 17h chiều, là Chi gọi cho tôi.

Chi:

– Anh dậy chưa?

Tôi:

– Em gọi anh mới dậy đó. Mệt quá em ơi.

Chi:

– Tối qua nhà em ăn tối không, tối nay chị em em nấu lẩu ăn nè.

Tôi:

– OK em, vậy khoảng 7h tối anh qua tới nhé.

Lồm cồm bò dậy tôi vệ sinh xong ăn nhẹ tô mì gói rồi chạy qua nhà Chi.

Bấm chuông, ra mở cửa là Diễm.

Diễm:

– Anh Minh vào nhà chơi. Chị Chi đi siêu thị mua đồ chưa về nữa.

Tôi:

– Ừa em, có cần anh phụ gì không?

Diễm:

– Em đang hầm xương thôi, anh cứ ngồi chơi. Chút chị Chi mang đồ về rồi phụ làm luôn.

Tôi ngồi xuống ghế sofa bật TV lên xem. Diễm thì đi vào bếp để xem nồi nước hầm xương. Cái bếp ngăn với phòng khách bằng một bức tường xây lửng (Phòng khách và bếp thông với nhau), để không gian được thoáng. Tôi nhìn Diễm đi qua đi lại cái bếp. Hôm đó Diễm mang chiếc đầm ngủ, xòe màu đỏ khá ngắn, nó chỉ vừa qua khỏi mông một chút nhìn khá gợi cảm. Diễm vẫn còn ngại tôi vụ hôm trước vào phòng thấy tôi nằm không mặc đồ. Nên 2 anh em cũng không biết nói gì với nhau, tôi thì giả vờ xem TV, còn Diễm thì chăm chăm vào cái nồi hầm xương, mà thật sự thì nó không cần nhìn cũng vẫn có thể ổn được.

Diễm hết vào bếp rồi lại đi vào phòng, mỗi lần đi qua lại như vậy lại đi ngang qua mặt tôi, ngắm kỹ tôi thì tôi thấy Diễm không mặc áo ngực, cái này thì Chi cũng vậy, ở nhà thường Chi cũng không mặc áo ngực. Lúc đó chỉ ngồi canh xem có lúc nào Diễm sơ hở không để xem bên dưới mặc quần lót màu gì. Nhưng không có sơ hở nào để tội giải mã được ý đồ đen tối đó.

Ngồi được 10p thì Chi về, đi siêu thị ngay bên dưới chung cư, nên Chi cũng chỉ khoác thêm chiếc áo khoác bên ngoài cái váy ngủ bằng vải bóng của nàng. Vô tới nhà thì Chi cởi ngay áo khoác ra, thấp thoáng là đầu ti phia sau cái váy đó.

Thằng tôi ngồi trong nhà, với 2 cô gái chỉ mặc váy ngủ mỏng manh gợi cảm lượn tới lượn lui thì trong đầu lung tung những suy nghĩ không mấy trong sáng. Chi ôm bó rau mới mua đi rửa xong thì nói Diễm lặt rau, rồi quay sang nói tôi phụ Diễm lặt cho nhanh, nàng chỉ việc xếp hải sản ra đĩa nữa thôi là chuẩn bị ăn.

Ngồi dưới nền nhà để lặt rau, mặc dù Diễm đã tế nhị túm váy lại để ngồi bệt xuống nền cho thoải mái lặt rau, nhưng mọi cử chỉ không qua được mặt tôi, kiểu gì chẳng hở ra, và tôi đã thỏa mãn tò mò của mình, chiếc quần lót của Diễm là quần ren và cũng màu đỏ, vừa lặt tôi vừa nói chuyện vu vơ với Chi để Diễm không nghĩ tôi quan tâm cô ấy, nhưng thực ra con mắt của tôi vẫn chăm chăm mỗi khi chiếc váy kia sơ hở, tôi nhìn thấy chùm lông đen phía sau cái quần lót bằng ren đó.

Kích thích, bối rối lẫn lộn nhưng tôi vẫn cố giữ bình tĩnh. Chiếc đầm ngủ thật sự kích thích mỗi khi Diễm cúi xuống lấy vài cọng rau thơm, cổ áo rộng làm tôi nhìn rõ 2 bầu ngực bên trong. Đẹp tuyệt đẹp.

Nhưng tôi chỉ biết ngắm thôi, chứ không dám sỗ sàng gì, vì còn có Chi người yêu của tôi ở đó.

15p sau món lẩu sằn sang, cả 3 người chúng tôi quây quần bên chiếc lẩu và mọi người quyết định ngồi ăn trên bộ sofa. Chiếc bàn sofa thấp, nên khi ăn ai nấy cũng phải cúi cúi người mà gắp.

Tôi chỉ nhân cơ hội đó mà ngắm 2 bộ ngực tuyệt vời trước mặt mình, thỉnh thoảng lại bắt gặp cảnh sơ hở của Diễm lộ quần lót. Còn Chi thì khỏi nói, cô nàng ngồi khoe thoải mái, và tôi vẫn kích thích vì điều đó.

Ăn xong bọn tôi ngồi chơi tới gần 10h đêm, chuẩn bị ra về thì mưa to, tôi ngồi đợi 30p cho tạnh mưa, nhưng cơn mưa đó cứ dai dẳng không dứt.

Chi nói:

– Hay anh ngủ lại đây luôn đi, mai về sớm rồi thay đồ đi làm cũng được.

Nghe lời đề nghị này, thật sự mà nói tôi không muốn từ chối nhưng vẫn giả vờ muốn về, nhưng rồi tôi cũng chấp nhận sau lời đề nghị này lần thứ 2 và Diễm cũng nói:

– Anh Minh ở lại đi, chứ giờ mưa xong nó cũng ngập à, anh về xe chết máy là mai khỏi đi làm luôn.

Ngồi lại chơi tới khoảng 11h thì Diễm vào phòng ngủ trước, Chi quay qua nói:

– Thôi đi ngủ luôn anh, mai còn dậy sớm về nhà thay đồ đi làm nữa.

Rồi Chi và tôi vào phòng, Diễm đang nằm trên nệm, tay cầm điện thoại để lướt facebook.

Bỗng dung Chi hỏi tôi:

– Anh thay đồ ra ngủ chứ nhỉ, ai lại mặc quần tây áo sơ mi mà ngủ.

Tôi:

– Thay là thay sao em, anh đi ăn lẩu chứ có xác định ở lại đâu mà mang đồ để thay.

Chi:

– Thì anh cởi bớt đồ ra mà ngủ, chứ mặc vậy sao ngủ thoải mái được.

Tôi nghe câu này xong bối rối không biết trả lời gì, mắt nhìn Diễm rồi lại nhìn Chi.

Diễm bỏ điện thoại xuống rồi nói:

– Gớm, anh không cần phải ngại em, chỉ cần đừng có nuy là được.

Chi:

– Em thì không vấn đề gì. Thôi anh cởi bớt đồ ra lẹ đi rồi ngủ. Diễm quay mặt vô trong để anh Minh cởi đồ đi em. Nhìn hoài ảnh ngại.– Anh cởi ra mặc cái quần lót được rồi, đừng có mà cởi hết đó.

Tôi lúng túng làm theo, thật sự cũng thích chứ không phải không, nhưng mà thật sự ngại, có mình Chi thì tôi cởi hết luôn còn được chứ nói gì chỉ là bên ngoài.

Cởi ra hết tôi mặc đúng chiếc quần lót, vải thun lạnh, nên nó bó sát vào con cu của tôi, lúc này nó như phản đối gì tôi hay sao mà cứng ngắc lên.

Chi nằm giữa tôi và Diễm. Cả 3 cùng đắp chung cái chăn bông khá ấm. Lúc mới vào phòng, tôi phát hiện ra chiếc quần lót lúc nãy của Diễm mặc đang được treo đằng sau cái móc ở cửa phòng, nên tôi đoán nàng đang không mặc gì bên trong cái lớp váy ngủ.

Chi lúc nãy trước khi nằm xuống cũng có hành động cởi cái quần lót ra, rồi treo lên cửa, nhờ vậy tôi mới thấy cái quần lót của Diễm trên đó.

Nằm xuống nệm, tim tôi đập liên hồi, phấn khích muốn làm một phát với Chi. Nhưng không được, Diễm vẫn chưa ngủ, ánh đèn ngủ màu vàng mờ mờ làm tôi càng phấn khích hơn.

Chi quay sang ôm tôi, một chân gác lên người tôi, tôi cảm nhận chùm lông của nàng đang cạ vào hông tôi, tay nàng sờ xuống quần lót, móc con cu của tôi ra rồi cầm và sục nhẹ. Tôi không dám phản ứng gì, nằm im cho nàng nghịch.

Tay tôi cũng mò tới chùm lông đang cạ vào hông mình mà day cái hột le của nàng. Lúc này Chi sục mạnh hơn. Tôi lúc này không ngửa mặt lên trần nhà nửa mà quay sang Chi, do vậy tôi thấy được Diễm đang nằm bên kia vẫn chưa ngủ, tay lướt facebook. Hai tay tôi lúc này đang ôm cái mông săn chắc của Chi. Lúc này Diễm quay người ra ngoài, mông của Diễm hướng về Chi, tay tôi vô tình chạm phải mông của Diễm thông qua lớp vải váy ngủ. Phấn khích tột độ, tôi để 2 tay nguyên ôm trọn mông của Chi đồng thời được chạm vào mông của Diễm ở bên ngoài mu bàn tay. Chi thì đang cầm con cu cứng ngắc của tôi trực chờ sẵn ở lồn nàng. Chi thỏ thẻ vào tai tôi:

– Đút vô đi anh.

Tôi thỏ thẻ lại:

– Diễm vẫn chưa ngủ, nó đang lướt facebook, đút vào nó biết thì chết.

Vừa dứt câu thì Chi đã hẩy cái mông nhẹ một cái, con cu của tôi đã lút hơn nửa trong người nàng. Chi nhìn tôi cười rồi hôn môi tôi.

Lúc này tôi không còn biết sợ nữa, rất khẽ tôi nắc nàng, cảm giác đúng như không còn gì sướng hơn. Làm như vậy thì có tới sáng cũng không ra, nên Chi nằm vậy một chút là lui cái mông ra, làm con cu của tôi rớt ra ngoài.

Chi cầm con cu sục mạnh, tôi giữ tay Chi lại, Chi nói:

– Để em sục cho anh ra, chứ để vậy khó chịu sao ngủ.

Tôi:

– Không sao đâu, anh kiềm chế được mà.

Rồi tôi ôm chi vào lòng nằm ngủ thiếp đi.

Giật mình dậy, nhìn lên chiếc đồng hồ trên tường, 2h sáng, và điều làm tôi giật mình dậy đó là tôi cảm giác có gì đó bên dưới con cu mình. Nhìn xuống tôi thấy Chi đang ngậm nó mút, bên cạnh Diễm vẫn đang nằm ngủ. Tôi nằm im, lấy 2 tay ôm đầu của Chi và nhấn mạnh theo nhịp của nàng, Chi không giật mình và vẫn tiếp tục nhịp lên xuống, rồi Chi đứng lên, bước lên vài bước và ngồi xuống, để nguyên con cu tôi cắm sâu vào lồn nàng theo thế cưỡi ngựa.

Nàng nhấp liên hồi, tôi cảm giác cái nệm nó rung lên. Nhưng lúc đó tôi sướng quá nên cũng chẳng quan tâm gì nữa. 15p sau tôi xuất ra, còn Chi thì nằm dài trên người tôi. Hôn lên môi Chi tôi nói: ANH YÊU EM rồi cũng nằm im mà ngủ quên.

Ánh sáng làm chói mắt tôi, hé mắt tính ngồi dậy thì thấy Diễm đang đứng ngay tủ quần áo trong phòng để lựa đồ mặc. Chi thì không còn nằm cạnh tôi nữa, chắc đi ra ngoài vệ sinh cá nhân rồi. Nhìn lại mình thấy đang nằm trần truồng, cu thì ngoẹo sang một bên. Do đang nằm dưới nệm và nệm thì nằm dưới đất chứ không có giường nên khá thấp, nằm nhìn từ bên dưới váy lên thấy Diễm vẫn chưa mặc quần lót, lúc này mới khổ tôi, kích thích dâng trào làm con cu ngỏng lên, mà tôi lại đang nằm không đắp mền, vừa ngượng vừa kích thích. Diễm lấy đồ rồi đứng ngay đó thay, vừa cởi cái váy ra, thì Chi bước vào, trên người Chi cũng chỉ quấn chiếc khăn tắm, thấy tôi vẫn chưa dậy Chi tới kéo cái mền đắp lên ngang người tôi, rồi quay qua nói với Diễm:

– Anh Minh nằm ngủ vô duyên ghê.

Diễm cười rồi nói với Chi:

– Em quen rồi.

Chi nói:

– Thấy hồi nào mà quen.

Diễm:

– Thì lần trước về ảnh nằm trong phòng một mình đó.

Chi im lặng không nói gì, bước tới tủ để lấy quần áo. Trong lúc đó thì Diễm đang mặc quần lót và áo ngực vào và choàng lên người chiếc váy khá đẹp ngang gối. Rồi Diễm chào Chi đi ra ngoài.

Chi thì không vội vàng mặc đồ mà vẫn đứng lựa, Diễm vừa bước ra là Chi nhào lên nệm nằm kế bên tôi, tay bóp con cu sục mạnh liên hồi, tôi giật mình mở mắt.

Chi:

– Đừng có giả vờ ngủ nữa, anh không qua mắt được em đâu. Có ai ngủ mà cu ngỏng lên vậy đâu.

Tôi ngượng nghịu:

– Hì hì.

Chi:

– Rình em gái em thay đồ hen, phải phạt, rồi Chi nằm lên người tôi, tay cầm con cu đâm lồn nàng, nhấp liên hồi, cả 2 cùng bị kích thích tột độ với hình ảnh của Diễm thay đồ trước mặt tôi lúc nãy.

Chi vừa nhập vừa hỏi tôi:

– Diễm nó dâm lắm đó, anh đừng nghĩ nó không biết anh nhìn nó. Nó cố tình đó.

Tôi:

– Thật hả, vậy là anh bị gài chứ không phải là rình được Diễm thay đồ hả?

Chi:

– Con gái nhạy cảm lắm anh, tụi em biết hết, nhưng làm bộ không biết thôi.

Nghe tới đây tôi lại càng phấn khích.

Cái cửa phòng bật mở, là Diễm quay vào.

Thấy cảnh tượng Chi đang ngồi trên người tôi và nhấp, Diễm hơi đỏ mặt, nhưng rồi nàng lơ đi mà đi thẳng vào phòng bước đến cái bàn để lấy cái thẻ xe. Chi cũng hơi khựng lại một chút do bất ngờ nhưng rồi nàng lại tiếp tục nhấp mặc cho Diễm đi vào lấy cái thẻ. Chi nói:

– Suốt ngày đi là quên thẻ xe.

Diễm đáp lại:

– Tại hôm qua cho chị mượn xe em mới lấy ra chứ không nó phải nằm trong bóp rồi.

Diễm đi ra, tôi cũng vừa kịp xuất tinh. Cảm giác quá khó tả.

Tôi hôn Chi rồi nói, anh sợ đến tim nhảy ra khỏi lồng ngực luôn em…

Chi chỉ cười rồi nói:

– Em đã nói là Diễm nó cũng dâm lắm mà.

Tôi hôn vào vú của Chi rồi đáp lại:

– 2 Chị em, dâm như nhau.

Chuyện chỉ dừng lại ở đó chứ không đi xa hơn, vì tôi biết cái nào cúng là cúng, cái nào ăn là ăn. Ngắm Diễm và tự sướng thì có chứ tuyệt đối tôi không làm gì hơn.

Mọi thứ trôi qua tự nhiên, tôi đôi khi ngắm nhìn Diễm và nhìn những đường nét của một cô gái hơn đôi mươi mà kích thích rồi dồn nó vào mỗi lần lâm trận với Chi.

3 tháng sau khi bọn tôi chính thức yêu nhau. Một hôm đang đi café sau buổi chụp hình như mọi cuối tuần khác. Chi nói với tôi:

– Tối nay người yêu cũ em về nước. Mặc dù không còn yêu nhưng bọn em cũng là bạn từ thời cấp 3, em với mấy đứa bạn đi đón anh ấy được không anh.

Tôi:

– Không vấn đề gì em, em đi đi.

Chi cười rồi nói cảm ơn tôi.

– Chiều chở Chi về nhà tôi lên nhà để ăn cơm chung với 2 chị em trước khi Chi ra sân bay đón thằng bạn cũng là người yêu cũ của Chi.

Chi nói:

– Chút nữa mấy bạn em qua đây gửi xe rồi cùng bắt taxi ra sân bay đón bạn em, sau đó bọn em đi ăn tối luôn. Anh xem cài lại cái máy tính giúp em nhé. Tối nay em về trễ, có gì mai gặp lại anh nhé. Tôi hôn Chi rồi để nàng bước ra cửa còn tôi quay vào cài lại cái máy cho nàng.

Mở máy lên, tôi tò mò vào facebook của nàng, tôi ít khi quan tâm cuộc sống riêng của Chi, nhưng vì tò mò nên hôm nay tôi cũng lục lọi xem có gì vui không.

Nàng vẫn chat với Hùng, trong những đoạn chat đôi khi có những tấm ảnh 2 người quấn lấy nhau trên giường do Hùng gửi, cả hai thường cười sau mỗi tấm ảnh đó.

Vào ổ cứng của nàng, tôi thấy những folder lên đến vài chục GB bộ nhớ. Tôi đoán nàng download phim người lớn về xem.

Mở lên tôi giật mình, không phải phim nàng download, mà là phim quay lại cảnh nàng đang làm tình với một người nào đó. Kích thích dâng trào, tôi ngồi xem cảnh nàng và thằng đó làm tình trên giường, cả 10p thằng đó mới xuất tinh, rồi nàng đi vào nhà tắm video kết thúc.

Trong folder có hơn 20 file, tôi lần lượt mở xem hơn cả tiếng, mỗi file là một người, càng xem tôi càng hiểu được độ dâm của nàng. Clip thứ 12, mở lên, tôi thấy nàng và 3 thằng chứ không phải 1 nữa. Coi tập này của nàng, tôi như muốn nổ tung vì quá hưng phấn, một mình nàng bú mút 3 thằng và nằm đó cho 3 thằng đâm con cu mình vào. Trong đó có 1 thằng là Tây con cu nó to và dài nên mỗi lần đâm vào Chi, là thấy Chi rên to nhất.

Mỗi lần 1 thằng dâm vào như vậy thì 2 thằng kia đưa cu lên mặt nàng cho nàng liếm.

Cảnh tượng không thể thác loạn hơn.

Đang xem tới đó thì tôi nghe cửa mở, là Diễm về, tôi tắt vội màn hình rồi chào Diễm. Diễm nhìn tôi mỉm cười rồi chào tôi, Diễm bước đến tủ quần áo, lấy bộ đồ mặc nhà, rồi đi ra ngoài thay đồ. Xong Diễm ngồi xem TV bên ngoài phòng khách.

Tôi ngồi trong phòng lấm la lấm lét như thằng ăn trộm mở tiếp clip của Chi với 3 thằng kia xem cho hết. Cu căng cứng, tôi nghĩ tới việc ước gì được đè Diễm ra để giải tỏa “bức xúc” trong con cu sắp nổ tung này.

10h tối, đi ra ngoài phòng khách tính ra về thì thấy Diễm đang ngủ gục trên ghế sofa, trên người có mùi rượu, tôi đoán Diễm mới đi chơi với bạn bè về.

Bế Diễm vào phòng đặt lên nệm đắp chăn cho Diễm, lúc này tay tôi chạm nhẹ vào ngực Diễm, mềm mại vô cùng, chân muốn bước ra đi về, nhưng sợ Diễm ở nhà 1 mình lỡ có gì không hay, tôi lại ngồi lại để chờ Chi về rồi mới về. Lúc này đầu lại bắt đầu suy nghĩ về việc giải tỏa kìm nén của con cu.

Nhấc cái chăn ra, tôi đưa tay bóp lên bầu vú của Diễm, rồi mở từng cái nút của chiếc áo, 2 bầu vú phơi ra trước mắt tôi, đưa miệng vào hôn và mút, tôi thấy cái tay của Diễm đặt ngay con cu tôi, nắm lấy nó từ bên ngoài chiếc quần dài, một tay kia, nàng ghì chặt đầu tôi vào vú nàng. Tôi biết Diễm đã tỉnh và men đang làm nàng kích thích, bú vú mạnh hơn, tay tôi tụt quần của nàng ra, rồi tụt luôn quần lót. Cái quần của tôi cũng bị nàng kéo xuống, và con cu đã nằm trọn trong tay nàng.

Diễm:

– Anh đút vào em đi, em chịu hết nổi rồi.

Tôi như một đứa đầy tớ ngoan ngoan, ngồi lên người Diễm, đưa con cu chà khắp bụng, mặt rồi đút vào cái miệng chúm chím của Diễm, nàng mút nhiệt tình, như một người rất dày kinh nghiệm chứ không phải ngây thơ như vẻ bề ngoài của cô gái 21 tuổi.

Tôi cầm con cu nhấn vào trong lồn của Diễm nhấp cùng với những kích thích trước đó, nhấp được một hồi thì tôi xuất ra, tôi không thể nhớ nó được bao lâu, chỉ biết là nó không được lâu như khi tôi làm tình với Chi.

Xuất vào trong lồn của Diễm, tôi nằm trên người em, hôn môi em rồi nằm đó mà không nói gì, vì tôi không biết phải nói gì.

Diễm nằm một hồi rồi đẩy tối nằm xuống nệm mà bước ra ngoài để vào phòng tắm cho sạch sẽ, khi bước lại vào phòng Diễm nhìn tôi cười rồi nói:

– Anh vào tắm đi rồi mặc đồ vào, chị Chi sắp về rồi đó.

Tắm xong mặc đồ vào ngồi chơi chút thì Chi về, tôi cũng ra về. Trên đường về lòng sướng rân rân vì sau một thời gian tôi đã được thỏa mãn con cu của mình trong cơ thể Diễm.

…Còn tiếp…