Chapter 13
========================================

Một lát sau, khi tôi đang địt người mẹ cô dâu của mình thì bỗng một ý tưởng nảy sinh trong đầu tôi. Tôi liền rút cặc ra khỏi lồn mẹ nghe cái “sựt”. Mẹ đang lim dim mắt, bỗng hé mắt ra nhìn tôi ngạc nhiên và nói:

“Sao không địt em nữa?”

“Anh muốn địt lỗ đít em.”

“Trời ơi, ghê vậy? Không được đâu, đau lắm.”

Mẹ sợ hãi bật người dậy, ngồi thu lu ở một góc giường. Tôi lại gần an ủi mẹ:

“Mẹ ơi, không đau đâu mẹ. Bố con đã phá trinh lồn mẹ rồi. Vì lỗ đít của mẹ là còn trinh, mà đêm nay là đêm động phòng của hai mẹ con mình nên con sẽ phá trinh lỗ đít mẹ.” Tôi cố thuyết phục mẹ.

Tôi kéo mẹ nằm ngửa trở lại, bảo mẹ dùng tay banh hai chân ra và gập đầu gối lên cao, lỗ đít nhăn nheo của mẹ đang mở hé ra trước mặt tôi như mời gọi. Cặc tôi hiện giờ đã bóng loáng vì khí lồn nhớp nháp phủ đầy trên đó, nên tôi không cần bôi trơn. Tôi chỉ muốn bôi trơn lỗ đít mẹ nên thọc ngón tay vào lồn mẹ, lấy khí lồn để bôi trơn cho lỗ đít. Sau đó tôi cầm con cặc đang cương cứng đút vào thật khó khăn, vì lỗ đít mẹ se khít lại. Tôi ấn ấn vào một hồi thì đầu cặc tôi bất ngờ lọt vào bên trong.

“Á… đau mẹ.” Mẹ hét lên.

“Không sao, hết đau rồi mẹ à.” Tôi trấn an mẹ.

Sau đó tôi tăng áp lực từ từ. Từng chút một, cặc tôi đâm sâu vào trong rồi biến mất, toàn bộ cặc tôi đã đâm lút cán vô trong lỗ đít mẹ. Tôi ngừng lại, tận hưởng cảm giác ấm nóng và chật khít của lỗ đít mẹ đang thắt bóp cặc tôi. Một lát sau, tôi bắt đầu nắc nhẹ cho con cặc vào ra trong đít mẹ.

Tôi ngó xuống thấy lỗ đít mẹ như bám dính lấy cặc tôi, mỗi khi cặc tôi rút ra là nó trề ra như đôi môi của mẹ vậy. Tôi có cảm giác sướng khôn tả, vì lỗ đít mẹ rất bót và ấm nóng, nó siết rất chặt quanh cặc tôi nên chỉ vài phút địt lỗ đít mẹ là tôi chịu hết nổi vì quá sướng. Ngay lập tức, cặc tôi co giật và bắn từng luồng tinh khí vào trong ruột mẹ. Lúc này lỗ đít mẹ nhíu lại còn mạnh hơn trước khiến tôi sướng đến đau đớn.

Sau khi phá trinh lỗ đít của mẹ, tôi hỏi:

“Mẹ thấy bị phá trinh lỗ đít có đau hơn lúc bị phá trinh lỗ lồn không?”

“Không, hồi trước bố con làm mẹ đau lắm, suốt cả tuần luôn đó.”

Sau khi trò chuyện với mẹ một hồi, tôi bảo mẹ đi rửa ráy và tẩy bỏ lớp trang điểm trên mặt. Một lát sau mẹ từ phòng tắm trở ra, leo lên giường nằm và đắp chăn lại. Mẹ hỏi tôi:

“Con còn muốn địt mẹ nữa không, hay là đi ngủ?”

“Còn chứ, đêm nay là đêm động phòng của hai mẹ con mình mà, nên con muốn địt mẹ thêm nhiều lần nữa. Hồi nãy con phá trinh lỗ đít của vợ mình, giờ con sẽ địt vào lồn vợ, làm cho vợ mình được sướng.”

Tôi ôm mẹ hôn môi rồi nút lưỡi mẹ. Sau đó tôi cởi đồ mẹ ra rồi bảo mẹ lật ngược người lại để mẹ bú cặc tôi và áp lồn xuống miệng tôi cho tôi bú liếm lồn mẹ. Một lát sau, khi cặc tôi đã cương cứng hết mức, tôi bảo mẹ nhả cặc ra. Mẹ lặng lẽ rời khỏi người tôi rồi nằm ngửa lên giường. Tôi lồm cồm đưa người vào giữa hai chân mẹ và nói:

“Giờ chồng sẽ địt vào lồn vợ nhé, em yêu?”

Mẹ liền giang chân rộng ra và nói:

“Địt vợ đi chồng ơi, em hết chịu nổi rồi.”

Tôi trườn lên người mẹ, đút cặc vào lồn mẹ rồi nắc đều. Mẹ hẩy đít lên xuống, hai tay xoa lưng tôi. Khuôn mặt mẹ lúc này trông thật đĩ thõa, mắt nhắm hờ, miệng hơi mở hé ra và rên rỉ xuýa xoa vì sướng. Bỗng mẹ mở mắt ra nhìn tôi và mỉm cười. Mẹ hỏi tôi:

“Sướng không anh yêu?”

“Anh sướng lắm, lồn em cứ thít chặt lấy cặc anh í.” Tôi thở hổn hển.

“Em cũng sướng lắm, cặc anh đâm tới tử cung của em luôn. Lồn em đang chảy khí đó, anh có thấy ướt cặc không?”

“Có, lồn em trơn nhớt mà còn nóng ran nữa. Nó mút cặc anh nên địt sướng lắm.”

Hai mẹ con tôi không còn nói gì thêm nữa, chỉ biết rên rỉ trong sướng khoái. Căn phòng giờ chỉ vang lên những tiếng kêu của tình dục, tiếng rên rỉ hít hà, tiếng bạch bạch khi hai cơ thể trần truồng của mẹ con tôi va đập vào nhau, tiếng nhóp nhép từ cái lồn đang chảy khí của mẹ, tiếng giường kêu cót két.

Tất cả cùng hợp lại thành một bản hòa âm tình dục nghe rất khiêu dâm. Cặc tôi liên tục vào ra trong lồn mẹ, cọ quẹt khắp nơi trong cái lò nhớp nháp nóng bỏng đó. Tôi như đang ở trên thiên đường, khi hai hòn dái tôi sôi sục và tống tinh khí ra khỏi đầu cặc. Từng luồng tinh khí bắn sâu vào trong tử cung mẹ, vào nơi đã từng thai nghén hình hài tôi. Tôi ôm ghì lấy mẹ, nút lưỡi mẹ trong khi xuất tinh. Cơn sướng ngất khiến tôi mụ mị cả người, không còn biết gì xung quanh nữa.

Một hồi sau, tôi trở lại với thế giới này từ thiên đường tình dục của mẹ, khi hai cơ thể trần truồng kết dính với nhau trên giường, với cặc tôi vẫn ở trong cái lồn đang chảy nhễu nhão tinh khí của mẹ. Trong khi tôi lăn người ra nằm ngửa bên cạnh mẹ, tôi phải nói rằng mình đã rất sướng khoái khi hủy hoại bổn phận làm mẹ của mẹ và biến mẹ thành người vợ mới cưới của tôi.

Đêm đó mẹ nhận ra rằng mình đã rời bỏ chiếc giường của chồng chỉ để tô điểm cho chiếc giường của con trai. Khi mẹ ở trên giường bố thì mẹ đã phải làm những gì bố nói. Giờ đây khi mẹ ở trên giường tôi, mẹ đang làm những gì tôi nói. Tôi bảo mẹ cứ để người trần truồng cả đêm. Lúc này mẹ đang mang thai được 10 tuần lễ rồi. Nhưng lồn mẹ vẫn còn bót khít khiến cho tôi địt mẹ sướng giống như địt một trinh nữ vậy.

Sáng hôm sau, khi mấy người đàn bà đến lau dọn giường, họ nhìn thấy tất cả bằng chứng mối quan hệ loạn luân hợp pháp của hai mẹ con tôi. Tôi đã bảo đảm để cho cái chăn đọng lại rất nhiều tinh khí tình dục ở trên đó. Thậm chí tôi đã quẹt cặc vào chăn để nó có thêm nhiều dâm khí. Họ thầm thì bàn tán và cười khúc khích với nhau, nhưng không bao giờ nói gì với tôi.

Kể từ ngày ấy, không ai nhận xét gì về mẹ con tôi. Ít nhất thì với chúng tôi, họ đã đối xử với hai mẹ con tôi như là hai vợ chồng. Thậm chí họ còn mời mẹ con tôi dự tiệc cưới như là một đôi vợ chồng. Khi cái bụng chửa của mẹ tôi ngày càng phình to ra, tôi cố ý dẫn mẹ ra ngoài nhiều lần chỉ để khoe bằng chứng sự gây giống loạn luân của hai mẹ con tôi. Gần như tôi đưa mẹ đi khắp nơi trong làng, để cho thiên hạ biết rằng mẹ tôi đang mang thai đứa con của tôi.

Có lần khi chở mẹ đi ăn tiệc về, mẹ mắc tiểu nên bảo tôi dừng lại bên đường. Tôi cũng đi tiểu theo mẹ, khi mẹ tiến đến mấy bụi cây bên vệ đường. Khi tiểu xong, nhìn thấy mẹ đang ngồi xổm xuống để đi tiểu làm tôi nứng cặc. Hai mông đít to tròn trắng phau đang hiện ra trước mắt tôi. Thế là tôi đến sát bên mẹ, chờ mẹ vừa tiểu xong, chưa kịp kéo quần đứng dậy là tôi nhào tới bóp nắn mông đít mẹ khiến mẹ la lên oai oải.

“Kìa Sáng, con làm gì vậy?”

“Nhìn thấy mông đít mẹ khiêu gợi quá, làm con nứng không chịu nổi rồi đây nè.”

“Để lát về nhà mẹ cho con địt, chứ đang ở ngoài đường người ta thấy kỳ lắm.”

“Con không chờ được nữa đâu.”

Nói xong tôi kéo quần ra, con cặc cương phồng bật tung ra khỏi quần, ngất ngưỡng gật gù. Ấn lưng mẹ xuống, tôi bợ đít mẹ lên rồi chồm mặt xuống bú lồn mẹ. Một thứ mùi vừa oi nồng vừa khai khai phả vào mũi tôi. Bú lồn mẹ được một lút, tôi lòn người xuống dưới đít mẹ, cầm cặc đút vào lồn mẹ nghe cái ót.

Mẹ vẫn ngồi xổm, chống tay xuống đất, mông đít chĩa ra sau cho tôi địt. Tôi ngồi dưới mông đít mẹ, hai tay chống ra sau, hẩy đít lên xuống để địt mẹ. Một lát sau, tôi lật mẹ nằm ngửa lên bãi cỏ rồi địt mẹ theo tư thế truyền thống, vừa địt vừa cởi vú mẹ ra. Vì mẹ đang có thai nên giờ đây hai núm vú của mẹ sưng to hơn trước và chuyển sang màu thâm nâu.

Lồn mẹ cũng nảy nở, hai mép lồn cũng có màu thâm hơn trước và sưng húp, trông rất khiêu dâm. Tôi mải mê ngắm nhìn con cặc tôi đang bơm thụt vào ra trong cái lồn chửa căng mọng và ướt át của mẹ. Khi tôi đang địt mẹ thì bỗng nghe có tiếng sột soạt đằng sau một bụi cây ở gần bên. Ngoái lại nhìn, thì ra là một con bò đang gặm cỏ.

“Địt nhanh lên đi con, kẻo có người bắt gặp thì kỳ lắm.” Mẹ thúc giục tôi.

Với sự kích thích khi lén lút địt nhau ngoài đồng thế này làm cho tôi không kiềm được lâu. Chỉ vài phút sau, tôi bắn tinh khí xối xả vào lồn mẹ. Sau đó hai mẹ con tôi vội vã lên xe về nhà.

Khi mẹ có thai được hơn 7 tháng thì vú mẹ bắt đầu tiết sữa non. Vào một đêm, khi tôi đang địt mẹ theo kiểu chó, mẹ quỳ chổng mông cho tôi địt từ phía sau. Lúc đầu tôi ôm eo mẹ mà nắc, sau đó hai tay tôi thò xuống vú mẹ để nắn bóp, cặc tôi không ngừng vô ra trong lồn mẹ. Bỗng tôi cảm thấy ươn ướt ở mấy đầu ngón tay nên lật mẹ nằm ngửa ra. Mẹ nặn vú cho tôi thấy có vài giọt sữa màu vàng đục rỉ ra khỏi núm vú. Rồi mẹ cười nói với tôi.

“Mẹ có sữa non rồi Sáng ơi.”

“Chưa sinh mà đã có sữa thì sữa này là dành cho con thôi đấy.” Tôi cười đáp lại lời mẹ.

Sau đó tôi nằm áp lên người mẹ, đút cặc vào lồn mẹ rồi nhấp mông lên xuống. Tôi cúi xuống bú nút núm vú căng to của mẹ, vừa địt mẹ vừa bú sữa mẹ. Thật là sung sướng biết bao khi cảm nhận được cặc mình đang vào ra cái lồn chửa nảy nở ướt át của mẹ, bụng tôi áp chặt vào cái bụng chửa tròn căng của mẹ, trong khi miệng tôi thì được bú mút núm vú săn cứng đang tiết sữa non của mẹ. Do sướng quá nên tôi chỉ nhấp thêm vài chục cái nữa là xuất tinh đầy lồn mẹ…

Ngày ấy đã đến khi mẹ sinh ra một bé gái. Cả làng đều đến thăm mẹ tôi, cả bố và dì tôi. Mẹ rất hạnh phúc khi nhìn thấy một thành viên mới trong gia đình. Nhiều lúc mẹ quên là mình đã có cháu gái, vì nghĩ đây là con gái của mẹ. Bố tôi thì hành xử như thể ổng đang có đứa cháu gái và điều đó làm cho tôi cảm thấy hạnh phúc.

Để đánh dấu tiệc mừng, tôi tập hợp tất cả những con bò cái sinh ra bò đực và dùng những con bò đực con phối giống và thụ thai cho mẹ chúng. Giờ đây, từng con một, chúng đều mang thai!

Hơn một tháng sau, tôi địt mẹ trở lại. Có lần mẹ đang cho con chúng tôi bú, tôi nhào tới vén váy mẹ lên rồi nhét cặc vào lồn mẹ, vừa địt vừa bú sữa từ bầu vú còn lại của mẹ. Tôi địt thật nhẹ nhàng để không cản trở đứa bé đang bú. Đến khi nó bú xong, mẹ để nó nằm ngủ bên cạnh và nói với tôi.

“Giờ thì con địt mẹ thoải mái rồi đó” Mẹ cười nói với tôi, rồi banh hai chân ra.

Thế là tôi địt mẹ như vũ bão làm người mẹ rung chuyển lên xuống theo từng nhịp nắc của tôi. Sau đó tôi lại bú sữa mẹ rồi nói:

“Mẹ uống sữa của mình thử xem sao.”

Nói xong tôi cúi xuống hôn môi mẹ rồi nhả sữa vào miệng mẹ. Mẹ uống sữa của mình rồi cười nói với tôi:

“Ngon lắm, nhưng mà tinh dịch của con mới bổ, lát nữa con cho mẹ uống tinh khí của con nhé.”

“Để lần sau đi, lần này con muốn xuất tinh vào lồn mẹ.”

Một lát sau, khi hai mẹ con tôi đang hôn môi nút lưỡi nhau cũng là lúc cặc tôi ngất ngưỡng bắn từng đợt tinh khí nóng hổi vào sâu trong lồn mẹ.

Kể từ đó, chúng tôi luôn hạnh phúc bên nhau và không ngừng địt nhau bất cứ khi nào tôi nổi hứng lên. Sự kết hợp của hai mẹ con tôi đã thúc đẩy nhiều cặp mẹ con khác trong làng tôi có đủ can đảm để công khai mối quan hệ của họ cho cả làng biết. Thay vì đổ vấy cái thai cho bố chúng, giờ đây những đứa con trai đã thừa nhận chính chúng đã làm cho mẹ chúng có thai.