Chapter 9
========================================

Bố tôi đã bình tĩnh và thoải mái hơn trước rất nhiều, không giống như hồi sáng nữa. Tối lại, hai bố con tôi về nhà. Bố tìm cách vỗ về an ủi mẹ, để cho mẹ cảm thấy bình thường như trước kia. Sau đó cả nhà cùng ăn cơm tối. Khi gia đình tôi đang ngồi ăn cơm, con gái của dì đến để dò hỏi xem bố tôi có sang nhà dì hay không. Bố lưỡng lự. Tôi có cảm giác là bố đang nghĩ đến việc trở lại nhà dì. Chúng tôi bảo đứa nhỏ cùng ăn cơm. Sau khi ăn xong, hai bố con tôi ra ngoài nói chuyện với nhau.

“Bố à, có lẽ bố nên đi.” Tôi bắt đầu cuộc trò chuyện.

“Nhưng mẹ mày sẽ không thích.”

“Bố nên nhớ là bố chỉ được ngủ qua đêm trong tuần này với dì thôi. Tuần sau dượng về nhà rồi.”

“Mẹ mày sẽ nổi điên mất.”

“Bả biết hết chuyện rồi mà. Không khác nhau nhiều đâu, mẹ con sẽ bình thường trở lại khi bố trở về với mẹ vào tuần tới.”

“Nghe như thể mày rất khoái khi tao đi khỏi đây còn hơn cả tao.” Bố nói.

“Con đã vận dụng hết sức lực trong mấy ngày vừa qua với mẹ.” Tôi nói toạc móng heo. “Bả đang từ từ đi theo cách của con. Nếu đêm nay bố ngủ với mẹ thì sẽ hỏng việc của con hết. Bố quá may mắn khi có được cả mẹ và dì, còn con chỉ muốn mẹ thôi. Cho con một tuần đi bố. Khi bố trở về thì mẹ sẽ trở lại với bố. Từ giờ đến lúc đó thì ít nhất cũng cho con có cơ hội làm cho mẹ suy nghĩ theo cách của con.”

“Thú vị nhỉ, mày đang yêu cầu tao để cho mày ngủ với vợ tao à?”

“Vì bố là bố của con mà. Con muốn thẳng thắn công khai hơn là cứ phải lén lút.” Tôi nói.

“Ơ… thôi được rồi. Tao không muốn bất cứ ai biết chuyện này. Tao sẽ để vợ con một mình trong nhà vậy.”

“Cảm ơn bố nhé.”

Một lát sau, hai bố con tôi trở vô nhà. Bố nói với mẹ là sẽ đến nhà dì. Sau đó bố dẫn con gái dì đi ra khỏi nhà. Mẹ tôi vẫn không nói gì cho đến lúc đó. Sau khi bố đi khỏi, mẹ bật khóc.

“Ổng vẫn đối xử tốt với mẹ đến khi mèo mỡ với dì con.” Mẹ nói với tôi.

Tôi im lặng.

“Thậm chí ổng còn nói là sẽ quan hệ tình dục với mẹ.”

“Con bảo bố đến nhà dì đó mẹ.” Tôi thú nhận.

“Con xúi ổng hả? Tại sao? Bộ mẹ không cho con những gì con muốn rồi sao?” Mẹ hỏi.

“Bố chỉ có tuần này để ngủ với dì thôi. Mà con cũng cần dành thêm thời gian với mẹ nữa.”

“Nhưng tại sao? Có gì thay đổi nếu bố con ở với mẹ?”

“Vì khi đó thì mẹ sẽ ngủ với bố.”

“Ổng là chồng mẹ mà Sáng.” Mẹ hét lên. “Ổng sở hữu mẹ, mà mẹ đã ngủ với bố con đã 20 năm nay rồi.”

“Vậy nên con mới bảo bố đi đến nơi mà ổng thích.”

“Con bảo ổng rời khỏi nhà để con ngủ với vợ ổng, rồi ổng chấp nhận?”

“Nếu không thì ổng đã không đi.”

“Không, mẹ không tin.” Mẹ nói.

“Đối mặt với thực tế đi mẹ.” Tôi nói. “Bố không thích ngủ với mẹ nữa. Ổng chỉ vỗ về mẹ cho yên lòng để rồi biến khỏi đây thôi.”

“Nhưng ổng hứa với mẹ là đêm nay sẽ ngủ với mẹ mà.”

“Giờ thì mẹ đã biết quyền lực của con trai mẹ như thế nào rồi đấy. Con chính là người đã bảo bố hãy biến khỏi đây, và thế là ổng biến mất.”

“Không có ông chồng nào chấp nhận bỏ vợ lại cho người khác thưởng thức.” Mẹ nói.

“Thì chồng mẹ đã làm thế đấy.”

Mẹ im lặng.

“Mẹ à.” Tôi nói. “Không đáng để quay lại với bố đâu. Con biết mẹ đã có một mối quan hệ lâu dài với bố, nhưng sự rạn nứt giờ đang mở rộng ra. Mẹ phải tiến bước, tiếp tục đi trên những sự việc mới mẻ hơn. Nếu mẹ quay lại, mẹ sẽ lâm vào tình cảnh đau thương.”

“Nhìn về tương lai đi mẹ.” Tôi tiếp tục thuyết phục mẹ. “Tương lai ngay trước mắt mẹ đó. Mình có thể là hai mẹ con, nhưng còn hướng đến những thứ khác nữa. Thời đại trị vì của bố trong ngôi nhà này đã qua rồi, thời đại trị vì của con đang bắt đầu. Nhưng mẹ sẽ không cần phải thay đổi. Mẹ là người đàn bà của ngôi nhà này và sẽ mãi là như vậy. Mẹ là mẹ của con, nhưng con đang cho mẹ nhiều trách nhiệm hơn trước. Mẹ đã ngủ với bố, nhưng giờ đây con là người thay chỗ của bố nên mẹ sẽ ngủ với con.”

Mẹ nhìn tôi với vẻ nghiêm nghị rồi hỏi:

“Sao con lại dám nói như vậy với mẹ mình hả?”

“Con chỉ nói ra sự thật với mẹ mà thôi.” Tôi nói. “Khi mẹ phỉ nhổ bố, mẹ đã đến ngủ với con và cho con ăn”món tráng miệng”. Nhưng khi bố đến với mẹ và nói những câu ngọt ngào thì mẹ lại đi theo bố và rồi hai mẹ con mình lại trở thành một điều cấm kỵ.”

“Ổng là chồng mẹ mà Sáng. Mẹ biết phải làm sao đây?”

“Thì vậy nên ổng mới lợi dụng mẹ đó.” Tôi nói. “Vậy mà mẹ lại không nhận ra.”

“Có lẽ, nhưng mẹ là vợ ổng.”

“Rốt cuộc thì mẹ vẫn cứ nói những câu như thế.” Tôi lắc đầu nói trước sự cố chấp của mẹ.

Ngừng lại một chút, tôi lại nói tiếp:

“Nếu bố là người chồng tuyệt vời đối với mẹ, vậy thì bảo ổng đến cứu mẹ đi.”

Nói xong tôi lao đến lột áo của mẹ ra.

Mẹ đứng đó bất động khi tôi trố mắt ra nhìn cặp vú to lớn của mẹ. Sau đó tôi nói khi nhìn vú mẹ:

“Bố sẽ không đến đâu mẹ. Vì con đã bảo bố đi khỏi nhà mà. Vì ổng đang bận địt em gái của mẹ. Đối mặt với thực tế đi mẹ. Con là người đàn ông duy nhất của mẹ. Con là người sẽ bảo vệ mẹ. Còn là người sẽ cưỡng hiếp mẹ nếu con muốn. Bố chỉ là chồng mẹ đối với thế giới bên ngoài thôi.”

Tôi ngừng lại một lát rồi nói tiếp:

“Con cố làm cho mẹ hiểu ra vấn đề, cố làm cho mẹ cảm thấy thoải mái và hạnh phúc với con. Nhưng mẹ đã quen bị ép buộc và được chỉ bảo rồi. Và đó là những gì con sẽ làm!”

Nói xong tôi cởi quần mình ra, cho mẹ thấy con cặc cương cứng của tôi.

“Nhìn cái này đi mẹ. Nó bị đau nhức khổ sở vì mẹ đã lâu rồi. Nhưng giờ con sẽ bắt mẹ làm vợ lẽ của con. Bú cặc con đi nào. Bú đi!”

Mẹ ngần ngừ một lúc rồi từ từ cúi đầu xuống bú cặc tôi. Cảm giác thật là sướng, khi cái miệng nóng ấm và ẩm ướt của mẹ bao quanh đầu cặc tôi, rồi đầu mẹ bắt đầu bập bềnh khi bú cặc tôi vào sâu hơn trong miệng mẹ. Tôi chưa hề tưởng tượng rằng mình sẽ bắt mẹ bú cặc tôi. Tất cả những chuyện này xảy ra vì tôi muốn làm nhục mẹ. Nhưng tôi đang tận hưởng từng chút một trong việc này. Vì quá sướng nên tôi bắt đầu nắc cặc để đụ miệng mẹ đến khi xuất tinh vào trong đó.

Sau khi xuất tinh xong, tôi vào phòng tắm để đi đái. Mẹ theo tôi vào trong để súc rửa miệng mình.

Khi ra khỏi phòng tắm, mẹ vào phòng ngủ của mình. Tôi gõ cửa và mở ra khi mẹ đang cởi quần. Tôi nói:

“Mẹ sẽ ngủ với con.” Tôi ngừng lại rồi nói tiếp. “Trần truồng. Mẹ cứ cởi hết quần áo ở đây rồi vào phòng con nhé.”

Sau đó tôi đến chỗ cái ghế nhặt lấy quần rồi vào phòng mình. Vài phút sau, mẹ trần truồng bước vào phòng tôi. Sau đó mẹ đóng cửa phòng lại và leo lên giường, phủ chăn lên người. Tôi tắt đèn neon và bật đèn ngủ rồi lật chăn ra khỏi người mẹ. Dưới ánh sáng lờ mờ, cơ thể trần truồng của mẹ tôi trông thật khiêu gợi, với cặp vú to lớn, hông nở nang và mu lồn nhô cao với chùm lông lưa thưa.

Thế rồi tôi trườn lên người mẹ, banh hai chân của mẹ ra và địt mẹ. Tôi vừa nắc cặc vào ra trong lồn mẹ, vừa chồm người xuống liếm nách mẹ. Mùi hăng nồng từ lông nách mẹ phả vào mũi tôi làm cho tôi càng nứng tợn. Tôi địt mẹ như một con vật. Cả căn phòng tôi giờ đây tràn ngập những âm thanh tình dục, những tiếng bành bạch, tiếng rên ư ử của mẹ, tiếng giường kêu cót két.

Một lát sau, tôi xuất tinh vào lồn mẹ rồi nằm ngủ bên cạnh mẹ. Mẹ ngồi dậy và đi vô phòng tắm, sau đó trở lại phòng tôi để ngủ.