Chapter 8
========================================

Mẹ nhích chân giang rộng ra cho tôi móc lồn mẹ, tay mẹ thò vào trong háng tôi mò mẫm, mơn trớn cặc tôi. Tôi như con hổ đói, vội vàng quỳ thụp xuống, há miệng ra ngoạm lấy lồn mẹ mà bú mút chùn chụt. Mùi lồn oi nồng phả vào hai lỗ mũi tôi càng làm cho tôi bị kích thích hơn. Tôi ôm mông đít mẹ, kéo mẹ sát vào để tôi bú lồn mẹ. Mẹ dùng cả hai tay chụp đầu tôi ấn mạnh rồi lảm nhảm:

“Sáng ơi, con bú lồn mẹ nữa đi… Ui, sướng quá con ơi, mẹ sướng lồn quá… Ummm… um…”

Tôi bú nút một hồi thì mẹ chảy nước lồn ra đầm đìa, tôi húp hết thứ nước nhớp nháp mằn mặn đó vào miệng. Trong lúc tôi mải mê uống khí lồn của mẹ thì mẹ cứ hẩy hẩy mông đít để ép sát lồn mẹ vào miệng tôi. Sau đó mẹ buông tôi ra và nói:

“Mẹ chịu hết nổi rồi, địt mẹ đi, nhanh lên.”

Mẹ cởi hết quần áo ra rồi đến ôm tôi. Sau đó chúng tôi vào trong phòng ngủ của bố mẹ. Mẹ trần truồng nằm ngửa lên giường, hai chân giơ lên cao gập đầu gối lại, lồn mẹ chĩa ra để mời tôi địt. Tôi giật phăng quần đùi ra và leo lên giường, đưa người vào giữa hai chân mẹ, đâm cặc đến lút cán vào cái lồn đã ướt sũng của mẹ.

Lồn mẹ nóng hổi, trơn nhớt và khít rịt, đang nắn bóp khắp thân cặc tôi khiến tôi sướng tê tái. Tôi bấu vào hai vai mẹ mà nắc dồn dập, chồm đầu xuống hôn môi nút lưỡi mẹ. Mẹ ôm đầu tôi để hôn môi tôi, lưỡi mẹ liếm láp khắp trong miệng tôi rồi liếm lên mặt tôi, hai chân mẹ giang ra rồi co quắp lại để kẹp sát mông tôi.

Tiếng giường kêu cót két, tiếng rên rỉ và tiếng bạch bạch của hai cơ thể đang vả vào nhau cùng hòa lại thành một thứ âm thanh tình dục thật là kích thích. Tôi địt mẹ được một lát thì mồ hôi túa ra khắp người. Thấy vậy, mẹ xoa lưng tôi và nói:

“Con mệt rồi đó Sáng. Thôi nằm xuống nghỉ đi, để mẹ địt con nhé.”

Rồi mẹ lật người tôi nằm ngửa ra để mẹ nằm trên, rồi mẹ nhổm dậy cưỡi lên cặc tôi. Hai đầu gối của mẹ kẹp vào hông tôi, mẹ chống tay xuống hai bên vai tôi và mông đít mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống để địt tôi. Tóc mẹ xõa xuống phủ mặt mẹ, cặp vú của mẹ đang lắc lư theo từng nhịp nắc của mẹ. Tôi ôm lưng mẹ kéo xuống. Mẹ hiểu ý, chìa núm vú vào miệng tôi cho tôi bú, mông đít mẹ ịn sát háng tôi và hẩy tới lui để địt tôi, khiến đầu cặc tôi cọ xát vào cổ tử cung của mẹ. Lồn mẹ đang siết bóp cặc tôi làm tôi sướng quá phải rên lên. Mẹ nghe tiếng tôi rên rỉ liền mỉm cười nói với vẻ tự hào.

“Sướng không con? Con bú vú mẹ còn lồn mẹ thì đang bú cặc con đó.” Mẹ nói khi nhấp mông.

“Sướng lắm mẹ à. Mẹ địt giỏi như vầy mà bố không biết hưởng.” Tôi nhả miệng ra khỏi núm vú mẹ để đáp lại.

“Tại ổng chê mẹ già thôi mà.” Mẹ vừa địt tôi vừa than thở.

“Lồn mẹ địt sướng thế này thì con không cần lấy vợ làm gì.” Tôi dừng lại một chút rồi nói tiếp. “Mẹ cũng mệt, mồ hôi ra đầy người rồi này. Thôi để con địt mẹ.”

Nói xong tôi lăn người mẹ nằm ngửa trở lại, tôi nằm đè trên người mẹ mà nhấp nhổm mông đít. Mẹ nằm phơi người ra cho tôi địt, hai tay buông lơi trên đầu. Nhìn thấy hàng lông nách lưa thưa trên cái nách ướt đẫm mồ hôi của mẹ thật là khiêu gợi, tôi không kiềm chế được bèn cúi xuống liếm nách mẹ. Mẹ cười khúc khích.

“Ui… con làm gì thế? Mẹ nhột.”

“Con thích liếm nách mẹ.” Tôi nói khi thưởng thức mùi hương hăng hắc nồng nồng tỏa ra từ nách mẹ, liếm láp những giọt mồ hôi mằn mặn của nó.

Tôi liếm hết nách bên này tới bên kia trong khi địt mẹ, cặc tôi liên tục vào ra trong lồn mẹ. Bỗng mẹ rên lớn rồi ôm siết lấy tôi và rùng mình, lồn mẹ kẹp chặt cặc tôi và bóp nắn liên hồi. Mẹ đang lên đỉnh, nước lồn mẹ bắn túa ra khiến cho tôi có cảm giác cặc mình đang được ngâm trong cái lò dầu nhớt nóng hổi. Tôi cũng sướng ngất, bìu dái của tôi săn lại và tôi cũng bắn khí, hòa cùng khí lồn mẹ chảy trào ra ngoài. Sau khi hoàn hồn lại, tôi rời khỏi người mẹ và nằm ngửa trên giường, thở hì hục.

Khi địt xong, tôi vẫn nằm uể oải trên giường mẹ.

“Có lẽ bố con không có món tráng miệng như vầy đâu, đúng không?” Mẹ cười hỏi tôi.

“Không đâu mẹ.” Tôi nói. “Con gái của dì mang đồ ăn trưa cho bố nên bố không có món tráng miệng như thế này, trừ khi…”

“Trừ khi cái gì?” Mẹ hỏi tôi.

“Trừ khi ổng địt nó luôn.” Tôi đáp.

“Hứ! Con đồi bại quá mức rồi đó Sáng!” Mẹ nói. “Nó mới có 7 tuổi thôi đó.”

“À, thì nó cũng có mấy cái lỗ mà.”

“Con đang địt mẹ mình không có nghĩa là cả làng này đều đồi bại như vậy.” Mẹ nói.

“Nếu ổng có thể địt em gái của mẹ thì ổng cũng có thể dạy cho tụi nhỏ những bài học tình dục.” Tôi cãi mẹ.

Mẹ im lặng. Sau đó mẹ hỏi:

“Tại sao hồi sáng con lấy chăn ra khỏi người mẹ khi con không muốn địt mẹ?”

“Chỉ để quả quyết cho mẹ biết ai mới là người chủ ở đây.” Tôi cười nói.

“Bộ con nghĩ là mẹ không biết điều đó hả? Trứng mà đòi khôn hơn rận à? Mẹ đã hoàn toàn trần truồng trên giường con trai mình khi chồng mình đi vô bắt gặp. Còn gì nhục nhã hơn thế? Nếu con mà là mẹ thì con sẽ làm gì?”

“Con sẽ gọi con trai mình vào và bảo nó địt mình ngay trước mặt chồng mình luôn.” Tôi cười nói.

“Òa… òa… nói thì dễ, nhưng làm mới khó.” Mẹ nói.

“Ít nhất thì bố cũng đã biết ai là người chồng thật sự của mẹ.” Tôi nói. “Và con cũng không thèm nói dù chỉ một từ về chuyện đó.”

“Đàn ông mấy người nói chuyện có khác nhỉ.” Mẹ nói. “Tự hào ngay cả khi họ chinh phục được cái lồn của mẹ mình.”

“Lồn mẹ là đối tượng tối hậu để chinh phục mà.” Tôi nói. “Khoảnh khắc tốt đẹp nhất trong cuộc đời của bất kỳ người đàn ông nào là được nhìn thấy mẹ mình bước ra khỏi giường với tinh khí của mình đang chảy nhỏ giọt ra khỏi lồn.”

“Giống như bây giờ nè, nhìn đi Sáng.”

Mẹ nói rồi đứng dậy, giang chân ra cho tôi thấy một dòng tinh khí nhễu nhão đang chảy ra khỏi lồn mẹ và rớt xuống giường.

“Có lẽ con nên đi khỏi đây, mẹ không muốn bố con nổi điên hơn nữa.”

“Ổng biết chuyện rồi mà mẹ. Nhưng thôi được, tốt hơn là con phải đi.” Nói rồi tôi cũng bước ra khỏi giường.

Tôi và mẹ mặc quần áo vào. Tôi hỏi mẹ:

“Tại sao mẹ làm chuyện này với con?”

“Làm chuyện gì?” Mẹ hỏi.

“Thì quan hệ tình dục đó.”

“À, mẹ phải làm cho người đàn ông của mình được hạnh phúc. Có rất nhiều con chó cái ở ngoài nhà.” Mẹ bỗng cười khúc khích.

“Vậy là mẹ xem con như là người đàn ông của mẹ rồi hả?” Tôi hỏi mẹ.

“Sáng à, con không chỉ được đối xử như con trai của mẹ, mà còn…” Mẹ bỗng ngập ngừng.

“Vậy thì hôn người đàn ông của mẹ trước khi anh ta rời khỏi nhà đi nào.”

Tôi nói và đến ôm mẹ. Sau đó mẹ nhìn tôi nhoẻn miệng cười, rồi đưa miệng ra. Hai mẹ con tôi hôn nhau trước khi tôi rời nhà.

Tôi nhanh chóng đi ra đồng, nhưng bố nói rằng tôi ra trễ giờ quá. Tôi vội vã trở lại công việc và một giờ sau, hai bố con tôi trò chuyện.

“Có vẻ như hồi trưa mày gặp may.” Bố nói.

“À, con có nói với mẹ là dì đem đồ ăn trưa cho bố rồi.”

“Rồi mày nhanh chóng tận dụng cơ hội chứ gì?” Bố cười nhạo tôi.

“Thì con có cách riêng của mình chứ bố.” Tôi đáp.