Chapter 6
========================================

Tôi từ từ cởi nịt vú của mẹ ra. Mẹ nói:

“Mẹ tưởng con sẽ xé nó ra thành từng mảnh, nhưng con làm chậm quá mức.”

“Lần trước con đã làm như vậy, nhưng hôm nay mình sẽ thưởng thức từ từ.” Tôi nói.

Sau đó tôi mở nịt vú ra và đưa tay chụp lấy bầu vú căng tròn của mẹ. Tôi đưa miệng vào ngậm núm vú mẹ rồi bú nút. Mẹ thở hắt ra, sau đó rên rỉ khi tôi chơi đùa, mân mê và hôn hít cặp vú to lớn của mẹ.

Trong khi tôi đang tận hưởng vú mẹ, tay tôi lần mò xuống háng mẹ. Trước khi cởi quần lót của mẹ ra, tôi nói với mẹ:

“Mẹ ơi, con luôn muốn làm điều này mỗi khi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ bó sát khiêu gợi.”

Nói xong tôi chụp tay vào lồn mẹ. Mẹ co giật vì bị sốc khi tôi thâm nhập vào vùng cấm của mẹ, tuột quần lót của mẹ ra khỏi người mẹ. Sau đó tôi vuốt ve mơn trớn gò mu phồng to của mẹ. Mu lồn mẹ nhô cao, được bao phủ một chùm lông lồn lưa thưa, có thể nhìn thấy làn da bên dưới. Hai mép lồn ngoài của mẹ không có lông, rất múp máp dày thịt. Một hồi sau tôi thọc ngón tay giữa của mình vào khe lồn đỏ hồng của mẹ rồi duỗi ngón tay ra.

Ngón tay tôi từ từ vào trong mép lồn mềm mại của mẹ, khi mẹ giang chân ra một chút cho tôi thâm nhập. Khi ngón tay tôi chạm vào lỗ lồn ẩm ướt, tôi không chịu nổi nữa bèn thọc nó vô trong lồn mẹ. Mẹ rên rỉ chút đỉnh khi tôi thăm dò lồn mẹ và dùng ngón tay để địt mẹ.

Sau đó tôi dùng ngón tay cái cạ vô hột le của mẹ. Mẹ giật nảy người lên, sau đó giang rộng hai chân hơn nữa và rên rỉ trở lại. Tôi vừa cạ hột le vừa dùng ngón tay địt mẹ. Mẹ nhắm mắt và đang tận hưởng sung sướng từ hành động của tôi, và một lát sau đó mẹ đã đạt cực khoái.

Khi lên cơn sướng ngất, người mẹ co thắt, nước lồn của mẹ chảy ra rất nhiều. Tôi bỏ tay ra khỏi lồn mẹ và khi mẹ mở mắt ra nhìn tôi, tôi liếm tay mình và nói:

“Nước lồn của mẹ ngon lắm mẹ ạ.”

Mẹ nhìn tôi rồi cười nói:

“Dường như con quên là mẹ có một cái lò nóng hổi đang chờ con thưởng thức. Làm ơn đến đây địt mẹ đi con trai!”

“Mẹ đói cặc của con trai mình rồi hả?” Tôi trêu chọc mẹ. “Chuyện gì xảy ra với những gì mình đã nói?”

“Con đã nói là sẽ chăm sóc cho mẹ giống như bố con mà.” Mẹ nói.

Mẹ mỉm cười nhìn tôi khi hai chân mẹ co lên trên và gập đầu gối lên ngực, lồn và mông đít của mẹ đang chĩa về phía tôi để mời mọc, trông dáng vẻ của mẹ lúc này rất dâm dật đĩ thõa.

Khi tôi mở miệng ra định nói thì mẹ nói tiếp:

“Thôi mà Sáng! Đừng nói nữa, lại đây địt mẹ đi nào.” Mẹ van nài tôi.

“Mẹ nhiệt tình quá làm cho con tưởng như mẹ đang cầu xin con ấy.” Tôi trêu chọc mẹ.

“Nói thêm một tiếng nữa là mẹ sẽ về phòng mẹ đấy.” Mẹ nói với vẻ bực bội.

Tôi biết mình cũng muốn mẹ dữ dội lắm rồi. Vì vậy tôi cởi quần ra và di chuyển vào giữa hai chân mẹ.

“Mẹ muốn cặc con phải không? Con cho mẹ đây.”

Nói xong tôi thọc cặc vào trong lồn mẹ, bắt đầu địt mẹ ngay lập tức. Vì lồn mẹ đầy nước nhờn nên cặc tôi đâm thọc một phát ngập vào trong đến lút cán mà không mấy khó khăn. Máu tôi đang chảy khắp người và với sự phấn khích, tôi giã cặc vào ra trong lồn mẹ. Mẹ cũng hướng ứng cuồng nhiệt, một tay xoa tóc tôi còn tay kia xoa lưng tôi và mẹ bắt đầu nẩy mông đít lên xuống cặc tôi một cách cuồng nhiệt.

Hai vú mẹ đang lòi ra giống như hai trái bóng bị buộc dây lại, đang cố thoát ra khỏi đó. Cả người mẹ bị rung lắc khi tôi địt mẹ như điên, cứ như thể tôi đang cưỡng hiếp mẹ vậy.

Hai mẹ con tôi địt nhau được một lát thì mẹ bắt đầu lên tiếng:

“Con muốn địt mẹ hả, thằng con khốn nạn của mẹ? Vậy thì địt đi, địt mẹ giống như con chó cái của con đi.”

Những câu nói của mẹ càng xui khiến tôi tiếp tục nắc cặc vào lồn mẹ mạnh bạo hơn nữa. Tôi chồm xuống ôm hai vai mẹ để địt, đưa miệng vào miệng mẹ để hôn môi mẹ. Mẹ lập tức thọc lưỡi vào miệng tôi rồi ngọ nguậy, tôi bú mút cái lưỡi mềm mại ướt át của mẹ. Mẹ rên ư ử trong cổ họng, đít mẹ sàng sẩy khi cặc tôi đang bơm thụt vô ra trong lồn mẹ. Sau đó nhổm người dậy, tôi vừa nhịp mông để nắc vừa nhìn nơi lỗ lồn mẹ đang bị nong ra khi cặc tôi đút vào và trề ra bám lấy khi cặc tôi rút ra.

“Lồn mẹ địt sướng lắm mẹ ạ, nó cứ mút chặt lấy cặc con ấy.” Tôi vừa địt mẹ vừa trò chuyện với mẹ.

“Vậy thì địt mẹ nữa đi, mẹ cũng sướng lồn lắm.” Mẹ nhìn tôi cười nói.

“Hồi nãy mẹ nói địt mẹ giống như con chó cái hả? Vậy thì mình địt kiểu chó nhá?”

“Là sao? Mẹ chổng đít lên cho con địt ở phía sau giống như con chó đó hả?”

“Đúng đó mẹ.”

Nói xong tôi rút cặc ra và xoay người mẹ lại. Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi, quỳ xuống chổng mông lên. Nhìn thấy hai mông đít to lớn tròn trịa ở ngay trước mặt tôi làm tôi bị kích thích quá, tôi liền đưa mặt tới, dùng hai tay banh hai mông đít của mẹ ra, liếm vô lỗ đít nhăn nheo của mẹ rồi sau đó liếm dần xuống khe lồn đang rỉ nước nhờn của mẹ. Mẹ rên rỉ:

“Ừ phải đó con, bú liếm lồn mẹ giống như con chó cái đi… Ui… mẹ sướng quá… A… umm…”

Mùi lồn oi nồng xộc vào mũi tôi và nước lồn nhơn nhớt có vị mằn mặn nơi đầu lưỡi tôi càng làm cho tôi nứng hơn. Hai tay tôi banh rộng mép lồn của mẹ ra rồi liếm láp thứ khí nhớt đầy nữ tính đó. Bú lồn mẹ được một lát, tôi liền quỳ sau mông mẹ, cầm cặc đút mạnh vào lồn mẹ nghe cái “ót”. Lồn mẹ nóng ran và ướt nhẹp, tôi ôm eo mẹ mà nắc liên miên. Hai mông đít của mẹ thật to, đang lăn tăn gợn sóng trước những nhịp nắc của tôi. Tiếng bạch bạch, tiếng nhóp nhép vang vọng khắp nhà. Mẹ cũng sướng mê mẩn nên vội chống khuỷu tay xuống giường, lưng cong lại, liên tục hẩy mông đít ngược ra sau cho tôi địt, miệng rên rỉ hít hà.

“Ư… um… mẹ sướng quá con ơi, địt mẹ mạnh lên… uii… a… um…”

“Con xuất tinh vào lồn của mẹ nhé.” Tôi vừa thở dốc vừa hỏi.

“Đúng rồi, cứ địt mẹ cho sướng rồi bắn tinh vào lồn mẹ đi… ư… ơ…” Mẹ tiếp tục hẩy đít ra sau để địt tôi.

Tôi không biết hai mẹ con tôi đã địt nhau được bao lâu rồi, nhưng tôi đã trở về thế giới này khi hai hòn dái tôi bùng nổ và thải tinh khí vào lồn mẹ. Tôi gầm gừ, tiếp tục địt mẹ khi từng luồng tinh dịch phun vọt vào trong tử cung của mẹ. Sau đó tôi ngừng lại rơi người xuống người mẹ vì mệt lả. Hai trái tim của chúng tôi đang đập rất nhanh, mồ hôi cũng tuôn ra làm chúng tôi ngứa ngáy.

Chúng tôi bất động trong khoảng 5 phút hoặc hơn, giống như hai con chó đang dính lẹo, đến khi hoàn toàn trở lại với thế giới này. Cặc tôi rủ xuống, lọt ra khỏi cái lồn đang nhễu nhão tinh khí của mẹ. Sau đó tôi lăn người nằm lên giường khi mẹ vẫn còn đang phục hồi từ hơi thở của mình.

“Bỏ ổng đi mẹ. Mẹ đang phí cái lồn dễ thương của mình cho ổng đó.” Tôi nói. “Ổng không xứng đáng đâu.”

“Tại sao?” Mẹ hỏi. “Vì con được nếm lồn của mẹ mình?”

“Nhìn bố đi. Ổng không hề nhận ra sự dễ thương của mẹ.” Tôi nói.

“Nếu ổng không nhận ra thì con làm gì được sinh ra trên cõi đời này.” Mẹ lập luận.

Tôi điếng người.

“Sáng ơi! Con quên là con ra đời cũng từ cái lỗ mà con mới vừa địt đó. Ổng đã tạo ra con ở trong người mẹ.”

Tôi im lặng.

“Chỉ có thời gian làm thay đổi tất cả. Ổng thích mấy cái lồn khác hơn là lồn mẹ.”

“Mẹ vẫn còn yêu bố phải không?” Tôi hỏi mẹ.

“Bố con là chồng mẹ, cũng là mối tình đầu của mẹ.”

Tôi hơi thất vọng.

“Nhưng mẹ đã học cách để thích những con cặc khác.” Mẹ nói khi nhìn tôi. “Đặc biệt là cặc của con trai mình.” Mẹ nói khi mỉm cười.

Tôi cũng cười với mẹ.

“Nói cho con biết nhé, nếu có bất cứ điều gì làm cho mẹ phải bỏ ổng thì đó là cặc con.” Mẹ thò tay xuống cầm cặc tôi. “Nếu tối nay con cho mẹ nhiều hơn nữa thì mẹ sẽ đá đít ổng ra khỏi nhà luôn.”

“Con sẽ làm được mẹ à.” Tôi nói và mơn trớn vú mẹ. “Chỉ cần bỏ bố và trở thành vợ con, mẹ sẽ không bao giờ hối hận đâu.”

“Con thích nói như thế, phải không?” Mẹ cười nói. “Con thích bảo mẹ bỏ bố con rồi trở thành vợ lẽ của con.”

“Đúng đó mẹ.” Tôi nói khi đang bóp vú mẹ. “Con thích nghe mẹ nói là mẹ sẽ bỏ bố và làm cho con thành người yêu mới của mẹ.”

“Sáng ơi! Nếu đó là những gì con muốn, thì từ nay mẹ không chỉ là mẹ của con mà còn là vợ lẽ của con nữa.”

“Con muốn mẹ là người yêu của con, chứ không phải là vợ lẽ của con.” Tôi cãi lại mẹ.

“Con quên mẹ là người đàn bà đã kết hôn rồi sao? Mẹ không có nhiều tự do, nên mẹ không được làm những chuyện ngoài hôn nhân như là làm người yêu của con. Mẹ không thể ly dị hoặc bỏ bố con được. Mẹ còn là mẹ của con nữa. Con không thể yêu cầu mẹ làm những gì mà con muốn được, Sáng à. Con không được sở hữu mẹ hay cơ thể của mẹ khi có bố ở quanh đây. Con chỉ có thể dùng vũ lực để ép mẹ làm những chuyện như thế này. Mẹ cũng thích như vậy, vì mẹ là đàn bà nên chỉ có thể phục tùng con. Do đó mẹ chỉ có thể làm vợ lẽ của con chứ không thể làm người yêu của con được.” Mẹ vừa nói vừa sục cặc tôi.

“Không thể ngay cả khi không có bố ở đây sao?” Tôi hỏi.

“Mẹ đã làm vợ của bố con trong một thời gian rất lâu rồi. Vậy mà mẹ không biết lần cuối mẹ chủ động là lần nào nữa.”

“Vậy là lúc nào mẹ cũng để cho bố cưỡng hiếp mẹ hay sao?”

“Không, đừng hiểu sai ý mẹ. Thậm chí mẹ cũng không còn thích thú khi bố địt mẹ.”

“Vậy thì kể từ nay mẹ cho rằng mình đang sống với hai kẻ cưỡng hiếp trong nhà mình.” Tôi nói với mẹ trong lúc nhồi bóp vú mẹ.

“Còn hơn như thế ấy chứ. Nhưng mẹ sẽ mong đợi con cưỡng hiếp mẹ nhiều hơn nữa, làm cho mẹ cảm thấy mình là con dâu của chính mình.” Mẹ cười với tôi.

“Thế là con có thể cưỡng hiếp mẹ trở lại à?” Tôi hỏi khi cặc tôi cương cứng lên.

“Ừ, ngay khi mẹ ra khỏi phòng tắm nhé.” Mẹ nói rồi đứng dậy đi vô phòng tắm.

Tôi ngắm nhìn hai mông đít to tròn của mẹ đang lắc lư khi mẹ trần truồng bước đi vô nhà vệ sinh, tay tôi cầm cặc và đang đếm những ngôi sao may mắn của mình.