Chapter 10
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy khi bố về nhà. Mẹ bị sốc khi thấy bố và nhanh chóng lấy chăn che đi cơ thể trần truồng của mình.

“Không sao đâu.”

Bố trấn an mẹ khi thấy vợ mình lại một lần nữa trần truồng trên giường con trai mình. Sau đó bố đi vô phòng ngủ của bố mẹ. Mẹ cố tìm cách mặc quần áo vào nhưng nhanh chóng nhận ra rằng quần áo của mình đang ở trong phòng ngủ của bố mẹ.

“Muốn ăn sáng không?” Mẹ hỏi bố khi bố trở ra.

Bố nói có. Vì vậy mẹ ngồi dậy, kéo chăn ra khỏi người tôi và quấn quanh người mẹ rồi đi vào phòng mình. Tôi mỉm cười trước tình trạng của mẹ.

Tôi cũng rời khỏi giường để đi vệ sinh cá nhân. Khi ra ngoài thì thấy bố đã ăn sáng xong. Bố và mẹ đều im lặng, không thấy ai nói tiếng nào. Tôi muốn làm nhục mẹ hơn nữa để chứng tỏ cho mẹ biết tôi mới là ông chủ trong ngôi nhà này. Vì vậy tôi gọi mẹ đến với tôi và nói với bố:

“Con xin lỗi bố trước nhé. Con muốn ăn sáng trên giường mình.”

Mẹ nhìn bố một cách nghi ngờ.

“Không sao.” Bố nói. “Tao ăn xong rồi, sẽ rời khỏi đây sớm thôi.”

Trong khi bố nhìn tôi, tôi lại gọi mẹ đến với tôi.

“Ông không nói gì khi nó bảo vợ ông đi vô phòng ngủ của nó sao?” Mẹ chế nhạo bố.

“Tại sao tôi phải ngăn một con đĩ dâm đãng khi ả phô bày cơ thể trần truồng của mình trên giường thằng con mà không biết xấu hổ?” Bố đáp lời mẹ.

“Vậy ra tất cả do lỗi của tôi. Hai bố con ông đã không làm gì để ngăn cản chuyện đó” Mẹ nói.

“Thậm chí nếu nó tiếp cận bà, khi đó sự xấu hổ của bà đã ở đâu?” Bố hỏi mẹ.

“Sự xấu hổ của tôi ở đâu à? Ở chỗ mà nó hiếp dâm tôi một cách thô bạo đó. Lẽ ra ông phải bảo vệ cho tôi. Ông đã ở đâu khi con trai ông xé quần áo của tôi ra rồi hiếp dâm tôi? Nó đang tận hưởng với con đĩ dâm đãng của ông. Sự xấu hổ của tôi đã biến mất khi chồng tôi không đến để bảo vệ tôi. Con trai ruột của tôi đã lột đồ tôi ra và làm hại tôi để cho ông đến cứu tôi. Nhưng ông đã bận lên giường với con đàn bà khác.” Mẹ bật khóc.

Bố trừng mắt nhìn tôi. Tôi chỉ biết im lặng.

“Ông đã gây ra mọi chuyện, giờ còn đổ tội cho tôi. Ông địt con chó cái đó cho sướng cặc chứ không thèm quan tâm gì đến vợ ông, đúng không?” Mẹ đay nghiến bố.

“Con chó cái đó chăm sóc cho tôi chỉ một ngày thôi còn hơn cả đời bà lo cho tôi.” Bố điên tiết nói với mẹ.

“Vậy thì đi mà sống với nó, đồ ông chồng khốn nạn.” Mẹ mắng bố.

“Tôi đi liền.” Bố nói rồi đứng dậy. “Còn tốt hơn là đến với cái lỗ chó đẻ này.”

Mẹ bị sốc.

“Bà biết gì không? Bà xứng đáng với mọi thứ mà thằng Sáng đang cho bà. Tôi sẽ khuyến khích nó. Thậm chí nếu nó hiếp dâm bà ngay trước mặt tôi thì tôi cũng không giúp gì cho bà đâu.” Bố nói khi đi tới vòi nước để rửa tay.

Đó là những gì tôi muốn nghe! Trước khi mẹ kịp nói gì thì tôi nhào đến ôm chầm lấy mẹ từ phía sau, kéo áo của mẹ lên và nói với bố:

“Đó là những gì con muốn nghe bố nói, cảm ơn bố nhé.”

Nói xong tôi dẫn mẹ vào phòng ngủ của bố mẹ. Mẹ hét lên, bảo tôi buông mẹ ra và yêu cầu bố can thiệp. Tôi mặc kệ, cứ ẵm mẹ vào trong phòng ngủ của bố mẹ rồi đóng cửa lại.

Nhưng khi ở trong phòng, mẹ không phản đối tôi nữa, ngược lại mẹ tự cởi quần ra rồi nằm dài lên giường, phơi lồn ra cho tôi địt. Nhìn thấy mẹ nằm tênh hênh trên giường, phần thân dưới đã trần truồng, hai chân mẹ giang ra mời mọc khiến tôi nứng cặc lên. Tôi vội vàng chồm đến bú lồn mẹ, hai tay tôi banh háng mẹ ra và le lưỡi liếm hai mép lồn đỏ au của mẹ.

Bú lồn mẹ một lát thì nước lồn chảy ra lênh láng, tôi húp xộp xoạp. Cặc tôi đã cương cứng, tôi cởi quần ra và trườn lên người mẹ, đút cặc vào lồn mẹ rồi nắc dồn dập. Lồn mẹ nóng ấm và trơn ướt, thít chặt lấy cặc tôi khiến tôi sướng rần cả người. Mắt mẹ nhắm nghiền, mặt mẹ nhăn nhó vì sướng khoái, những tiếng rên đã bắt đầu phát ra từ miệng mẹ dù rất nhỏ.

Tôi tăng tốc, đụ mẹ thật nhanh và mạnh. Tiếng bạch bạch do háng tôi vả vào háng mẹ, hòa cùng tiếng giường kêu cót két vang to khắp phòng ngủ của bố mẹ. Đang nhắm nghiền mắt và rên rỉ, bỗng mẹ mở hé mắt ra nhìn tôi và nói:

“Địt nhẹ thôi Sáng, coi chừng bố con còn ở nhà đấy.”

“Càng tốt mà mẹ, ổng biết hai mẹ con mình vào đây để địt nhau rồi còn gì.” Tôi cười đáp lại lời mẹ.

Không gì có thể diễn tả được cảm giác hạnh phúc của tôi trong lúc này, được địt mẹ ngay trong phòng ngủ của bố mẹ trong khi bố đang ở bên ngoài. Nhớ lại khi trước tôi nhìn thấy bố mẹ địt nhau, tôi đã ao ước được địt mẹ và ghen tị với bố. Giờ đây tôi đã được toại nguyện và còn hơn thế nữa, tôi có cảm giác mình đang là bố còn bố là con tôi!

Tôi nhổm người dậy, vừa địt vừa ngắm nhìn hai mép lồn mẹ đang lòi ra thụt vào mỗi khi cặc tôi vào ra trong lồn mẹ. Sau đó tôi tốc áo của mẹ ra, móc hai cặp vú to lớn mềm mại của mẹ ra khỏi nịt vú để nhồi bóp. Rồi tôi cúi xuống bú núm vú to đang săn cứng của mẹ, trong khi đít tôi nhấp nhổm không ngừng để nắc cặc vào lồn mẹ.

Mẹ cũng sướng quá nên một tay mẹ ôm lấy đít tôi, tay kia ôm đầu tôi kéo xuống để hôn môi tôi. Mẹ hẩy mông đít lên để đáp ứng với từng nhịp nắc của tôi. Một lát sau, hai hòn dái tôi săn lại với đống tinh khí đang sôi sục. Một cơn sướng ngất lan khắp người tôi, cặc tôi co giật phun từng luồng tinh khí vào trong lồn mẹ. Cảm nhận được điều đó, hai chân mẹ liền quàng quanh mông đít tôi, hai tay mẹ xoa lưng tôi và mẹ đưa lưỡi ra cho tôi nút trong khi tôi xuất tinh. Tôi có cảm giác như mình đang ở trên thiên đường.

Sau khi địt mẹ xong, tôi mở cửa và bước ra ngoài. Bố vẫn ở trong nhà, đang ngồi rít thuốc lào và uống trà. Tôi không mong đợi bố ở trong nhà, nhưng cảm thấy thật là tuyệt vời khi tôi đang đụ mẹ, cũng là vợ của bố, trong khi bố vẫn còn ở trong nhà. Trước khi bố ra khỏi nhà, bố còn mắng chửi mẹ là một con đĩ dâm đãng và mẹ xứng đáng với những gì đang nhận lãnh. Cả hai bố con tôi sau đó mặc quần áo vào và đi ra đồng làm việc.