Chapter 11
========================================

Tôi cũng thoáng buồn vì đã đối xử với mẹ mình như thế. Nhưng tôi đoán là tất cả ba người trong gia đình tôi đều lợi dụng nhau để đạt được điều gì đó. Tôi dùng bố để có được mẹ. Mẹ dùng tôi để cho bố trở lại. Bố thì dùng hai mẹ con tôi để thoát ly khỏi nhà và đến với dì tôi.

Mẹ trông ổn thỏa và thậm chí còn vui vẻ khi tôi về nhà vào buổi trưa để ăn cơm. Không cần tôi khởi xướng, ngay sau khi ăn trưa xong, mẹ bảo tôi vào trong ngủ một lát. Sau đó mẹ đi đóng hết cửa nẻo lại, rồi rảo bước về phòng mình. Tôi liền đi theo mẹ. Chúng tôi địt nhau rồi ngủ được một lát, sau đó tôi trở ra đồng làm việc.

Tối đến, bố về nhà ăn cơm nhưng nhanh chóng biến mất. Mẹ chán nản chỉ trong phút chốc, nhưng biểu hiện trên mặt mẹ liền thay đổi khi mẹ nhìn thấy tôi. Tôi đến bên mẹ, ôm mẹ, và sau đó cả hai mẹ con tôi vào phòng ngủ của bố mẹ. Khoảng nữa giờ sau, như thường lệ, mẹ trần truồng đi ra ngoài để đái và rửa lồn sau phiên ân ái của chúng tôi.

Đêm đó tôi cũng chỉ cho mẹ thấy tất cả những câu chuyện trên. Tôi nói với mẹ rằng tôi đã bị kích thích và nghĩ đến mẹ từ những truyện đó. Mẹ nói rằng không tin tất cả những thứ đó có thật, và nói là mẹ sẽ khám phá thêm nữa trong những lúc rảnh rỗi. Chúng tôi ngừng dò tìm trên mạng lúc 10 giờ đêm và lên giường trở lại khi mẹ nứng lồn vì xem tất cả những thứ đó.

Kể từ đó hai mẹ con tôi trở thành người yêu của nhau. Cuối cùng thì tôi cũng đã đạt được mục đích của mình là biến mẹ thành một con đĩ thèm khát cặc tôi. Mẹ rất thất vọng khi biết tin dượng đã về nhà và sau khi quan hệ vào buổi trưa, mẹ thú nhận là sẽ nhớ những khoảnh khắc này.

Tôi bảo mẹ hãy bỏ bố và tôi sẽ bảo vệ mẹ trước bố. Nhưng mẹ nói mẹ vẫn là vợ bố nên phải làm bổn phận người vợ của mình. Tôi cũng hơi buồn nản vì tính cách bảo thủ lạc hậu của mẹ. Trưa hôm đó mẹ không để cho tôi ra đồng. Thực tế là mẹ đã bắt đầu nấu cơm tối lúc 5 giờ chiều, với cái lồn bị lấp đầy tinh dịch của tôi.

Bố về nhà lúc 7 giờ tối và chúng tôi cùng ăn cơm với nhau. Sau đó chúng tôi nói chuyện gia đình như thông thường. Khoảng 9 giờ đêm, bố dắt mẹ vào phòng ngủ. Bố đóng cửa phòng lại. Một giờ sau, tôi cũng về phòng mình. Tôi mở cửa phòng để lường trước mẹ có thể đến với tôi lúc đêm khuya.

Nhưng chuyện đó đã không xảy ra khi mặt trời ló dạng. Tôi cũng không thể địt mẹ vào buổi trưa vì bố ở nhà suốt, mà tôi thì không dám yêu cầu mẹ. Thay vào đó, tôi tự thỏa mãn cơn thèm muốn bằng cách làm bẽ mặt mẹ và thủ dâm.

Nhưng tối đến, sau khi ăn cơm tối, như thường lệ bố mẹ đi vô phòng ngủ. Nữa tiếng sau, bố mở cửa ra và gọi tôi. Tôi đến gặp bố thì bố nói mẹ đang yêu cầu tôi. Nói xong bố bước ra khỏi phòng ngủ của mình và ra ngoài nhà nằm ngủ trên ghế dài ở phòng khách. Khi tôi vào trong phòng của bố mẹ thì mẹ bảo tôi đóng cửa lại. Tôi đóng cửa lại và đến bên mẹ. Mẹ đang trần truồng nằm ngửa trên giường. Khi thấy tôi, mẹ cười nói:

“Hôm nay bố con giận mẹ nên không địt mẹ. Còn con thì chắc là muốn địt mẹ, đúng không? Con đã quen lồn mẹ dạo gần đây rồi nên chắc là khổ sở lắm. Mẹ nhìn thấy sự thất vọng của con trên khuôn mặt, trông buồn thấy rõ luôn.”

Tôi không nói gì. Giống như một con chuột nhìn thấy miếng bơ, tôi vội vã cởi quần ra và leo lên giường, thọc con cặc cứng ngắc vào trong lồn mẹ và bắt đầu địt mẹ. Đối với tôi, khoảnh khắc có được lồn mẹ là không đủ thiếu gì. Tôi địt mẹ giống như đang địt một con đĩ. Không có cảm xúc tình cảm, chỉ là tình dục sống sượng.

Nhìn mặt mẹ là điều duy nhất nhắc cho tôi biết là tôi đang địt mẹ ruột của mình! Khuôn mặt mẹ đang đờ đẫn và nhăn nhó vì sướng khoái, hai mắt mẹ nhắm nghiền, miệng mẹ mở hé ra và liên tục xuýt xoa rên rỉ khi cặc tôi đang liên tục giã vào lồn mẹ. Vì lồn mẹ cứ liên tục nắn bóp khắp thân cặc tôi khiến tôi sướng quá, nên chỉ vài phút sau là tôi bắn tinh vào lồn mẹ và đổ sụp lên người mẹ. Hai mẹ con tôi cứ nằm yên như vậy trong vài phút, cặc tôi vẫn ngâm trong lồn mẹ như hai con chó đang dính lẹo.

Khi tôi rút con cặc mềm ra khỏi lồn mẹ, khí chảy ọc ra khỏi lồn mẹ. Mẹ lấy khăn lau lồn rồi bước ra khỏi giường. Nhìn thấy hai mông đít to tròn của mẹ đang lắc lư theo từng nhịp bước khi mẹ đi vào phòng tắm, khiến tôi nổi hứng nên đi theo mẹ. Vào phòng tắm, tôi nhìn thấy mẹ đang ngồi xổm, một tay cầm gáo nước xối vào lồn còn tay kia móc vô lồn để rửa sạch tinh khí của tôi ở trong đó. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi hỏi:

“Vào đây làm gì? Đi đái hả? Chờ mẹ chút.”

“Không, con muốn địt mẹ thêm phát nữa.”

“Trời đất, mới địt mẹ rồi mà còn nứng cặc hả Sáng?” Mẹ mỉm cười nhìn vào con cặc đang lủng lẳng trước háng tôi.

Tôi tới gần mẹ, đưa con cặc hơi cương lên sát miệng mẹ. Mẹ ngần ngừ một chút rồi cũng há miệng ra ngậm lấy cặc tôi rồi bú chùn chụt. Đến khi cặc tôi cương cứng hoàn toàn, tôi bảo mẹ đứng lên. Hai chân mẹ giang ra, còn tôi khuỵu người xuống, loay hoay đút cặc vào lồn mẹ. Cặc tôi lại nhanh chóng được bao bọc bởi cái lồn nóng ấm và chật khít của mẹ. Tôi cong lưng nắc, còn mẹ vòng tay ôm cổ tôi, miệng rên rỉ không ngừng.

“Ơ… ơ… Địt mẹ đi con… ư… ơ… um… mẹ sướng lắm…” Mẹ lảm nhảm.

“Từ nay mẹ quên bố đi nhé, con sẽ thay thế bố, ngày nào con cũng địt mẹ cho mẹ sướng nhé.” Tôi thỏ thẻ với mẹ.

“Ừ, mẹ không cần bố con nữa… um… ư… sướng lồn quá… Lồn mẹ có làm cho cặc con sướng không?” Mẹ nhoẻn miệng cười và hỏi tôi.

“Sướng lắm mẹ ạ, nó như cái miệng thứ hai ấy, cứ bú mút cặc con mãi.”

“Vậy thì địt mẹ mạnh lên đi con, rồi xuất tinh vào lồn mẹ luôn nhá.”

Nghe mẹ nói làm tôi thích chí quá, nắc mạnh hơn trước. Tiếng bạch bạch vang to ra ngoài phòng tắm, và tôi mong là bố có thể nghe được. Một hồi sau tôi rút cặc ra, bảo mẹ quay người lại. Mẹ chống tay vào tường, chổng mông đít ra sau cho tôi địt. Tôi đâm cặc vào lồn mẹ từ phía sau rồi nắc tới tấp.

Vừa địt mẹ, tôi vừa thích thú ngắm nhìn hai mông đít mẹ đang gợn sóng theo từng nhịp nắc của tôi. Mông mẹ uốn éo và hẩy hẩy ra sau để hòa nhịp cùng tôi. Hai mẹ con tôi địt nhau như hai con vật, những tiếng rên rỉ, tiếng bạch bạch va đập giữa háng tôi và mông mẹ càng làm tăng thêm sự dâm dật loạn luân. Một lát sau, tôi rùng mình trong cơn sướng ngất, bắn tinh khí xối xả vào trong lồn mẹ. Tôi ngâm cặc trong lồn mẹ một lát rồi rút ra, một dòng khí trắng chảy ra khỏi lỗ lồn của mẹ, rơi xuống sàn nhà tắm.

Sau khi rửa ráy xong, tôi vào trong phòng bố mẹ để mặc quần vào rồi ra ngoài phòng khách thì thấy bố đang ngồi trên ghế xem tivi. Tôi cảm thấy vừa tội lỗi vừa tự hào khi nhìn thấy bố theo cách đó, quá bất lực và đang giả vờ không thèm quan tâm khi tôi địt mẹ, cũng là địt vợ của bố ngay trên giường của bố mẹ. Vậy tôi còn cần bất cứ thứ gì khác nữa?

Từ đó, không cần sự can thiệp của tôi, mọi thứ bắt đầu trở nên tốt đẹp hơn. Hai ngày sau, mẹ vào phòng tôi và ngủ với tôi. Sau đó tất nhiên là hai mẹ con tôi địt nhau! Mẹ chính thức ngủ luân phiên với hai bố con tôi. Dần dần mẹ cũng bắt đầu lại những phiên làm tình của hai mẹ con tôi lúc ăn cơm trưa.

Mẹ con tôi địt nhau khi tôi đang ở nhà còn bố đi ra đồng. Nhưng rồi dần dần chúng tôi càng liều lĩnh hơn. Giờ đây hai mẹ con tôi công khai địt nhau khi bố vẫn đang ở gần bên. Có lần, khi ăn cơm tối xong thì gia đình tôi xem tivi, có cảnh làm tình khiến tôi bị kích thích. Tôi nói với mẹ:

“Vào phòng con đi mẹ.”

Không để cho mẹ trả lời, tôi nắm tay mẹ lôi vào phòng ngủ của tôi, trong khi bố tôi vẫn điềm nhiên ngồi đó xem tivi. Vừa vào trong phòng, tôi tuột quần ra cho con cặc gật gù trước mặt mẹ. Mẹ nhìn thấy liền cười và nói:

“Nứng cặc quá nên chờ đến tối không được hả Sáng?”

Sau đó mẹ quỳ xuống bú cặc tôi. Nhìn hai má của mẹ hóp lại, môi trề ra khi bú cặc tôi trông thật dâm đãng. Cái miệng ướt át và ấm nóng của mẹ thụt vào thụt ra trên con cặc cương cứng của tôi. Sau đó mẹ nhả cặc ra, liếm láp rồi lần lượt ngậm hai hòn dái tôi mà bú nút, còn tay mẹ thì sục cặc tôi. Bỗng mẹ đứng lên rồi bảo tôi:

“Bú cặc con thôi mà cũng làm cho mẹ nứng lồn rồi. Địt mẹ đi con trai.”

Nói xong mẹ tuột cả quần dài và quần lót xuống đến đầu gối rồi đứng hểnh lồn ra phía trước mời mọc tôi. Không chần chừ, tôi khòm người xuống, kê cặc ngay lồn mẹ rồi đút vào. Vì lồn mẹ chưa ra nước nhiều, vả lại địt ở tư thế đứng nên thật là khó khăn. Nhưng cặc tôi vẫn đút vào được hơn phân nữa trong lồn mẹ. Hai tay tôi ôm lấy hai mông đít đầy thịt mềm mại của mẹ, kéo sát vào và thót đít nắc dồn dập. Mẹ ôm cổ tôi, hôn môi tôi, lưỡi mẹ thọc vào miệng tôi cho tôi bú nút. Mẹ thở dốc, hơi thở nóng ấm của mẹ phả vào mặt tôi.

Địt mẹ được một lát thì tôi rút cặc ra và kéo mẹ lên giường, rồi hai mẹ con tôi cởi hết quần áo ra. Khi chúng tôi đã hoàn toàn trần truồng, tôi ngồi chống tay ra sau giường và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi để địt tôi. Mẹ nhét cặc tôi vào lồn mẹ rồi ngồi sát xuống, khiến cặc tôi ngập hết trong lồn mẹ.

Sau đó mẹ ôm lấy bờ vai tôi, mông đít mẹ sàng sẩy, hết ngoáy mông rồi đến hẩy tới lui, làm cho cặc tôi cọ xát khắp nơi trong cái lồn nóng hổi và ướt át của mẹ. Nước lồn mẹ chảy ra ngày càng nhiều nên mẹ địt tôi nghe rõ những tiếng kêu “nhóp nhép” ướt át phát ra từ lồn mẹ. Mẹ rên rỉ lớn tiếng:

“Ư… ư… um… a… aa… Sướng quá con ơi, mẹ sướng lồn quá… Cặc con đâm tới tử cung của mẹ luôn rồi… ơ… um…”

Tôi cũng sướng quá nên hẩy người lên xuống để hòa nhịp với mẹ.

“Ơ… ơ… đúng rồi, địt mẹ đi con trai… a… a…” Mẹ rên la trong khi địt.

Mẹ rên rỉ lảm nhảm to tiếng, không còn sợ bố tôi ở bên ngoài nghe được. Tiếng giường cót két vang to hòa cùng với tiếng rên rỉ sướng khoái của mẹ làm cho tôi hứng thú khi nghĩ rằng bố đang nghe được những âm thanh dâm đãng này. Tôi vục đầu vào nách mẹ, mẹ hiểu ý liền giơ cánh tay lên cho tôi liếm, hít ngửi mùi mồ hôi hăng nồng từ cái nách lông lá của mẹ. Một lát sau, tôi đặt mẹ nằm ngửa xuống giường, giã cặc thật nhanh và mạnh vào lồn mẹ.

“A… shh… um… sướng chết mất… đúng rồi, địt mạnh nữa đi, địt cho tét lồn mẹ đi… a… a…” Mẹ tiếp tục rên rỉ.

Khi cơn sướng ngất lan khắp người tôi, hai hòn dái tôi thót lại, tôi co giật bắn tinh vào thật sâu trong lồn mẹ. Mẹ ôm siết lấy tôi và rùng mình, cùng ra với tôi. Lồn mẹ co thắt từng cơn, bóp nắn khắp cặc tôi khi nó bắn từng luồng tinh dịch nóng vào tử cung của mẹ.

Sau khi qua cơn sướng ngất, tôi rời người mẹ ra rồi cùng mẹ mặc lại quần áo trước khi ra khỏi phòng. Khi ra phòng khách, tôi thấy bố tôi vẫn ngồi xem tivi và uống trà. Không thèm ngoái nhìn hai mẹ con tôi, bố cất tiếng hỏi:

“Hai mẹ con không chờ đến tối được hay sao? Bà dâm đãng vừa thôi, làm thế thì thằng Sáng còn sức đâu mà làm việc?”

Mẹ tôi lườm mắt nhìn chồng mình rồi đáp trả:

“Tại nó chứ có phải tôi đâu. Mà con trai tôi còn trẻ, nó địt khỏe hơn ông nhiều, đừng có mà suy bụng ta ra bụng người nhá.”

Bố im lặng không nói gì thêm. Còn tôi thì rất hạnh phúc, giờ đây tôi không còn mặc cảm Oedipe nữa. Đêm đến, tôi bảo mẹ sang phòng tôi ngủ. Mẹ nghe lời tôi. Trước khi ngủ, hai mẹ con tôi địt nhau rồi mệt quá nên cứ nằm trần truồng rồi ngủ thiếp đi.

Khuya lại, tôi bỗng thức giấc và nhận thấy mẹ đang nằm ngủ nghiêng người, lưng hướng về phía tôi. Hai mông đít to lớn của mẹ đang cạ vào cặc tôi làm cho nó tự động cương lên. Tinh khí bắn ra trước đó của tôi đã chảy ra ngoài, khô lại bết thành mảng ở đùi mẹ. Tôi cảm thấy nứng cặc, muốn địt mẹ nhưng không muốn làm phiền giấc ngủ của mẹ.

Do đó tôi thò tay xuống móc lồn mẹ. Ngón tay tôi mò mẫm khám phá cái hang động nữ tính nóng bỏng và đầy nếp gấp bên trong. Một lát sau thì nước lồn mẹ rỉ ra ướt át. Tôi cầm cặc nhẹ nhàng đút vào lồn mẹ. Khi đã vào được phân nữa, tôi nắc nhẹ một hồi thì cặc tôi ngập lút cán trong lồn mẹ. Tôi ngâm cặc trong lồn mẹ để thưởng thức cảm giác nóng hổi, trơn nhớt đang bao quanh cặc tôi. Sau đó tôi nhấp tới lui, trượt cặc vào ra trong lồn mẹ.

“Không để cho mẹ ngủ luôn há.” Mẹ bỗng nói làm tôi giật mình.

Thì ra tuy tôi địt lén mẹ trong khi mẹ đang ngủ, nhưng một lát sau tôi không kiềm chế được nên nắc mạnh quá làm mẹ thức giấc. Mẹ rên rỉ, đưa tay ra sau để kéo mông tôi vào sát hơn, còn mông mẹ cũng hẩy hẩy ra sau để địt cùng tôi. Cặp mông của mẹ ấm áp và mềm mại quá, nó đang áp mạnh vào háng tôi, lồn mẹ thì bú mút lấy cặc tôi thật chặt như không muốn rời xa nó.

“Địt mẹ nhanh lên đi con trai, xong rồi ngủ để lấy sức chứ.”

Nói xong mẹ nắm lấy tay tôi đưa ra trước đặt vào vú mẹ, mông mẹ hẩy ra sau thật mạnh để kích thích tôi mau xuất tinh. Tôi vừa bóp nắn vú mẹ, vừa nắc mẹ cật lực. Sau đó tôi cảm thấy bàn tay của mẹ đang lần mò hai hòn dái tôi. Mẹ mân mê xoa bóp chúng khiến tôi càng sướng hơn. Chỉ vài phút sau khi được mẹ phụ họa, tôi xuất từng đợt tinh khí vào lồn mẹ. Tôi sướng ngất ngây, mẹ vẫn nằm im cho tôi ngâm cặc trong lồn mẹ. Hai mẹ con tôi cứ để nguyên tư thế như vậy rồi ngủ thiếp đi.