Chapter 7
========================================

Đêm đó là thời khắc của cuộc sống tôi! Hai mẹ con tôi không hề mặc quần áo, cứ trần truồng và tiếp tục làm cho những bộ phận sinh dục của chúng tôi ướt đẫm bởi dâm khí. Chúng tôi mệt lử và ngủ đến 10 giờ sáng khi bố trở về nhà. Mẹ vẫn ngủ nên tôi ra mở cửa. Bố vào trong nhà. Khi cả hai bố con đang nói chuyện thì tôi nói với bố là mẹ vẫn đang ngủ. Bố vào phòng ngủ của mình thì không thấy đâu, chợt nhận ra là mẹ đang ngủ ở phòng tôi. Mẹ đang đắp chăn nhưng bố con tôi có thể trông thấy tấm lưng trần của mẹ từ ngoài cửa sổ.

Bố tôi nhanh chóng nhận ra chuyện gì đã xảy ra, và trước khi ổng hét lên thì tôi kéo ổng ra ngoài, nhắc lại cho ổng nhớ giữ lời hứa bằng cách câm họng lại.

“Bố mong đợi điều gì khi đi ngủ với em gái của mẹ?”

“Dù là vậy đi nữa.” Bố nói. “Mày là con trai của bả mà. Ôi chết tiệt đi mất.”

“À, lúc đầu mẹ không chấp nhận đâu nhé bố, cho nên con phải…” Tôi tiết lộ.

“Mày phải làm gì?” Bố hỏi.

“Bố biết mà.”

“Mày hiếp dâm bả à? Mẹ ruột của mày?”

“Con đã nói là con giống bố rồi mà. Mặc khác bố cũng đang quan hệ bất chính với em vợ của mình đấy.”

“Nhưng chỉ là…”

“Bố!” Tôi nói. “Bố đừng trộn lẫn vào chuyện của con và của bố. Con biết bố không còn ham muốn mẹ nữa. Mà con thì yêu mẹ giống như bố yêu dì. Vậy thì bố con mình hãy thỏa thuận với nhau nhé. Bố giữ im lặng thì con cũng sẽ như vậy. Mẹ vẫn là vợ của bố, nhưng giống như dì đối với bố, mẹ là của con. Cho nên đừng làm hỏng hết mọi chuyện của hai bố con mình.”

“Nhưng bả là mẹ mày mà Sáng. Làm thế nào mà bả đồng ý đây?”

“Bả cũng là một người đàn bà mà bố. Có người đàn bà nào có thể tha thứ cho chồng mình khi ổng ngủ với em gái mình không?”

“Ừ thì… nhưng mà bả chính là người đã khởi xướng mọi chuyện.”

“Mẹ là người làm tổn thương bố hả? Mẹ đã chung thủy với bố, ấy thế mà bố đã…”

Bố tôi trở nên im lặng.

“Một người vợ bị tổn thương rất dễ bị tấn công. Con đã ở đó với mẹ. Con là con trai của bả nhưng cũng là một người đàn ông.”

“Rồi mẹ mày ngả ngớn vào lòng mày chứ gì? Con đĩ chó đó!” Bố đay nghiến.

“Không đâu bố.” Tôi nói. “Mẹ vẫn chung thủy với bố. Vì bố không có mặt ở đó nên con tận dụng cơ hội thôi.”

“Vậy là bả không tự ý ngủ với mày”

“Bố có nhìn thấy mẹ nằm ngủ trần truồng trên giường con sáng nay không, nếu mẹ không tự ý ngủ với con?” Tôi cười với bố.

Bố nhìn tôi bối rối.

“Con chỉ ép buộc mẹ lần đầu thôi”

“Ý mày là gì?” Bố hỏi. “Mày đã địt mẹ mày hơn một lần à?”

“Kìa bố. Bố không cần phải biết chuyện đó.” Tôi nói.

“Đồ con đĩ chó.” Bố mắng nhiếc mẹ.

“Bố!” Tôi trở nên nghiêm túc. “Mẹ cũng làm những gì giống như bố làm thôi.”

Bố trông vẫn tức giận. Tôi nói tiếp:

“Điều này không công bằng. Bố thì bội tín với mẹ, nhưng lại làm to chuyện khi vợ mình làm y như mình. Bố trông mong gì khi bố bỏ mẹ như thế để đi ngủ với người đàn bà khác? Bố biết rõ mà, người nào cũng có cảm giác và ham muốn.”

Bố vẫn không buông tha. Ổng hét lên:

“Mày với mẹ mày cút xéo xuống địa ngục hết đi!”

Nói xong bố đi về phòng ngủ của mình. Tôi đi theo bố để phòng ngừa bố làm gì đó nghiêm trọng. Khi đi ngang qua phòng tôi, bố dừng lại nên tôi cũng vậy. Có lẽ mẹ đã thức dậy vì tiếng hét của bố. Mẹ nhanh chóng nhận ra vị trí mình đang nằm, bèn nhanh chóng trở người ngồi dậy và lấy chăn che cơ thể trần truồng của mình lại.

Bố nhìn mẹ rồi hét lên:

“Mày là đồ con đĩ chó! Mày đã ngủ với con ruột của mày phải không? Làm sao mày dám như thế hả?”

Nói xong bố xông đến, đưa tay ra định đánh mẹ. Tôi lập tức ngăn bố lại và nói:

“Đừng bố ơi! Không được làm như thế!”

Mẹ hoảng sợ và bắt đầu khóc. Bố nhìn mẹ với vẻ ghê tởm rồi đi về phòng mình. Mẹ liền nói xin lỗi với bố và đi ra khỏi giường, vẫn che người lại bằng cái chăn.

Sau đó mẹ nhìn tôi và khóc khi tôi đến ôm mẹ. Tôi an ủi mẹ được một lúc thì thấy bố đi ra khỏi phòng và nhìn hai mẹ con tôi. Bố đã thay quần áo khác.

“Ngăn bố con lại đi!” Mẹ nói. “Mẹ muốn nói chuyện với ổng.” Mẹ vùng vẫy để thoát ra khỏi tôi.

“Không được đâu mẹ. Ổng đang bực tức nên hiện giờ không nói chuyện được đâu.” Tôi nói, cố ôm dính lấy mẹ.

“Ngăn ổng lại, mẹ muốn xin lỗi ổng.” Mẹ nói.

“Mẹ không việc gì phải xin lỗi, vì mẹ không làm điều gì sai cả.”

“Không, mẹ đã gây ra một lỗi lầm lớn.” Mẹ thổn thức.

Lời nói đó của mẹ đã làm tổn thương tôi. Tôi không thích nghe mẹ nói như vậy.

Tôi điên tiết lên, dùng vũ lực quăng mẹ lên giường. Mẹ la hét và rơi người xuống giường. Sau đó tôi giật phăng cái chăn và ném nó ra khỏi người mẹ. Tôi cúi xuống chụp tay vào lồn mẹ và thọc ngón tay vào trong. Tôi nói với mẹ:

“Con là người đã làm cho mẹ sung sướng đêm qua, khi chồng mẹ đang bận địt em gái của mẹ. Cũng chính con là người bầu bạn với mẹ, chăm sóc cho đam mê xác thịt của mẹ.” Tôi dùng ngón tay đâm thụt vào ra trong lồn mẹ và nói tiếp. “Mẹ không phạm phải lỗi lầm nào cả. Con đã làm mọi điều để mẹ chấp nhận làm người yêu của con.”

Sau đó tôi rút ngón tay ra khỏi lồn mẹ rồi đi tới tủ quần áo của mình để lấy đồ. Rồi tôi đi tắm, mặc quần áo mới vào rồi ra bên ngoài. Mẹ vẫn nằm trên giường tôi.

Tôi đi ra đồng thì thấy bố đang làm việc. Bố nhìn thấy tôi khi tôi đến nói chuyện với mấy người làm công. Khoảng một tiếng sau, chỉ còn lại hai bố con tôi.

“Tao tưởng là mày đang bận địt mẹ mày chứ.” Bố chế giễu tôi.

“Không đâu bố, con thấy tốt hơn là tạm ngưng.”

“Tao không ngờ mẹ mày lại cho phép mày làm…” Bố nói.

“Con cũng vậy.” Tôi cắt ngang lời bố. “Con đoán là mẹ cũng có những ham muốn.”

“Ồ tốt lắm. Mẹ mày đã có người chăm sóc cho bả rồi.” Bố tiếp tục chế nhạo.

Tôi giữ im lặng.

“Mẹ mày vẫn còn khóc à?” Bố hỏi tôi.

“Mẹ đã hết khóc khi con ra ngoài.”

Chúng tôi trở lại công việc. Vào giờ ăn trưa, dì tôi mang đồ ăn ra cho bố nên bố không theo tôi về nhà. Do đó tôi về nhà một mình.

Mẹ tôi vẫn im lặng đến khi chúng tôi ngồi vào bàn để ăn.

“Bố con không về ăn cơm sao?” Mẹ hỏi tôi.

“Không, dì đã đem đồ ăn cho bố rồi.” Tôi nói.

“Nó đang cố gắng rất khổ sở để có được ổng, phải không Sáng?”

“Dì đã có được chồng mẹ rồi mà.”

Mẹ im lặng khi tôi tiếp tục ăn.

“Nó mang theo đủ đồ ăn không?” Mẹ lại hỏi tôi.

“Đủ hết mẹ à.” Tôi đáp.

Mẹ ngồi với tôi và bắt đầu ăn. Hai mẹ con tôi ăn cơm trưa trong lặng lẽ. Một lát sau mẹ lên tiếng.

“Mẹ xin lỗi con vì hồi sáng mẹ có nói gì đó làm cho con giận.” Mẹ nói khi nhìn tôi.

“Không sao đâu mẹ.” Tôi nói, cố không nhìn mẹ.

“Vậy là con vẫn còn giận mẹ à?” Mẹ hỏi.

“Không.” Tôi nói và tiếp tục ăn.

Cả hai chúng tôi cùng ăn xong trong một lúc, sau đó dọn dẹp bàn ăn.

Khi tôi chuẩn bị đi ra đồng trở lại thì mẹ nói tôi hãy chờ ăn món tráng miệng trước đã.

“Món tráng miệng gì?” Tôi hỏi mẹ.

“Món tráng miệng này nè!” Mẹ mỉm cười, hai tay mẹ móc vào dây lưng quần rồi tuột cả quần dài và quần lót xuống khỏi háng mẹ, phô bày ra cho tôi thấy cái mu lồn to bằng bàn tay tôi với chùm lông lồn lưa thưa bao phủ bên ngoài.

Tôi đang giận mẹ nhưng cũng cảm thấy nứng cặc! Mẹ đang đứng gần bên tôi với cái quần bị tuột xuống khỏi háng, phơi lồn ra trước mặt tôi trông rất đĩ thõa dâm dật. Tôi tiến đến sát người mẹ, thọc ngón tay vào trong lồn mẹ rồi ngọ nguậy trong đó, cảm nhận những nếp gấp và nốt sần tinh tế trong hang lồn chật chội nóng ấm của mẹ.