Chapter 12
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy thì không thấy mẹ ở trong phòng tôi. Ra ngoài thì thấy mẹ đang dọn đồ ăn sáng cho hai bố con tôi. Khuôn mặt mẹ lộ rõ vẻ thỏa mãn hạnh phúc, còn bố thì hơi trầm tư hơn trước.

Có vẻ như bố đang ghen tị với tôi, vì tôi trẻ khỏe hơn bố mà, nên không có gì lạ. Lúc đầu thì bố cạnh tranh với tôi, nhưng rồi thất bại khi mẹ yêu cầu tình dục nhiều hơn nữa mà bố thì không thể đáp ứng. Tất nhiên rồi, vì bố đã lớn tuổi, lại đang địt cả hai chị em thì làm gì đủ sức.

Vài tuần sau thì sự việc đã đổi khác. Mẹ phát hiện là mẹ đã có thai với tôi! Tôi mong đợi điều đó nhưng mẹ thì không. Bố đã từng mất 3 tháng để làm cho mẹ có thai tôi. Và mẹ tôi cũng bị ấn tượng bởi sự việc xảy ra với tôi cũng giống như thế. Nhanh chóng, mẹ biết rằng tôi là người đã thụ thai cho mẹ, vì bố bị bệnh quai bị sau khi sinh ra tôi.

Mẹ không vui chút nào và sợ rằng cả làng sẽ biết chuyện loạn luân động trời này. Bố tôi thì điên tiết lên khi biết tin mẹ đã có thai với tôi. Ổng đe dọa mẹ rằng ổng sẽ tiết lộ chuyện loạn luân ra ngoài và biến mẹ thành một con đĩ dâm loàn trong mắt mọi người trong làng. Bố nói sự dâm loàn của mẹ cũng sẽ là bằng chứng tốt đối với sự không chung thủy của bố. Mẹ khóc và van xin bố hãy giữ im lặng.

Nhưng tôi không hề lo ngại! Điều trước tiên, cả làng sẽ không làm bất cứ điều gì khi chúng tôi có căn bản tài chính và sự hỗ trợ. Và sau đó tôi rất thích cảnh mẹ tôi đang bị dán nhãn hiệu là một con đĩ dâm loàn đang phục vụ cho con trai ruột của mình. Nhưng tôi không thích ý tưởng của bố, khi dùng mối quan hệ loạn luân bị cấm đoán của hai mẹ con tôi để làm bình phong che chở cho bố.

Vì vậy tôi đã quyết định hành động nhanh chóng bằng cách loan tin cho cả làng biết chuyện. Tôi tiết lộ mối quan hệ bất chính của bố và dì trước, rồi đồn rằng mẹ tôi cũng đang ngủ với tôi! Khi dượng biết tin về vợ mình, những lời đồn thổi rằng tôi ngủ trên giường mẹ cũng được dân làng bàn tán râm ran. Nhưng mọi người đều bỏ qua một thực tế là tôi đã hiếp dâm mẹ tôi, họ đồn rằng mẹ tôi vì cảm thấy đau khổ tuyệt vọng nên tìm sự an ủi từ con trai mình.

Sau đó, sự thay đổi lớn đã xảy ra. Dượng tống cổ dì ra khỏi nhà, còn bố phải chia tay với mẹ vì ngôi nhà này thuộc về mẹ tôi. Bố với dì chuyển đến sống trong mấy căn nhà ngoài đồng của chúng tôi. Khi tôi về nhà thì thấy mẹ ở nhà một mình với khuôn mặt rầu rỉ ủ dột.

Tôi cũng tỏ vẻ buồn bã với mẹ nhưng bên trong, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Giờ thì cả làng này đều biết hai mẹ con tôi địt nhau rồi! Điều đó là một cú sốc lớn đối với mẹ, nhưng ít nhất mẹ tôi cũng được xem là một nạn nhân do hoàn cảnh đẩy đưa. Ai nấy đều cho rằng một người đàn bà như mẹ không giống với loại đàn bà đĩ thõa.

Khi tôi vào trong nhà, mẹ bắt đầu chuẩn bị dọn cơm tối. Tôi vào tắm rửa, chỉ mặc mỗi cái quần đùi trên người rồi ra bàn ăn. Mẹ nói là mẹ không đói nên tôi ép mẹ phải ăn.

“Mẹ không nên lo sợ về tất cả những chuyện này.” Tôi nói với mẹ trong khi ăn.

“Tại sao lại không?” Mẹ nói. “Chồng mẹ bỏ đi với em gái mẹ, rồi cả làng này đều biết mẹ là một dâm phụ của con trai mình.”

Trước khi tôi kịp nói gì thì mẹ tiếp lời:

“Rồi chờ đến khi họ nghe được chuyện mẹ đang có chửa với con trai của mình.” Mẹ bắt đầu khóc.

“Không ai dám nói gì đâu mẹ.” Tôi an ủi mẹ. “Đây là làng quê của mình. Không ai dám thắc mắc đâu.”

“Nhưng người ta hay đồn thổi lắm. Có thể họ không nói gì trước mặt con, nhưng…”

“Thì chuyện mẹ con mình đã bị đồn ra ngoài rồi còn gì.” Tôi cắt ngang lời mẹ. “Mình phải mong chờ tất cả những chuyện này. Giờ thì bố với dì đã bị đuổi ra khỏi nhà.”

Mẹ vẫn buồn rầu và tiếp tục khóc. Tôi cố an ủi mẹ nhưng mẹ vẫn không nín nên tôi đành chờ đến khi ăn xong. Khi chúng tôi ăn xong, tôi đi rửa tay còn mẹ thu dọn chén dĩa trên bàn.

Sau đó tôi trở lại ngồi trên ghế dài. Khi làm xong việc, mẹ đi ra và ngồi xuống một cái ghế cách xa chỗ tôi ngồi.

“Không nên như vậy mẹ à.” Tôi nói và vỗ lòng bàn tay lên đùi mình rồi nói. “Lại ngồi lên đây nè.”

Mẹ bị sốc nhưng tôi cứ khăng khăng. Thế rồi mẹ chậm rãi đến ngồi vào lòng tôi.

“Vậy mới là mẹ của con chứ.” Tôi nói khi ôm eo mẹ, kéo mẹ vào người tôi.

Sau đó tôi cởi áo của mẹ ra và nói:

“Mẹ không cần mặc áo khi ở gần con.”

Nói xong tôi lại cởi quần của mẹ xuống và nói:

“Giờ thì mọi người đều biết mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con mình rồi. Mình có thể làm tình với nhau trong khi vẫn để cửa nẻo mở ra hết cũng được. Thậm chí nếu có khách không mời đến đây thì họ cũng xem như chuyện bình thường thôi!”

Tôi an ủi mẹ một hồi thì mẹ cũng ngừng khóc, nhưng khuôn mặt mẹ vẫn đượm buồn. Mẹ nói với tôi:

“Con nên cẩn thận đó Sáng. Giờ mẹ đang mang thai nên đừng có địt mẹ mạnh quá.”

“Mẹ đừng lo, con sẽ cẩn thận mà.”

Rồi tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ, bú cặp vú trần của mẹ. Mẹ im lặng không nói gì, chỉ đón nhận tôi. Vài phút sau, chúng tôi đóng cửa lại và vào phòng ngủ của mẹ.


Tôi tưởng là mọi người trong làng này sẽ nói xấu về tôi vì mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ tôi. Nhưng thật ngạc nhiên. Hầu hết bọn họ đều có những nhận xét rất thô lỗ về tình dục. Họ cho rằng tôi là kẻ may mắn, là người ở đúng lúc đúng nơi khi bà mẹ nứng lồn của tôi đang thèm cặc.

Có người còn nói rằng tôi đã khéo léo tận dụng cơ hội khi bố ngoại tình, để tuột quần của mẹ tôi ra. Nhưng điều tốt đẹp nhất là họ nói cuối cùng thì tôi đã học được cách sử dụng cái lồn dễ tiếp cận trong nhà mình. Đó là cái lồn của mẹ tôi. Tôi đã tự phơi bày rằng mình là kẻ địt mẹ, để rồi chợt nhận ra rằng đó là những bí mật thầm kín nhất của đám đàn ông trong làng.

Dường như thằng con nứng cặc nào trong cái làng này cũng nhắm đến mục tiêu là cái lồn béo múp của mẹ chúng. Thậm chí cả những người đàn ông đã có gia đình. Mấy đứa độc thân thì rất thiếu thốn vì không thể quan hệ tình dục với tụi con gái chưa chồng trong làng, nên chúng tìm đến cái có sẵn nhất: Mẹ của chúng! Chúng dụ dỗ mẹ ruột của mình, ép buộc họ hoặc thậm chí cưỡng hiếp họ.

Cuối cùng thì chúng cũng thỏa mãn ham muốn xác thịt. Đó là cách an toàn nhất, vì một bà mẹ thường không tố cáo những hành vi của con trai mình với bất cứ ai. Nếu bà ta lỡ có thai với con trai mình thì nó sẽ được ông chồng hợp pháp của bà ta nhận nuôi.

Cũng là điều phổ biến trong làng tôi khi người đàn ông đã có vợ dùng mẹ ruột mình để quan hệ tình dục. Họ dùng mẹ mình khi vợ họ vắng nhà hoặc thậm chí khi mẹ họ đã mãn kinh. Vì mấy bà mẹ đã mãn kinh nên họ không sợ có thai.

Tôi tưởng mình là một cậu bé hư đốn tồi bại, đến khi nghe được tất cả những chuyện này từ người khác. Tôi tưởng mình là một kẻ địt mẹ, nhưng hầu hết đàn ông trong làng này đều như vậy cả! Tôi nhận ra rằng thậm chí nếu tôi kéo mẹ tôi ra ngoài và hiếp dâm mẹ ngay trước mặt mọi người, thì họ cũng sẽ không nói gì!

Nhưng tôi còn hoạch định một kế hoạch tốt hơn nữa đối với mẹ. Vào tháng thứ ba của thai kỳ, tôi để cho cả làng biết rằng mẹ đang mang thai con tôi. Tôi đã làm một bữa tiệc mừng cho mẹ. Sau đó tôi lại được mẹ tôi kể cho nghe rằng có nhiều bà mẹ thú nhận là họ đã từng hoặc đang mang thai với con trai họ! Một số thậm chí đang mang thai đứa con thứ hai với con trai mình.

Đột nhiên, toàn bộ cái làng này trông giống như một thiên đường loạn luân đối với tôi! Tôi tưởng mình đang làm nhục mẹ nhưng sự việc trở nên quá bình thường đối với mọi người trong làng. Vì vậy tôi cố tiến hành một bước cao hơn bằng cách bảo bố hãy ly dị mẹ. Bố vui mừng vì quá bận rộn với dì, từ khi dượng đuổi dì ra khỏi nhà.

Mẹ tôi, trong một tuần lễ, sống như một người đàn bà đã ly dị chồng. Một tuần sau đó, tôi tập hợp tất cả những người lớn tuổi trong làng và thông báo quyết định của tôi là kết hôn với mẹ tôi! Ai nấy đều bị sốc và khuyên tôi hãy suy nghĩ cho thật kỹ. Mọi người hỏi mẹ và mẹ đã từ chối kết hôn với tôi. Do đó họ cũng không thể đồng ý. Tôi ngạc nhiên vì mẹ không đồng ý. Tôi nói với những già làng rằng mẹ tôi không có quyền từ chối vì mẹ đã ly dị chồng, đã ngủ với tôi và đang mang thai con của tôi!

Sau đó mấy người già làng đồng ý rằng mẹ tôi không thể từ chối, vì đúng như những gì tôi nói. Nhưng họ nói quan hệ tình dục với mẹ tôi và làm cho bả có thai thì khác với chuyện cưới bả. Họ nói một người con trai có thể làm tình và thụ thai cho mẹ nó như một người mẹ, vì bố nó đã sở hữu hợp pháp bà ta và đứa con loạn luân bất hợp pháp cũng là thứ sở hữu của chồng bà ta. Nhưng chuyện kết hôn thì khác, họ nói, vì nó sẽ thay đổi mối quan hệ mẹ con mãi mãi, và còn làm thay đổi những mối quan hệ trong cây phả hệ của gia đình.

Nhưng tôi cứ nhất quyết đòi kết hôn với mẹ tôi! Cuối cùng thì họ đành chịu thua và nói đó là quyết định của tôi. Lý do tôi đòi cưới mẹ mình không phải là để thay đổi mối quan hệ, mà là muốn thấy mẹ đeo nhẫn cưới của tôi trên ngón tay mẹ. Tôi muốn nhìn thấy người mẹ yêu dấu của mình sẽ tự chuyển hóa thành người vợ của tôi, ngay trước mắt tôi.

Tôi muốn nhìn thấy sẽ như thế nào khi một người đàn bà đã tạo ra tôi trong tử cung của bà ta, dùng những cơ lồn để đẩy tôi ra ngoài, cho tôi bú sữa từ vú mình, cuối cùng đã cởi quần áo và banh hai chân ra như một người vợ để cho tôi địt. Nhưng điều hay nhất là tôi muốn làm nhục mẹ, làm cho mẹ nhận ra rằng tôi điều khiển cả thế giới của mẹ bao gồm cả phòng ngủ. Tôi muốn mở rộng mức độ đến những nơi mà tôi có thể mò mẫm mẹ ruột của mình một cách công khai.

Và tôi đã làm điều hay nhất ngay trong tuần kế tiếp. Vào ngày thứ Sáu trong tuần, tôi cưới mẹ và đám cưới được tổ chức ở đình làng. Tôi kết hôn với mẹ trước mặt các già làng. Có cả bố tôi, chồng cũ của mẹ, cũng đến tham dự. Bố vui mừng khi thấy mẹ đang bị làm cho bẽ mặt quá nhiều.

Lúc đầu thì những người trong làng không biểu lộ sự thích thú, nhưng những món quà mà tôi tặng họ đã làm cho họ rất tò mò muốn nhìn thấy tôi sẽ kết hôn với mẹ ruột của tôi như thế nào. Trước đông đảo khách mời, mẹ tôi được dẫn ra trước mặt tôi. Trông mẹ tôi hôm nay thật xinh đẹp vì được trang điểm với đôi môi đỏ thắm và đôi mắt đen huyền ảo.

Mẹ mặc chiếc áo dài màu hồng, trên đầu đội vòng hoa trông thật thướt tha kiều diễm. Tà áo cưới của mẹ không thể che lấp cái bụng chửa to lúp xúp của mẹ, nó nổi bật trên cơ thể một cô dâu già dặn. Bỗng mẹ bật khóc, nước mắt tuôn chảy từ đôi mắt của mẹ tôi khi tôi đeo nhẫn cưới vào ngón tay mẹ.

Tôi thì thầm với mẹ rằng thậm chí cả trời đất đều chứng kiến mối quan hệ mới của hai mẹ con tôi, vậy nên họ không cản trở đám cưới này. Khi ngồi gần bên mẹ như một người chồng uy nghi của mẹ trong thời gian còn lại của đám cưới, tôi cảm thấy thật tuyệt vời khi trở thành người chồng chính thức của mẹ ruột tôi!

Thật là thú vị khi nhìn thấy người dân trong làng chứng kiến đám cưới này như thế nào, với sự giúp đỡ từ những món quà tặng của tôi. Toàn bộ bữa tiệc cưới được thực hiện giống như một đám cưới điển hình. Vào buổi tối, những người đàn bà trong làng cũng thu xếp cho đêm động phòng của hai mẹ con tôi, họ trang hoàng với vô số bông hoa.

Sau đó hai mẹ con tôi thực hiện những lễ nghi sau cùng. Thế rồi những người đàn bà đó đưa mẹ tôi vào phòng ngủ. Tôi cũng ngạc nhiên vì một nghi lễ kết hôn đơn giản đã làm cho loạn luân trở thành hợp pháp như thế này. Ngôi làng này đang tự nó hộ tống một bà mẹ quan hệ tình dục với con trai ruột của mình.

Khi tất cả bọn họ trở ra, để lại mẹ tôi ở bên trong, còn tôi đi về phía phòng ngủ. Lúc này tôi nghe họ nói những câu như “Mẹ mày đang háo hức chờ mày lên giường đó.”, “Hãy chắc chắn làm nhiều hơn là chỉ bú sữa từ vú mẹ nha.”, “Hãy làm bà ta thỏa mãn bằng sữa của con chứ không phải của bả nhé.”, “Làm sao cho bọn tôi nghe tiếng giường kêu cót két khi hai mẹ con địt nhau nhé.”… và họ tiếp tục cười đùa.

Tôi cười với họ và đóng cửa phòng ngủ lại trước mặt họ. Căn phòng tân hôn của hai mẹ con tôi trông thật huyền ảo với ánh sáng vàng mờ tối của chiếc đèn ngủ và mùi hương hoa tràn ngập. Khi nhìn quanh phòng thì tôi thấy mẹ đang ngồi bên mép giường, bẽn lẽn giống như một cô dâu trinh nữ ở trên giường trong đêm tân hôn.

Mẹ không hề nhìn tôi khi tôi bước tới bên mẹ. Mẹ nhìn xuống đất, khuôn mặt toát lên vẻ nghiêm nghị. Nhưng trông mẹ thật tuyệt vời vì sự trang điểm đậm nét. Tóc mẹ được búi lên cao và cài hoa. Tôi ngồi gần mẹ, lòn tay xuống dọc theo khe đít mẹ để cho mẹ cảm thấy sự đụng chạm. Sau đó tôi đưa tay nâng cằm của mẹ lên để cho mẹ nhìn thấy tôi. Lúc này mẹ mới nhìn tôi với ánh mắt u buồn. Tôi nói với mẹ:

“Mẹ đừng buồn bã nữa, từ nay con sẽ chăm sóc chu đáo cho mẹ, để mẹ luôn được hạnh phúc.”

“Giờ mẹ đã là vợ của con rồi, sao con không xưng hô anh em với mẹ như hai vợ chồng?” Mẹ hỏi tôi.

“Không, con muốn mẹ vừa là vợ cũng vừa là mẹ con, nên con muốn xưng hô thế nào tùy ý thôi.” Tôi mỉm cười.

“Con thật là khó hiểu quá đi, vậy mẹ sẽ xưng hô với con thế nào đây?” Mẹ thở dài.

“Thì cứ theo ý con, con xưng hô ra sao thì mẹ làm theo như vậy, vợ phải tuân theo lời chồng chứ.”

Nói xong tôi từ từ đưa mặt tới sát mặt mẹ, dùng miệng ngậm lấy môi dưới của mẹ và hôn mẹ. Bỗng mẹ đẩy tôi ra và nói:

“Để mẹ đi rửa son phấn đã, kẻo lấm lem hết đấy.” Mẹ bỗng mỉm cười, đưa tay quẹt vào miệng tôi và nói. “Miệng con bị dính son môi rồi đây này.”

“Không sao, lát nữa hãy rửa, giờ con đang hứng.”

Nghe vậy mẹ đành ngồi im. Sau đó tôi thò tay xuống vuốt ve cái bụng chửa hơi nhô cao trên người mẹ. Mẹ cứ ngồi yên khi tôi lần tay cởi quần dài và cả quần lót của mẹ ra khỏi chân, nhưng vẫn để nguyên chiếc áo dài cưới trên người mẹ. Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ nằm lên giường, rồi lật tà áo dài qua một bên.

Tôi ngẩn người ra nhìn mẹ trong giây lát, vì mẹ trông thật là khiêu dâm làm sao. Khuôn mặt được trang điểm của mẹ trông thật là gợi cảm, với đôi mắt kẻ mí đen huyền và cặp môi đỏ tươi, nhìn là muốn cắn rồi. Phần trên cơ thể mẹ vẫn còn chiếc áo dài che phủ trông thật kín đáo đoan trang, nhưng từ phần bụng xuống dưới thì lại trần truồng trông rất gợi dục, với cái bụng chửa ba tháng đang phình lên thành một đường cong nổi bật trên cơ thể già dặn của mẹ. Tôi banh hai chân mẹ ra, chiêm ngưỡng cái lồn căng mọng của mẹ.

Hết chịu nổi nữa, tôi nói với mẹ:

“Chồng bú lồn vợ đây.”

Nói xong tôi vục mặt xuống bú liếm lồn mẹ. Chỉ vài phút sau, khí lồn của mẹ chảy ra làm tôi bú nút sộp soạp. Không chần chừ thêm nữa, tôi cởi đồ ra và trườn người vào giữa hai chân mẹ, đút cặc vào lồn mẹ rồi nắc. Chỉ một lát sau, mẹ cảm thấy sướng nên hai tay mẹ bất giác ôm lấy hông tôi, mông đít mẹ bắt đầu nẩy nẩy lên xuống theo nhịp nắc của tôi. Đến lúc này mẹ vẫn không thèm nhìn mặt tôi lấy một lần, cứ ngoảnh mặt sang một bên dù đã cảm thấy sướng khoái khi tôi địt mẹ. Tôi thấy vậy bèn đưa tay gạt đầu mẹ hướng thẳng lên rồi nói:

“Vợ ơi, nhìn chồng địt vợ đây này… Có nghe lời không?”

Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi, nhưng nét mặt mẹ vẫn giữ vẻ nghiêm nghị chứ không bộc lộ sự vui thú.

“Vợ có thấy sướng không?”

“Sướng” Mẹ chỉ đáp gọn lỏn.

“Vậy anh địt mạnh lên cho em sướng nhé?”

“Ừ, anh địt em mạnh lên đi.” Mẹ nhìn tôi mỉm cười.

Tôi thích thú tăng tốc, cặc tôi vào ra liên hồi trong lồn mẹ. Mẹ rên ư ử, tay mẹ hết xoa lưng rồi bóp đít tôi. Bỗng mẹ giật nảy người và rùng mình, tay mẹ bất giác bấu vào tóc tôi, rị đầu tôi xuống rồi nút lưỡi tôi. Mẹ đạt cực khoái, khí lồn mẹ chảy ra nhiều lắm. Tôi sướng rần cả người, ở trên thì mẹ nút lưỡi tôi, ở dưới thì lồn mẹ đang co thắt, bóp nắn khắp cặc tôi. Tôi nằm yên tận hưởng sướng khoái, đến khi mẹ dịu xuống thì tôi tiếp tục địt mẹ, lúc này nước lồn mẹ ra nhiều nên tiếng nhóp nhép phát ra khi tôi nắc nghe rõ to.