Chapter 5
========================================

Trước khi mẹ nói gì thì tôi lại tiếp tục:

“Từ khi con được sinh ra, con đã nhận được những đụng chạm vuốt ve dịu dàng từ mẹ. Mẹ luôn ở bên con. Nhưng khi con trưởng thành, con không bao giờ mơ về một ai khác ngoài mẹ. Lúc đầu con cảm thấy thật tồi bại nhưng khi con nhìn thấy con bò đực nhà mình đang động dục và hít ngửi lồn của mẹ nó, còn bố thì khuyến khích nó phủ lên lưng mẹ nó để giao phối, thì cảm giác tội lỗi của con biến mất. Sau đó con nhận ra rằng con không phải là người duy nhất ham muốn mẹ mình. Đối với con bò đực thì đó là điều tự nhiên khi giao phối với bất kỳ con bò cái nào. Mẹ nó cũng không hề chống cự, vẫn đứng yên khi con nó thọc cặc vào lồn nó. Hành động đó rất khiêu dâm đối với con. Thực tế là con đã tưởng tượng đến mẹ với con giống như con bò đực và mẹ nó. Từ đó con muốn mẹ rất dữ dội. Mẹ biết tại sao con cưỡng hiếp mẹ không? Vì con biết là mẹ sẽ có cảm giác cấm kỵ nên sẽ không bao giờ chấp nhận sự kết hợp tình dục của mẹ con mình. Do đó con phải bẻ gãy sự cấm kỵ đó bằng cách cưỡng hiếp mẹ. Vậy nên con đến với lồn mẹ theo cách đó.”

Tôi dừng lại một chút rồi nói tiếp:

“Nói cho con biết giờ con sẽ làm gì hơn nữa? Con đã lấy đi tiết hạnh của mẹ và chứng minh là chồng mẹ không chung thủy rồi đó. Con cũng đã bày tỏ cảm giác của con với mẹ luôn rồi. Mẹ muốn con làm gì hơn nữa đây? Mẹ có muốn con cưới mẹ để tỏ bày tình yêu của con không? Nói cho con biết đi.”

Tôi ngừng nói. Tôi cảm thấy đã làm mọi thứ có thể rồi. Mẹ tiếp tục im lặng, một lát sau thì mẹ lên tiếng:

“Mẹ là mẹ của con…”

“Mẹ?” Tôi thốt lên. “Con đã tuột quần mẹ ra giống như một con đĩ. Con đã làm mất đi bổn phận làm mẹ của mẹ rồi, lại còn bắn tinh khí của con vào trong tử cung của mẹ nữa! Mẹ không còn là một người mẹ sau những chuyện đó.”

“Có lẽ vậy, nhưng một người mẹ thì không bao giờ quên được con trai của mình.”

“Ồ tuyệt vời đấy, mẹ cứ giữ lấy công việc tốt đẹp đó đi.” Tôi nói.

“Không chỉ vậy, mẹ còn là một người đàn bà đã có chồng.”

“Điều đó cũng thật tuyệt. Mẹ là người đàn bà đã có chồng, còn bố là ông chồng tuyệt vời của mẹ. Ổng đang địt em gái của mẹ ngay trong lúc này, khi mẹ đang rao giảng đạo đức cho con trai mình.” Tôi điên tiết lên.

Bất thình lình, tôi nắm tóc mẹ và kéo mẹ lên giường. Mẹ la hét trước hành động bất ngờ của tôi và ngã ngửa lên giường trong khi tôi ngồi dậy xoay người sao cho hai chân tôi ở hai bên người mẹ. Sau đó tôi ghim hai tay mẹ xuống giường bằng hai tay tôi, đưa mặt tôi đến sát mặt mẹ và nói:

“Con có thể cưỡng hiếp mẹ ngay bây giờ mà ông chồng đáng yêu của mẹ không thể ngăn cản. Nhìn vào thực tế đi mẹ. Ổng không phải là người bảo vệ cho mẹ, mà con mới là người đó.”

“Vậy tại sao người bảo vệ cho tôi không hôn mẹ nó giống như hôn người yêu đi?” Mẹ bẽn lẽn hỏi tôi và nhìn tôi thật âu yếm.

Tôi rất ngạc nhiên với câu nói vừa rồi của mẹ. Tôi không thể tin nổi những gì mình vừa nghe.

“Sáng ơi! Mẹ cũng là một người đàn bà.” Mẹ tiếp tục nói. “Và mẹ còn là mẹ ruột của con nữa. Làm sao mà mẹ dám nói”con trai ơi, đến đây lấy mẹ đi”hả con? Mẹ là một người vợ nội trợ đã đủ lâu nên biết cách kiểm soát được bản thân. Đối với một người vợ trong nhà thì không phải cưỡng hiếp mà là bị ép buộc. Con nói đến việc cưỡng hiếp mẹ nhưng bố con thì ép buộc mẹ theo cách đó rất nhiều lần rồi. Nhưng tất nhiên ổng là chồng mẹ, còn con thì không thể trông đợi là mẹ sẽ tuột quần rồi banh lồn ra cho con địt!”

Tôi cười với mẹ và từ từ nhận lấy môi mẹ. Tôi hôn mẹ thật say đắm. Mẹ nhắm mắt lại khi hai mẹ con tôi chìm đắm vào trong nụ hôn. Mẹ thở gấp, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt tôi khi chúng tôi đá lưỡi vào miệng của nhau. Lưỡi mẹ thật là ướt át mềm mại, tôi bú lưỡi mẹ rồi sau đó thọc lưỡi vào miệng mẹ cho mẹ nút lưỡi tôi. Một lát sau tôi ngừng lại và nhìn mẹ. Mẹ từ từ mở mắt ra khi tôi nói:

“Kể từ nay mẹ sẽ không còn nhớ bố nữa đâu, vì đã có con thay thế bố rồi.”

“Chắc chắn là mẹ sẽ không nhớ bố con nữa.” Mẹ mỉm cười, đưa tay lên vuốt má tôi. “Mẹ sẽ lên giường nằm cho ngay ngắn nhé? Sợ con không được thoải mái.”

Mẹ đang nằm ngang trên giường nên tôi rời khỏi người mẹ ra. Mẹ đứng dậy và đi tới phía bên kia chiếc giường. Sau đó mẹ cởi áo ra và nói:

“Mẹ sẽ tự cởi đồ ra nhé.” Rồi mẹ quăng cái áo xuống sàn nhà, bất ngờ mẹ ngừng lại và nói. “Trừ khi con muốn…” và nhìn tôi.

“Mẹ cứ tự cởi quần áo ra đi.” Tôi nói. “Con thích ngắm nhìn mẹ cởi đồ mà.” Tôi mỉm cười.

“Mẹ chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ trước mặt con, nhưng giờ thì có xấu hổ đôi chút.” Mẹ nói, vẻ ngượng nghịu khi cúi xuống tuột quần dài của mình ra khỏi chân.

“Có lẽ vì mẹ biết con đang ngắm nhìn cái gì.” Tôi nói với mẹ.

“Không thể tưởng tượng nổi tôi sẽ cởi quần rồi đưa lồn cho con trai mình địt.” Mẹ nhe răng ra cười khi chậm rãi khi cởi quần.

Thế rồi mẹ ném cái quần ra khỏi người rồi leo lên giường và nằm ngửa bên cạnh tôi. Trên người mẹ giờ chỉ còn nịt vú và quần lót. Tôi nghiêng người sang đối mặt với mẹ và nói:

“Mẹ trông thật là tuyệt vời trong bộ đồ lót, đặc biệt là với chiếc nhẫn cưới trên ngón tay.”

“Ý con là mẹ trông dâm đãng lắm hả, vì mẹ đang ngủ với một người đàn ông không phải chồng mình?” Mẹ nói theo kiểu xấc xược.

Tôi cười và nói:

“Mẹ có biết mỗi khi mẹ mặc đồ mỏng bó sát là con muốn cởi đồ của mẹ ra không?”

“Vậy sao không cởi ra và lấy của quý từ mẹ mình đi? Con đã bú sữa từ nó trước đây, giờ bú sữa để cho sướng thôi.” Mẹ nói, gợi ý tôi nên bú vú mẹ rồi quan hệ tình dục với mẹ.