Chapter 2
========================================

Đêm đó chúng tôi đi ngủ và sáng ra bố thức dậy sớm để ra đồng. Tôi nhìn thấy bố ra khỏi nhà liền nói với bố rằng hãy chắc chắn dì sẽ gặp bố trong chuồng bò.

Tôi chờ đến khi ăn sáng với mẹ xong, sau đó tôi đóng hết cửa nẻo lại và yêu cầu mẹ hãy ngồi vào lòng tôi vì mẹ là vật sở hữu của tôi. Lúc đầu mẹ không chịu nhưng rồi phải chịu thua trước sự bền bỉ của tôi. Khi mẹ ngồi vào lòng tôi, việc đầu tiên tôi làm là thò tay lên ngực mẹ để bóp bầu vú to bự và căng tròn của mẹ. Mẹ giật mình và nhanh chóng đứng dậy, nhưng ngay sau đó tôi giữ chặt lấy áo mẹ.

Khi tôi kéo áo mẹ, mẹ nắm giữ lại và la lên:

“Mày đang làm gì vậy Sáng? Tao là mẹ của mày đó!”

“Thì đã sao? Mẹ là tất cả những gì con muốn.” Tôi nói trong khi vẫn kéo áo mẹ.

“Nhưng mày không thể! Tao là vợ của bố mày!”

“Bố không có ở đây, chỉ còn mẹ và con thôi.” Tôi cười với mẹ.

“Không được!” Mẹ hét lên. “Sao mày dám lợi dụng mẹ ruột của mày hả?”

“Vì con muốn mẹ!” Tôi kéo mạnh áo mẹ còn mẹ cố giữ lại.

“Mày sẽ bị đọa vào địa ngục nếu dám hiếp dâm tao.” Mẹ cảnh báo tôi.

“Nhưng con sắp được lên thiên đường ngay bây giờ.”

“Sáng! Đừng mà, làm ơn buông tao ra!” Mẹ van nài.

“Con sẽ buông mẹ ra nếu mẹ cởi hết quần áo rồi lên giường với con!” Tôi thốt lên một cách suồng sã.

“KHÔNG!” Mẹ hét lên. “Sao mày dám yêu cầu mẹ mày như thế, hả thằng mất dạy?”

“Vì con ham muốn mẹ.” Tôi nói. “Con muốn mẹ nên con sẽ lấy mẹ bất cứ khi nào, dù mẹ có chấp nhận hay không!”

“Mày không thể đâu, đồ khốn!” Mẹ kêu la. “Mày là một kẻ nhu nhược nên mới để mắt đến mẹ mày, còn tao là một người đàn bà tiết hạnh đủ để nói không.”

Tôi điên tiết lên khi nghe mẹ nói như vậy. Ngay lập tức tôi giật áo của mẹ mạnh hết sức lực và nói:

“Rồi sẽ thấy ai là kẻ nhu nhược yếu đuối ở đây, người mẹ gợi dục của con!”

Sức mạnh của tôi làm cho hai tay mẹ bị văng khỏi cái áo và mẹ té ngã xuống sàn nhà. Mẹ hét lên khi bị té và giật mình khi tôi chồm xuống, điên cuồng cởi áo quần mẹ ra ngoài.

Mẹ bắt đầu khóc rồi bắt đầu van xin tôi để cho mẹ ở một mình. Mẹ đang nằm phơi người trên sàn nhà với chỉ nịt vú và quần lót. Lúc đầu tôi cảm thấy tội nghiệp cho mẹ khi nhìn thấy mẹ khóc, nhưng trông mẹ rất gợi dục khi trên người mẹ chỉ còn đồ lót. Trên tất cả là sự bất lực của mẹ làm cho mẹ trông càng gợi dục hơn đối với tôi. Khi tôi lồm cồm ở giữa hai đầu gối mẹ, tôi nhận ra mình đang ở gần cái lồn đã sinh ra mình. Vì vậy tôi nói với mẹ một cách bình tĩnh.

“Con sẽ không làm gì mẹ nếu mẹ chịu cởi quần lót ra cho con xem lồn mẹ.”

Mẹ không thèm nghe tôi và tiếp tục khóc.

Tôi chịu hết nổi rồi liền nhào tới tuột quần lót của mẹ ra. Mẹ giữ chặt lại nhưng không thể vì tôi quá mạnh. Tôi giật phăng quần lót của mẹ ra rồi nhanh chóng cởi quần đùi của mình. Lồn mẹ rất to, bằng bàn tay tôi luôn, có một chùm lông mọc lưa thưa trên gò mu múp míp và cong vòng lên cao. Cặc tôi đã cương cứng và tôi vội vàng chèn người vào giữa hai chân mẹ. Mẹ nhận ra chuyện tôi sắp làm gì nên cố vùng vẫy chống cự. Khi tôi cầm cặc ấn vào lồn mẹ thì mẹ la lên thất thanh:

“Không, đừng mà!”

Mẹ vùng vẫy làm cho tôi loay hoay một hồi mới đâm được con cặc cứng ngắc của mình vào trong lồn mẹ. Lồn mẹ khô quá nên tôi hơi đau một chút, nhưng vì có nước nhờn rỉ ra từ đầu cặc tôi nên tôi cố đâm mạnh vào đến lút cán.

“Á… á…” Mẹ hét lên vì đau đớn.

Tôi sướng rần cả người khi cặc mình được bao bọc bởi cái lồn ấm nóng của mẹ. Lồn mẹ tuy bên ngoài thì to nhưng bên trong lại nhỏ nên nó ôm khít lấy thân cặc tôi. Tôi ngừng lại một chút, xác định là phải làm nhục mẹ nên tôi nói:

“À đúng rồi, mẹ rất lo về tiết hạnh của mình phải không? Giờ thì nhìn đi, cặc con đã đâm lút cán vào lồn mẹ rồi, mẹ không còn giữ được tiết hạnh nữa! Con ruột của mẹ đã lấy nó đi rồi. Từ giờ trở đi. Mẹ không chỉ là mẹ của con mà còn là người tình của con.”

Tôi ngâm cặc trong lồn mẹ một lúc để tận hưởng khoái cảm mà tôi chưa bao giờ được biết, sau đó rút cặc ra rồi đâm mạnh trở lại. Sau đó tôi cúi xuống hôn mẹ. Mẹ tránh mặt sang một bên, không cho tôi hôn. Tôi đành hôn cổ mẹ rồi thầm thì:

“Mẹ có một cơ thể rất gợi dục, con nhìn là nứng cặc liền. Từ nay mẹ đừng phí phạm nó với bố nữa.”

Nói xong tôi vạch hai miếng nịt vú của mẹ xuống, làm lòi ra cặp vú to lớn mềm mại của mẹ. Tôi liền đưa tay nhồi bóp chúng, mông đít tôi nhấp nhổm để nắc cặc vô ra trong cái lồn khít rịt của mẹ. Tôi vừa địt mẹ vừa nói:

“Con thèm muốn mẹ lắm. Từ nay con sẽ lấy mẹ bất cứ khi nào con muốn.”

Mẹ vẫn im lặng, khóc nấc trong khi tôi địt.

“Con sẽ không ngừng địt mẹ đâu, thậm chí nếu bố có đến đây thì con cũng địt mẹ ngay trước mặt ổng! Ổng sẽ chạy đến như một con chó điên và cố tách hai mẹ con mình ra giống như nhìn thấy hai con chó đang dính lẹo. Hoặc có thể ổng sẽ xem cảnh vợ mình đang bị thằng con địt tơi tả!” Tôi dừng nắc rồi nói tiếp. “Mẹ lo lắng về việc giữ gìn tiết hạnh với tên khốn đó hả? Mẹ tưởng là ổng chỉ địt mỗi một mình mẹ thôi sao?” Tôi lại nắc, vừa địt mẹ vừa bóp vú mẹ.

“Bỏ ổng đi.” Tôi nói tiếp. “Ổng không hợp để địt cái lồn này đâu. Mẹ có ổng vì con không ở quanh đây. Kể từ nay con sẽ chăm sóc cho mẹ! Bỏ ổng và ngủ với con, con sẽ chăm lo cho mẹ không giống như một đứa con trai chăm lo cho mẹ nó. Nếu muốn thì mẹ vẫn có thể làm vợ ổng đối với xã hội bên ngoài.” Tôi địt mẹ tiếp.

Mẹ vẫn đang khóc nhưng bỗng nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ và nói:

“Bộ mày không có chút xấu hổ nào hay sao, hả đồ khốn nạn? Mày đang cưỡng hiếp mẹ mày, giờ còn bảo tao làm con đĩ banh lồn ra cho mày địt à?”

“Mẹ sẽ không làm đĩ cho con.” Tôi nói và hôn vào trán mẹ. “Cơ thể mẹ là thứ giá trị nhất đối với con. Con sẽ bán mẹ cho người khác nếu con bắt mẹ làm đĩ cho con. Nhưng con không thể làm như thế. Mẹ là của con, sẽ mãi là của riêng con. Mẹ chỉ là người mẹ gợi dục của con, một người mẹ sẽ chăm sóc cho những nhu cầu tình dục của con trai mình.”

“Đừng hòng nhé thằng khốn.” Mẹ gào lên. “Mày có thể hiếp được tao giống như bây giờ, nhưng tao sẽ không bao giờ bán mình cho mày đâu. Mày không có khả năng tận hưởng cơ thể của tao!”

Tôi tiếp tục địt mẹ khi mẹ đang nói với tôi. Tôi nhấp mạnh lên xuống nghe từng tiếng bạch bạch, tay tôi nhồi bóp vú mẹ không thương xót.

“Ồ… nhưng mẹ lại dâng hiến cơ thể mình cho người giống như bố!” Tôi buộc miệng thốt lên.

“Ổng là người tốt hơn nhiều so với mày. Ổng không cưỡng hiếp vợ người khác như mày.” Mẹ nói.

“Đó chỉ là mẹ tưởng thế thôi!” Tôi nhấp cặc thật mạnh vào lồn mẹ.

“Ý mày là sao?” Bất ngờ mẹ phát cuồng lên, cố ngăn tôi địt mẹ và nhìn thẳng vào mắt tôi với vẻ mặt dò xét.

“Nằm yên đi mẹ.” Tôi nói. “Con chưa hiếp mẹ xong mà.” Tôi lại địt mẹ tiếp.

“Nhưng… á…” Mẹ nói chưa hết câu bỗng nhăn mặt hét lên khi tôi bóp mạnh vú mẹ để làm mẹ bị sao lãng.

“Mẹ biết là mẹ trông rất gợi dục khi bị đau đớn hay không?” Tôi nói trong khi giã cặc vào lồn mẹ. “Đây là lúc con đang tận hưởng mẹ, cho nên mẹ cứ nằm yên để con địt mẹ cho xong cái đã.”

Mẹ im lặng và nằm yên khi tôi tiếp tục địt mẹ. Giờ thì không còn nghe thấy gì ngoài những tiếng bạch bạch khi hông tôi giập xuống hông mẹ.

Một lát sau, tôi cảm thấy muốn vuốt ve hột le của mẹ nên tôi buông tay khỏi vú mẹ và thò xuống xoa xoa hột le của mẹ. Bỗng nhiên mẹ rên lên một tiếng rõ to khi mấy ngón tay tôi chà xát hột le. Tôi rất ngạc nhiên nên tiếp tục chà xát chỗ nhạy cảm đó của mẹ. Hai tay mẹ đang buông thõng hai bên hông, giờ bỗng đưa lên bấu chặt vào hai cánh tay tôi.

Lồn mẹ đang rỉ nước nhờn, khiến cặc tôi như đang thọc vào cái bọc thịt ấm nóng và ẩm ướt. Thỉnh thoảng lồn mẹ thắt bóp quanh cặc tôi. Sướng rần cả người, tôi tăng tốc địt mẹ nhanh và mạnh hơn. Nhìn xuống mẹ, tôi thấy mặt mẹ đang nhăn nhó, mắt nhắm nghiền, mẹ đang cắn môi dưới lại như để kìm nén tiếng rên sướng khoái của mình.