Chapter 1
========================================

Tôi chú ý đến cơ thể của mẹ mình từ khi tôi được 16 tuổi, và thủ phạm là bố tôi.

Tôi sống ở một vùng thôn quê xa xôi rất hẻo lánh. Làng quê tôi dù đã có điện, có cả mạng internet nhưng lại có kiểu sống rất lạc hậu thời xa xưa, như thể biệt lập với thế giới bên ngoài, vì làng tôi vẫn bị ảnh hưởng nặng bởi những tập tục xưa cũ. Tôi tên là Sáng, 18 tuổi. Tuy tên “Sáng” nhưng lại tối dạ nên học kém, tôi đâm ra chán học. Bố tôi đã bảo tôi nghỉ học cách đây hai năm để chăm sóc vườn tược ruộng rẫy, tôi đồng ý cái rụp liền.

Mẹ tôi chưa bao giờ là đối tượng tình dục của tôi cho đến cách đây hai năm. Có lần bố tôi dẫn tôi đến chuồng bò. Chúng tôi có một con bò đực giống tốt, nó luôn đi thụ tinh cho những con bò cái khác trong làng. Con bò đực này được một con bò cái của gia đình tôi sinh ra.

Thế rồi bố tôi có một kế hoạch đặc biệt: Cho con bò đực giao phối với mẹ nó! Bố tôi nói rằng muốn có giống tốt thuần khiết nên phải phối giống cận huyết. Tôi nói chúng là hai mẹ con! Ổng nói tất cả các con cái đều là đĩ chó hết, con bò cái này sẽ vui vẻ để cho con nó địt!

Tôi xấu hổ khi nhìn chúng lúc đầu, nhưng sau đó khi thấy con bò đực hăm hở nhảy chồm lên lên lưng con bò cái thì lại cảm thấy nứng cặc! Khi nhìn thấy con bò đực đang sung sướng địt mẹ nó, tôi từ từ cảm thấy tay mình tự động chà xát vào cặc mình. Nhưng tôi ngạc nhiên khi thấy con bò đực giao phối với mẹ nó nhanh quá.

Như thể đó là điều tự nhiên. Cả bò con lẫn bò mẹ đều không hề lưỡng lự hay cố tránh xa. Lúc đầu con bò đực sung sướng ngửi lồn con bò mẹ được một lát, rồi sau đó nhảy chồm lên lưng mẹ nó và thọc con cặc dài của nó vào lồn mẹ nó. Tôi không chịu nổi phải thủ dâm khi thấy hai mẹ con con bò đang giao phối. Chỉ trong vài giây sau, trong tưởng tượng, tay tôi trở thành cái lồn của mẹ tôi. Tôi nhìn bố khi ổng đang bận rộn làm việc của mình. Nhanh chóng tôi lẻn ra sau đống cỏ khô để xả tinh khí khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Đó là thời điểm bắt đầu cho cuộc phiêu lưu của tôi khi thèm muốn mẹ tôi. Nhưng tôi luôn ghê tởm mình. Đến khi nhà tôi nối mạng internet thì tôi cũng mò mẫm vào những trang web tình dục khoảng hai tháng sau đó. Tình cờ tôi phát hiện trangthì rất ngạc nhiên vì thấy có nhiều câu chuyện loạn luân được kể trong đó, không biết là thật hay bịa. Thì ra ngoài xã hội cũng có nhiều thằng con trai giống như tôi!

Tôi háo hức đọc một số truyện loạn luân từvà bắt đầu gia tăng sự thèm muốn với mẹ tôi! Chiều hôm đó tôi thấy mẹ khom lưng làm việc ở một tư thế thật khiêu gợi khiến tôi phải liếc nhìn. Bà đang chổng mông đít lau bàn ghế dưới nhà bếp. Cặp mông to lớn căng tròn của mẹ đang chĩa về phía tôi, như thể mời tôi đến mơn trớn vuốt ve chúng. Sự thèm khát tăng cao đến nỗi tôi muốn nhào tới bóp đít mẹ cho đã thèm. May mắn là có kệ đựng đồ ăn ở trên đầu mẹ. Lần đầu tiên, tôi có can đảm đi thẳng tới cạ đùi vô mông đít mẹ rồi nói:

“Mẹ coi chừng nhé! Con đang lấy đồ ăn!”

Tôi vừa nói vừa cạ mạnh vào mông mẹ. Mẹ giật mình nhưng vẫn im lặng cho tôi lấy đồ.

“Lẽ ra phải hỏi mẹ trước chứ Sáng!”

“Tại con không muốn quấy rầy mẹ.” Tôi nói và nhìn vào lớp vải quần đang che phủ mông đít mẹ.

Cơn ham muốn của tôi đối với mẹ dâng cao tột cùng khi có một lần tôi tận mắt chứng kiến bố mẹ tôi đang địt nhau. Đêm đó tôi đi nhậu về ngủ một giấc li bì. Đến khuya tôi mắc tiểu nên thức giấc, thay vì vào phòng tắm thì tôi lại ra ngoài nhà để đi tiểu cho thoáng mát.

Khi tiểu xong định vào phòng ngủ tiếp thì chợt từ phòng bố mẹ có phát ra những tiếng rên rỉ và tiếng giường kêu cót két. Nhìn lại thì thấy phòng ngủ của bố mẹ đang mở cửa sổ, có lẽ hôm nay trời nóng nên bố mở ra cho mát. Vì bên ngoài này tối đen còn trong phòng ngủ của bố mẹ thì có ánh sáng từ đèn ngủ hắt ra nên tôi không sợ bị bắt gặp.

Rón rén lại gần và lẻn nhìn vào thì thấy bố đang địt mẹ. Cả hai bố mẹ tôi đang trần truồng, bố nằm trên người mẹ, mông đít bố nhấp nhổm lên xuống. Mẹ xoa lưng bố, tiếng mẹ tôi rên rỉ và tiếng giường cọt kẹt nghe rõ hơn lúc nãy. Tôi nứng quá thò tay xuống sục cặc, hai mắt như dán chặt vào cảnh bố mẹ tôi đang địt nhau.

Chợt bố gầm lên, nắc thật nhanh rồi nằm im trên người mẹ, còn mẹ đưa hai tay lên siết chặt mông đít bố. Sau đó, bố rời người mẹ và nằm lăn ra một bên. Dù ánh sáng trong phòng ngủ của bố mẹ rất mờ ảo nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Mẹ trông thật khiêu dâm với cặp vú to và chùm lông lồn đen thui ở giữa háng mẹ. Chịu hết nổi, tôi xuất tinh xối xả rồi về phòng nằm ngủ.

Sau lần tận mắt chứng kiến bố mẹ địt nhau, tôi rất muốn được địt mẹ giống như bố và cảm thấy ghen tức với bố. Kể từ đó tôi hay tìm ra những mánh lới mới để quấy rầy mẹ bất cứ khi nào có cơ hội. Thỉnh thoảng mẹ nữa đùa nữa thật rằng tôi nên cưới vợ. Có lẽ mẹ đã nhận ra tôi hứng thú khi quấy rối mẹ, nhưng mẹ không hề bảo tôi ngừng lại.

Nhưng cơ hội tốt nhất đã đến khi tôi thấy bố đang tình tự với dì tôi ở trong chuồng bò. Hai người đang mò mẫm nhau, bố thọc tay vô quần dì để sờ lồn, còn dì thì đang sục cặc bố. Hai người giật mình khi bị tôi bắt gặp. Dì nhanh chóng rời khỏi đó, còn bố thì đứng yên lặng. Một lát sau, khi đã định thần lại, bố tỏ vẻ nghiêm nghị với tôi rồi đe nẹt tôi.

“Sáng! Mày không được kể chuyện này cho mẹ mày hay dượng mày biết nhé!” Bố tôi nói một cách hách dịch.

Tôi không biết nói gì với ổng, nhưng vài phút sau tôi nói là đổi lại tôi phải được gì đó. Bố hỏi tôi là cái gì. Tôi nói:

“Bố cảm thấy sao nếu mẹ cũng làm chuyện giống như bố đang làm?”

Bố tôi điên tiết lên và nói:

“Tao sẽ giết bả!” Sau đó bố nói tiếp. “Tại sao mày hỏi vậy? Bộ mẹ mày cũng ngoại tình à?”

“Theo con biết thì không.” Tôi đáp. “Nhưng con có ý định với bả!” Tôi lấy hết can đảm ra để nói thẳng với bố.

“Ý định gì?” Bố hỏi tôi.

Tôi im lặng một hồi rồi nói:

“Bố, nếu bố muốn con câm miệng thì bố phải giả lơ những gì con làm với mẹ!”

“Mày định làm gì bả?” Bố hỏi.

“Thì giống như chuyện bố đang làm với dì đó.”

“Ý mày là…”

Tôi gật đầu.

Bố tôi điếng người trong giây lát, sau đó mới lên tiếng:

“Nhưng bả là mẹ mày mà Sáng!”

“Thì người yêu của bố cũng là dì con! Điều đó đâu có ngăn cản được bố!”

“CÂM MỒM NGAY!” Bố la lên.

“Nhưng nếu mẹ mày không muốn thì sao?” Bố hỏi tôi sau một hồi im lặng.

“Bởi thế nên con mới nhờ bố giả lơ.” Tôi đáp.

“Ý mày là mày sẽ dùng vũ lực với bả à?”

“Bố nhìn đi.” Tôi nói. “Bố đang phạm tội thông dâm với người đã có chồng, mà bà ta lại là em vợ của mình. Vậy mà bố lại bị sốc khi nghe nói về con với mẹ.” Tôi ngừng lại vài giây rồi nói tiếp. “Bố nghĩ mẹ sẽ chấp nhận không?”

“Không, tao không biết…” Bố lầm bầm.

“Bố à! Bố đang vui vẻ ở đây. Tất cả những gì con yêu cầu là bố cứ giả lơ chuyện của con. Con không làm ô uế thanh danh của bố bằng cách cưỡng hiếp một đứa con gái hay đại loại như vậy. Tất cả những gì con muốn bố làm là đừng để ý đến con, còn con sẽ quên đi chuyện bố với dì. Con hứa mọi chuyện sẽ được giữ kín.”

“Mày là một thằng khốn bệnh hoạn!” Bố gằn giọng nói.

“Thì con có gien di truyền của bố mà!” Tôi mỉm cười nói vì đoán là mình đã nắm quyền điều khiển.

“Tao sẽ giết mày nếu mày phạm phải lỗi lầm nào, không được làm lộ chuyện này ra!”

“Con sẽ giữ bí mật cho bố!” Tôi nói.

Sau đó hai cha con tôi bình tĩnh trở lại và trở về với cuộc sống bình thường.

Tối lại, sau khi ăn tối xong, chúng tôi bắt đầu chơi bài. Mới đầu thì vui nhưng sau đó bố tôi yêu cầu cá cược. Chúng tôi đánh cược và sau đó bố thua bài.

Mẹ tôi đang ngồi gần chúng tôi liền khịt mũi.

Bố nói rằng bố không có tiền nên tôi yêu cầu bố hãy dùng mẹ để đánh cược và tôi cược hết số tiền của tôi. Bố chấp nhận và sau đó lại thua tôi. Tôi đứng dậy nhảy lên vui mừng. Mẹ cũng đùa rằng giờ đây mẹ trở thành vật sở hữu của tôi.