Chapter 4
========================================

Ngày hôm đó qua đi mà không có sự kiện nào nữa. Cả ba người trong gia đình tôi cố gắng hết sức để xem như không có gì xảy ra. Tôi nhất quyết phải chỉ cho mẹ tôi thấy bố đang địt dì. Sáng hôm sau, sau khoảng một tiếng từ khi bố ra đồng, tôi dẫn mẹ đi ra chuồng bò. Chúng tôi lại nhìn xuyên qua cửa sổ. Lúc đầu thì hai mẹ con tôi không nhìn thấy gì, nhưng sau đó ngó về hướng góc phải thì tôi bắt gặp họ. Bố và dì đang nằm hôn nhau, bố đang ở trên người dì. Tôi nhanh chóng bảo mẹ đến xem.

Khi tôi lùi người lại cho mẹ nhìn, tôi biết kế hoạch của mình đã thành công tốt đẹp. Khi ngắm nhìn thân hình đẫy đà của mẹ với vú đít tròn trịa to ngồn ngộn, đang phô bày trước mắt tôi thì những ý nghĩ bậy bạ trong đầu tôi lại nảy sinh. Một lát sau mẹ nói là không nhìn thấy gì hơn nên nhanh chóng đi về nhà. Tôi đi theo mẹ.

Trên đường về nhà, mẹ mắng nhiếc chồng mình, tôi đi theo sau mẹ như một con chó theo sau con chó cái của nó. Ngay khi tôi đóng cửa lại, chúng tôi vào trong nhà thì mẹ hét lên:

“Tao sẽ giết thằng khốn đó! Cả con đĩ chó đó nữa!”

“Sau khi mẹ thỏa mãn cho con cái đã.” Tôi thầm nghĩ khi thấy mẹ đi vô bếp.

Mẹ tiếp tục chửi rủa họ được một lát, sau đó bình tĩnh trở lại. Tận dụng cơ hội, tôi nói với mẹ:

“Thế mẹ sẽ giữ lời hứa của mình chứ?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi và bước đến gần tôi, cởi phăng cái áo ra khỏi người và ném xuống sàn nhà.

“Tao sẽ giữ lời!” Mẹ bắt đầu cởi quần dài xuống mắt cá chân rồi đá văng nó ra. “Lại đây nè Sáng! Cơ thể này là dành cho mày. Địt tao đi, để thỏa mãn cơn nứng cặc của mày! Mày với bố mày giống nhau cả thôi, không có máu mủ ruột thịt, không có cấm kỵ gì hết! Mày muốn lồn thôi chứ đéo quan tâm là cái lồn của ai!”

Đúng thật là tôi nứng cặc, nhưng nghe mẹ tôi nói vậy làm tôi cảm thấy tự ái. Cúi xuống nhặt quần áo quăng trả lại cho mẹ, tôi nói:

“Con đã cưỡng hiếp mẹ một lần rồi. Giờ con cũng có thể làm chuyện đó được, nhưng con muốn mẹ tự đến với con và dâng hiến cho con kìa. Từ giờ đến khi đó con sẽ không chạm vào người mẹ đâu!”

Nói xong tôi đi ngang qua mẹ và về phòng mình. Đến cửa phòng, tôi quay lại nói với mẹ:

“Con không biết bố thì sao, nhưng con thì quan tâm cái lồn của ai cho con địt đấy nhé. Mà con chỉ muốn cái lồn của mẹ thôi, chứ không phải cái lồn nào cũng được. Có lẽ mẹ thấy không đúng với tự nhiên nhưng mà con yêu mẹ.”

Tôi vào phòng và khóa cửa lại. Nhanh chóng, tôi lên giường và sục cặc. Tôi tự hào về cách tự điều khiển bản thân ngay cả khi mẹ đứng gần tôi, cởi quần áo ra cho tôi địt trong khi cặc tôi đau nhức muốn được địt mẹ. Tôi biết mẹ đã bị bẽ mặt bởi hành động đáp trả của tôi, điều này sẽ cho tôi có quyền lực nhiều hơn đối với mẹ.

Đêm xuống, bố mẹ cãi nhau khi bố về nhà. Bố không vui còn tôi rất thích thú, nhưng tôi kiềm chế cảm xúc của mình lại và bảo mẹ hãy chấp nhận sự thật hoặc là bị đối xử tệ. Mẹ khóc nhưng sau đó giữ im lặng.

Tôi quyết định dùng bố để cho mẹ có thể lên giường với tôi. Tôi biết dượng sẽ đi ra đồng trong vài ngày nên tôi khuyến khích bố đi ngủ qua đêm với dì. Đêm đầu tiên chồng dì vắng nhà, bố đến nhà dì lúc 9 giờ tối. Đêm đó tôi và mẹ ai nấy ngủ phòng riêng của mình như thường lệ. Ngày hôm sau, mẹ cố làm dịu với bố nhưng bố bỏ lơ mẹ.

Mẹ tiếp tục khóc cả ngày hôm đó. Đêm xuống thậm chí bố không thèm về nhà ăn cơm tối. Mẹ nấu món ăn yêu thích cho bố nhưng không được ích lợi gì. Vì vậy mẹ bảo tôi mang đồ ăn sang nhà dì cho bố ăn. Tôi đi rồi trở về sớm vì họ cảm thấy bối rối khi nói chuyện với tôi.

Tôi về nhà và cả hai mẹ con tôi cùng ăn cơm tối. Mẹ hỏi tôi là bố nói gì. Tôi nói là bố không về nhà và sẽ ngủ qua đêm ở nhà dì. Hai mẹ con tôi ăn cơm tối xong rồi ai nấy về phòng ngủ.

Tôi thức dậy lúc 9 giờ sáng. Khi tôi đang đọc sách thì mẹ gõ cửa. Tôi bảo mẹ vào. Mẹ vào phòng tôi và hỏi tôi đang làm gì. Tôi nói là đang đọc sách. Sau đó mẹ đến ngồi bên mép giường, nghiêng người chống tay để nhìn tôi. Tôi chú ý đến cặp vú to tròn của mẹ đang hở ra một phần. Mẹ nhìn tôi và nói:

“Mẹ không ngủ được Sáng ơi, lâu rồi giờ mới như vậy.” Rồi mẹ ngập ngừng nói tiếp. “Mẹ bị con ám ảnh rồi. Mẹ đã cho con bú từ cặp vú này. Con lúc nào cũng dễ thương khi vừa bú vú mẹ vừa ngủ. Mẹ không bao giờ nghĩ là mình sẽ chia lìa nhau khi chơi đùa vui vẻ bên nhau. Con ngủ với mẹ đến lúc 9 tuổi. Từ khi con có phòng riêng thì mẹ mới học cách để cho con trai của mẹ ngủ riêng một mình.”

Mẹ ngừng nói một chút rồi tiếp lời:

“Mọi thứ đều tốt đẹp sau đó. Nhà mình là một gia đình hạnh phúc tuyệt vời, tận hưởng mọi thứ. 9 năm nữa trôi qua, giờ mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn. Con đã lớn và cho mẹ thấy một cách mà không người mẹ nào từng trải qua. Rồi sau đó bố con thấy dì con ngon lành hơn bà mẹ già của con. Giờ thì mẹ chỉ còn lại một mình thôi Sáng à!”

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghe mẹ nói vậy. Mẹ lại tiếp tục tâm sự với tôi:

“Hồi xưa mẹ con mình ngủ chung với nhau rất nhiều lần, từ khi mẹ sinh con ra. Mẹ nhận ra mọi thứ đã thay đổi giữa hai mẹ con mình, khi con nói là mẹ nên dâng hiến cơ thể của mẹ để ngủ với con. Mẹ nhận ra có một nghĩa mới khi nói”hai mẹ con ngủ chung với nhau”. Trước đây mẹ không bao giờ để ý là mặc đồ gì khi hai mẹ con mình ngủ chung. Nhưng giờ con để ý đến cơ thể của mẹ, bên trong bộ đồ này. Mẹ biết mẹ không chỉ là mẹ của con, mà còn là một người đàn bà đối với con, một người đàn bà mà con thèm muốn! Còn con không chỉ là con trai của mẹ mà còn là một người đàn ông, một người đàn ông muốn điều khiển và có thể cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Cũng giống bố con, con muốn chứng tỏ cho mẹ thấy là con có thể làm được bất cứ thứ gì mình muốn.”

Tôi im lặng lắng nghe và để cho mẹ bộc bạch hết mọi điều mà mẹ muốn nói. Mẹ thở dài rồi nói tiếp:

“Mẹ không biết phải làm gì bây giờ, cả hai người đàn ông mà mẹ yêu thương đều phản bội mẹ!”

“Con không phản bội mẹ!” Tôi cắt ngang lời mẹ. “Con yêu mẹ và sẽ làm bất cứ điều gì vì chuyện đó. Con làm để đưa người yêu của mình lên một tầm cao mới.”

“Không có đứa con trai nào lại thèm muốn mẹ nó cả, Sáng à.” Mẹ nói.

“Con đây nè! Mà mẹ cũng nên hiểu điều đó.” Tôi đáp.

“Nhưng nó sai trái.” Mẹ nói. “Thật là sai trái tội lỗi vì mẹ là mẹ ruột của con và còn là vợ của người khác.”

“Đúng rồi, mẹ có ông chồng tuyệt vời lắm.” Tôi nói. “Mẹ đang ngồi đây rao giảng đạo đức và ngay lúc này có lẽ chồng mẹ đang đụ em gái của mẹ đó.”

“Đó không phải chuyện của con. Ổng vẫn là chồng mẹ.”

“Vậy thì mẹ đi mà nói với ổng, cớ sao phải làm phí thời giờ của con?” Tôi nói và trở lại đọc sách.

Mẹ như trở lại với thế giới này. Thế là mẹ lại sụt sịt khóc rồi nói:

“Chồng mẹ thì bỏ mẹ, còn con thì nói mẹ hãy để con một mình. Mẹ biết làm gì đây? Dù gì thì mẹ cũng là vợ của ổng mà Sáng!”

“Con sẽ cho mẹ biết một điều, nếu mẹ muốn có một giải pháp.” Tôi nói một cách quyết đoán.

Mẹ tiếp tục khóc nức nở và hỏi:

“Là gì?”

“Cứ mặc xác ổng đi! Mẹ nên bỏ ổng và sống theo cuộc sống của riêng mình.”

“Con nói nghe thì dễ lắm. Mẹ sẽ làm gì nếu bỏ ổng?”

“Con sẽ ở với mẹ.” Tôi đáp.

“Ý con là muốn mẹ làm vợ lẽ của con hả?” Mẹ hỏi.

Tôi bị sốc, nhưng vẫn cố trả lời mẹ:

“Con định nói là như một người mẹ…”

“Mẹ hay vợ lẽ, đối với con thì cũng như nhau thôi.” Mẹ gắt gỏng ngắt lời tôi.

Tôi tiếp tục im lặng.

“Nếu con là con trai ngoan thì mẹ sẽ làm điều đó.” Mẹ nói.

“Vậy mẹ sẽ làm gì một khi con cưới vợ?” Tôi hỏi.

“Cũng giống như những bà mẹ khác thôi. Ở trong nhà và chăm sóc cho con và cháu của mình.”

“Mẹ thấy có bao nhiêu bà mẹ đang sống với con trai của họ?”

Mẹ trở nên im lặng.

“Không có con vợ nào thích có bà mẹ chồng ở quanh quẩn trong nhà. Mẹ nhìn quanh làng mình đi.”

“Nhưng như thế không có nghĩa là…”

“Nghĩa là không có nhiều người muốn thế.” Tôi nói.

“Nhưng tại sao con lại ham muốn mẹ?” Mẹ hỏi.

“Vì con yêu mẹ!”

“Con trai nào mà chẳng yêu mẹ. Nhưng họ không…”

“Vì tình yêu của con lớn hơn nhiều so với họ.” Tôi ngắt lời mẹ.

Mẹ lại im lặng. Một lát sau mẹ hỏi tôi:

“Vậy con muốn mẹ làm gì?”

“Đừng có vội vàng vì nó không tự nhiên, chỉ vậy thôi mẹ à. Mẹ nghĩ xem tại sao con nói thế. Rồi sẽ có một ngày dượng biết được mối quan hệ bất chính của bố với dì, sau đó thế nào hai người cũng sống cùng nhau rồi mẹ sẽ bị bỏ lại một mình.”

“Vậy thì nói cho mẹ biết phải làm gì đi Sáng?” Mẹ hỏi.

“Bỏ ổng đi mẹ. Bỏ ổng rồi đến với con. Con sẽ chăm sóc cho mẹ.”

Mẹ nhìn tôi một cách ghê tởm rồi nói:

“Con dám nói thế à? Bộ con không thấy xấu hổ khi yêu cầu mẹ ruột của mình như thế sao?”

“Không đâu mẹ. Con là một người đàn ông có thể lo cho mẹ, còn mẹ là một người đàn bà cần được hỗ trợ.”

“Không có người mẹ nào chấp nhận đề nghị giống như con đâu.”

“Tự lo cho mình đi mẹ. Mẹ là người đang gặp rắc rối chứ không phải con. Con có thể sống với bố và dì.” Tôi nói.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt ghen tức rồi hỏi:

“Con cũng muốn sống chung với con đĩ đó hả?”

“À, mẹ không muốn ở với con thì con buộc phải sống cùng họ thôi.”

“Muốn sống với họ thì phải bước qua xác chết của tôi đấy nhé.” Mẹ gào lên.

“Vậy thì chấp nhận đề nghị của con đi. Hai mẹ con mình sẽ được hạnh phúc.” Tôi liền nói với mẹ.

“Rồi sẽ ra sao?” Mẹ nói. “Làng xóm sẽ nghĩ gì?”

“Xã hội bên ngoài sẽ không biết mình ngủ với nhau đâu. Họ chỉ biết mình là hai mẹ con thôi. Ba sẽ ở với dì nhưng sẽ không ly dị mẹ.”

“Vậy con muốn giữ kín mối quan hệ của mình ở trong nhà?”

“Mối quan hệ chỉ là giữa con và mẹ thôi. Bố với dì có lẽ sau này cũng biết, nhưng họ không dám tiết lộ ra ngoài vì chính họ cũng quan hệ bất chính.”

“Con là thằng khốn xảo quyệt thông minh đó nghen Sáng.” Mẹ nói.

“Đó là những gì con muốn nói. Không có gì thay đổi cả. Mẹ vẫn là vợ của bố và là mẹ của con. Mẹ vẫn mặc quần áo và làm việc nội trợ như bình thường. Thứ duy nhất có thay đổi là ở trong phòng ngủ. Thay vì lên giường với bố thì mẹ sẽ lên giường với con. Con muốn mẹ bỏ ổng theo cách đó. Làm vợ của bố và làm mẹ của con, nhưng giữ cho con hạnh phúc với vốn quý của mẹ. Con hứa sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, tốt hơn nhiều so với bố. Rồi mẹ sẽ thấy, sau này mẹ sẽ rất thích được trở thành vợ của con.”

“Đồ khùng!” Mẹ nói. “Tôi không thể tin là con trai ruột của mình lại nói với tôi như thế này. Sáng ơi, con học ở đâu mà lại dám nói ra những điều như thế?”

“Con không cần phải học ở đâu cả. Con đã có mẹ rồi.” Tôi mỉm cười.

“Nhưng trước đây con không hề nói như thế này?”

“Đúng vậy, cho đến khi con học được cách đánh giá nhan sắc của mẹ.” Tôi nói.

“Con bị ám ảnh rồi Sáng ơi. Con bị ám ảnh vì mẹ là trái cấm của con.”

“Mẹ còn hơn là trái cấm của con nữa. Mẹ là tình yêu trong cuộc sống của con.”

“Không phải là người như mẹ. Tình yêu của con phải là người cỡ tuổi của con, thuộc thế hệ của con. Mẹ là mẹ của con, và mẹ chỉ là một bà già.”

Mẹ nói rồi nhích người lên giường một chút, có lẽ vì ngồi yên một chỗ quá lâu.

“Mẹ mà già hả? Soi gương xem, mẹ trông còn trẻ hơn mấy đứa con gái ở tuổi con nữa.” Tôi nịnh mẹ.

“Thôi đừng có nịnh nhé ông thần, tôi biết mình không còn trẻ nữa.” Rồi mẹ thở dài rồi nói tiếp. “Mẹ già rồi Sáng ơi.”

“Mẹ không còn trẻ hả? Nếu con làm cho mẹ có bầu thì mẹ sẽ sinh con cho con rồi cho nó bú sữa còn được mà.” Tôi lỡ miệng nói với mẹ.

Mẹ bỗng im lặng. Tôi bị lỡ miệng nên rất hối hận vì những gì mình vừa nói. Một lát sau, mẹ hỏi tôi với vẻ cáu gắt:

“Con muốn làm mẹ có thai sao? Mẹ ruột của con?”

“Ơ… Không” Tôi nói. “Con chỉ muốn nói là mẹ vẫn còn trẻ đó mà.”

“Nhưng nó bộc lộ những ý định của con.” Mẹ nhìn tôi chằm chằm.

“Có lẽ.” Tôi nói. “Mẹ nhìn đi. Cả hai mẹ con mình đều trẻ nên nếu mẹ ngủ với con thì sẽ nảy sinh ra chuyện thôi. Sao mẹ làm căng quá như vậy?”

“Đầu tiên con nói về chuyện ngủ với mẹ, còn giờ thì con nói về chuyện làm cho mẹ có thai! Tại sao con cứ làm cho mẹ bị sốc quá nhiều chuyện vậy hả Sáng? Mẹ không nuôi nấng cho con được tốt hay sao?” Mẹ nghiêm nghị hỏi tôi.

“Mẹ nuôi con rất tốt mà, cứ hỏi bất cứ ai trong làng này thì rõ.” Tôi ngập ngừng. “Mà tại sao mẹ lại nói chuyện kia với chuyện nuôi con thế? Nói con nghe đi, mẹ cảm thấy thế nào khi bố mẹ yêu nhau?” Tôi hỏi.

“Tại sao lại hỏi vậy?” Mẹ đáp.

“Cứ nói cho con nghe cái đã.”

“Thì cũng như mấy cặp vợ chồng khác thôi.” Mẹ nói.

“Ai nói với mẹ là mấy cặp vợ chồng khác cảm thấy giống như bố mẹ?”

“Không cần ai nói thì bố mẹ cũng biết.”

“Vậy nếu một người lạ có thể cảm nhận quá nhiều về mẹ và cơ thể mẹ thì tại sao con không thể?”