Chapter 134
========================================

Khi hai bên đang lao vào nhau trao ” yêu thương ” bằng những cú đấm cú đá thậm chí còn vả cả vào mặt thì Thiên long bang cũng kịp thời có mặt tại cổng mà dõi theo cuộc ” tỏ tình ” dùng vũ lực @@…

– Bọn nào đây? – Mạnh nát nhìn theo đám này đang quần ẩu mà hỏi.– Theo như em nhìn thấy thì toàn bộ đều là người nước ngoài ^^ – Một thằng thân tín nói, câu khẳng định mà ai ai cũng biết éo cần phải nói… Manh nát đang hỏi là bọn nào chứ còn mù hay sao mà không nhìn ra được cái đó…@@– Nên đi ra để can thiệp, chứ bọn nó xung đột ở địa phận Thiên Long bang thế này… – Hương nói, cô chưa nói hết câu Mạnh nát đã gạt tay.– Đi vào trong. – Mạnh nát bất ngờ nói xong quay người rời đi trước, mọi người ngơ ngác nhìn nhau, vừa giờ chính Mạnh nát là người tò mò nhất mà giờ lại là người phủi đít nhanh nhất là thế éo nào…

Mọi người kéo nhau vào trong, Mạnh nát ngồi ở trong phòng để họp mà tỏ ra lo lắng, thấy khuôn mặt Mạnh nát nhăn nhó và căng thẳng thì mọi người cũng cảm thấy có gì đó khác lạ.

– Sao vậy? – Chị chảnh hỏi.– Hai người thấy hai bọn ngoài đó có thể là ai? – Mạnh nát hỏi lại. Hai người ngồi đối diện mà cũng nhăn trán…– Hương và Chị chảnh, hai người chia nhau mà đứng từ xa lén xem cuộc chiến, khi gần tàn cuộc thấy có người thoi thóp hoặc là cố gắng bắt sống được 1 – 2 người trong đám đó để tra hỏi thì mới rõ được. – Mạnh nát nói.– Bọn này có khả năng là ai? – Hương vẫn còn chút tò mò, với khả năng chiến đấu sinh tử như ở ngoài kia thì để bắt được một người là hơi khó khăn.– Theo tôi cảm thấy thì trong hai đám đó, có một bên đang cố gắng bảo vệ cho thiên long bang, còn đám kia là ai?? Thì chưa rõ, tại sao khi cao tầng của Thiên long bang rời đi lại bị đám này tới muốn ám sát? Chứng tỏ có khả năng cao thuộc trong tam giác vàng, Cao tầng Thiên long bang có khi đã gây thù chuốc oán nên bị bọn chúng tìm tới đây để trả thù. – Mạnh ants nói, phân tích mọi khả năng thì chỉ có cái này là hợp lý nhất rồi.– Được rồi, để bọn tôi đi. – Chị chảnh nói xong cùng Hương đứng dậy mà ra ngoài dõi theo cuộc chiến, vẫn còn vài tiếng va chạm đụng độ, nhưng chỉ sau vào nhịp thở đã hoàn toàn chấm dứt. Hai người xuất hiện ở ngoài chỗ đó thì số lượng người nằm xuống ở đây cực kỳ nhiều… hai người tìm kiếm trong đám này, chỉ còn đúng 1 người đang còn thở, lập tức được đưa vào trong. Đám Thân tín thì được lệnh ra dọn dẹp lại chỗ vừa rồi.

Cách đó không xa, người của Gia tộc Khun mặc dù mạnh mẽ và giỏi nhưng sau cuộc chiến vừa rồi, cũng bị bỏ lại 1 – 2 người, không thể khinh thường đám 3 – 4 thế lực từ tam giác vàng lào và Myanmar được. Mấy người gia tộc Khun tạm rút về gia tộc trước, phải báo lại toàn bộ việc này cho gia tộc, Thiên long bang bị tập kích càng ngày số lượng trở nên đông hơn và mạnh hơn…

Một tên bị kéo vào Thiên long bang, sau một hồi sơ cứu hồi sức thì tên này cũng tỉnh lại. Đập vào mắt của tên này là 3 cặp mắt nhìn chằm chằm vào mình, lúc đầu thì hơi giật mình nhưng rồi cũng trấn tĩnh lại sau khi thấy Hương và Chị chảnh, cả hai đều rất đẹp.

Mạnh nát đứng bên cạnh thấy thằng này có thể mở mồm ra nói chuyện được rồi thì liền đi tới mà muốn dò hỏi.

– Chúng mày là ai? – Mạnh nát hỏi…

… Thằng kia không nói, có cứ im lặng mà hai con ngươi đảo sang hai bên chỗ Hương và Chị chảnh. Mạnh nát hỏi tiếp lần nữa, nhận lại vẫn là thái độ như lúc nãy, Mạnh nát tỏ ra khó chịu và tức giận nhưng phải kiềm chế vì bây giờ thông tin cần biết hoàn toàn nằm trên người thằng này, lỡ mà tức giận quá cho nó đăng xuất thì toang @@ Mạnh nát quay sang nhìn Hương rồi đánh mắt, Hương hiểu ý đi tới rồi cúi người xuống. Thằng kia dại cả mặt đi như bị thôi miên trước vẻ đẹp của cô.

Cơ thể đông cứng lại rồi Hương hỏi gì là khai hết ra không hề che giấu một chút nào. Qua lời nói của thằng này, Mạnh nát và hai người biết được là thuộc địa phận Tam giác vàng của Lào và Myanmar, qua đây để trừ khử toàn bộ thiên long bang. Mục đích là như vậy, được lợi sẽ là một suất trong cao tầng của hai bang phái trung quốc là Nam phong Tinh và Bắc huyết môn.

– Hai bang này lựa đúng lúc Thiên long bang không có người thì kêu gọi đám tôm tép này tới để bào mòn chúng ta. Nhưng còn thế lực bảo vệ Thiên long bang là ai thì thằng này cũng không biết, đây cũng là dấu hỏi lớn. – Mạnh nát nát nói.– Tiếp theo nên làm gì đây? – Chị chảnh hỏi.– Nếu như tiếp tục ở đây e rằng sẽ khó khăn để trụ lại, Cao thủ vẫn chưa xuất hiện trong cuộc chiến này, thêm nữa thế lực kia cũng chẳng thể giúp đỡ chúng ta mãi được. – Hương băn khoăn nói.– Trong khi chờ lão đại và cao tầng của thiên long bang trở lại, cũng nên rời đi trước. – Mạnh nát nói, nó trước đó có thể tự tin phòng thủ ở đây giữ trụ sở của thiên long bang thật tốt nhưng bây giờ, thế lực đối đầu đã nhân lên phạm vi quá lớn, với thực lực mỏng như bây giờ, có mạnh mẽ ở lại cũng sớm muộn bị diệt.

Còn xã hội đan và thế giới giới ngầm của Việt nam thì có những nơi không quy thuận hoặc là bằng mặt thôi còn trong lòng cũng muốn tạo phản. Bây giờ muốn chống chọi với thế lực bên ngoài cần phải có sự đoàn kết của giới ngầm Việt nam đã, sẽ chống lại với đám này.

– Chị chảnh, phiền cô tìm Tứ long rồi giao cho bọn nó thông báo tới toàn bộ đại ca dưới trướng thiên long bang, quy tụ người tới đây để bảo vệ nơi này, thêm đó bảo với Tứ long xong việc chọn ra thêm vài người đi qua Thái Lan để nói với Vương tử bây giờ là quốc vương rồi, hoàng gia sẽ bổ sung nhân sự giúp chúng ta. – Mạnh nát nói.– Được rồi. – Chị chảnh nói xong lập tức đứng dậy đi làm.– Còn Hương, cô trở lại chỗ mọi người đang lánh nạn hãy gọi mấy người mạnh nhất và kêu cả Ying quay lại đây, tôi cần phân phó để giúp Thiên Long bang phòng thủ nơi này. – Mạnh nát quay sang hương nói.– Hiểu rồi, tôi đi đây. – Hương cũng cấp bách mà rời đi, ai biết đám kia sẽ tới tiếp vào lúc nào, cần càng nhanh càng tốt.

Mạnh nát cũng đứng dậy, suy nghĩ một lúc cực đăm chiêu… Lão đại, các người rời đi thế này, thật sự thiên long bang sẽ phải trải qua một trận đẫm máu, nếu như bất kỳ ai hy sinh, mong rằng khi người trở lại không bị suy sụp tinh thần mà giúp thiên long bang tiếp tục trở nên mạnh mẽ như chính chữ “thiên Long”…

Một ngày sau, Hương cùng Ying và 3 người khác trở lại, Ying qua lời Hương kể cũng hình dung được sự nguy hiểm trong thời gian sắp tới đây…

– Cần tôi làm gì nói đi. – Ying thẳng thắn hỏi Mạnh nát.– Thiên long bang chỉ dựa vào bản thân e rằng khó thở, cô hãy trở về gia tộc tìm sự giúp đỡ của gia tộc được không? – Mạnh nát hỏi…– Không thành vấn đề. – Ying đáp, cô mau chóng quay người rời đi.– Còn ba người, chia nhau sang thái lan, gặp gia tộc Dot, Anchali nói với họ Thiên long cần sự giúp đỡ sống còn. – Mạnh nát nói.– Rõ. – Ba người chia nhau hành động.

Ngay lúc này, Quốc Vương cùng tứ Long cũng có mặt tại thiên long bang, Chị chảnh không chậm trễ mà cũng trở lại rồi.

– Quân sư, Thiên long bang có tử địch sao? – Quốc vương gấp gáp hỏi…– Lần này Thiên long bang phải đánh với hai thế lực cực mạnh là Lào và Myanmar trong khu tam giác vàng, còn chưa biết Nam phong tinh và bắc huyết môn có tham gia không, vì vậy rất cần mọi người dốc sức mà bảo vệ chỗ này. – Mạnh nát nói.– Tôi đã mang theo hơn 20 người, thuộc dạng mạnh nhất của hoàng tộc tới, hy vọng sẽ giúp Thiên long bang đứng vững. – Chỉ sau 1 khoảng thời gian ngắn không gặp mà Quốc vương đã như trwor thành một người hoàn toàn khác… cương vị mới, trọng trách nặng nề hơn nên có thể đã thay đổi tính cách…– Rất tốt, người cũng nên trở về đi bây giờ thân phận đã khác xưa rồi. – Mạnh nát nói, thân phận của Quốc vương đi tới đâu đều sẽ kinh động mạnh mẽ tới chính trị vì vậy không nên tham gia vào, người của Quốc vương đem tới là đủ rồi…

Chẳng mấy chốc hai ngày nữa đã trôi đi, lúc này Thiên long bang đã có rất nhiều người trong thế giới ngầm Việt nam có mặt tại đây, thêm nữa hầu hết các cao tầng còn sót lại đã có mặt…

Ying đem về Thiên long bang 7 sát thủ tầm cỡ nhất, lần trước tổn thất khá nhiều cho nên chỉ còn 7 người này là ưu tú nhất… những người đi hai gia tộc Dot và Anchali cũng quay lại, tiếp tục thêm người góp sức tại đây… thiên long bang chỉ trong vòng 3 ngày đã quy tụ những cao thủ mạnh nhất các thế lực quen biết với mình tại trụ sở Thiên long bang.

Những người đứng đầu các thế lực đều có mặt trong phòng họp của Thiên long bang.

Ying – gia tộc Niran.

Tam lão – Gia tộc Dot.

Đứng đầu gia tộc Anchali thời điểm bây giờ.

TỨ LONG – chỉ huy của người Quốc vương.

Chị chảnh – Toàn bộ thân tín hạng 2…

Hương – thế giới ngầm của Việt nam.

Từng người đại diện cho thế lực của mình được giao phó…

– Còn thiếu chúng tôi nữa. – Có khoảng 5 người đi vào, Mấy người thiên long bang liền nhận ra là thế lực giúp Thiên long bang chống đỡ đám người từ lào và Myanmar tối hôm bữa, nhưng ai cũng nhìn họ mà chưa nhận ra là người của thế lực nào cả.– Các người là của Thế lực nào? – Mạnh nát hỏi.

Một trong 5 người kia liền kể lại về gia tộc Khun và những người thuộc Cao tầng Thiên long bang đang làm gì ở đó, họ được cử tới đây để bảo vệ thiên long bang… Bây giờ mới biết, Mạnh nát và mọi người cực độ vui mừng, có mấy người này thì Thiên long bang khác nào một con hổ có thêm đôi cánh chứ??? Lại còn đám Dũng đang được đào tạo tại đó thì còn gì bằng nữa, xem ra Thiên long bang chỉ cần qua được ải này, phát dương quang đại là điều chắc chắn sẽ xảy ra.

– Chắc là hai bang phái Trung quốc kia lo ngại Thiên long bang sau khi đám lão đại trở về sẽ tạo ra nguy hiểm cho họ, nên bây giờ mới muốn diệt Thiên long bang trước rồi sẽ ra tay với họ khi trở về. – Mạnh nát bây giờ mới thông não, quả thực là mượn đao giết người, quá kinh khủng… khi Thiên long bang có thắng thì cũng bị tiêu hao rất nhiều, lúc ấy hai bang phái Trung quốc chỉ cần ấn nhẹ ngon tay là có thể diệt được rồi…– Thiên long bang nếu so với hai bang phái đó quả thực rất yếu, nhưng phải đặt ra câu hỏi là vì sao bọn chúng không trực tiếp ra tay? – Chị chảnh bất ngờ lên tiếng hỏi.

Ai nghe xong cũng phải gật gù, quả thực nếu chỉ là lý do như Mạnh nát nói thì chưa đủ, chắc chắn phải có lý do khác nữa.

– Hay là bọn chúng biết 5 người thuộc gia tộc Khun, để tránh gây hấn với gia tộc Khun cho nên mới dùng đám Lào và Myanmar để làm bình phong? – Mạnh nát quay sang nhìn 5 người hỏi, đây quả thực là câu hỏi xuất sắc…– Hừm… cũng có thể. – Người đứng đầu trong 5 người gia tộc khun lên tiếng. Họ có mặt ở đây chính là vì sau khi cho người báo về cao tầng gia tộc thì nhận được lệnh cho phép lộ thân phận, cùng thiên long bang chống đỡ. Vì vậy 5 người mới lần đầu tiên đem gia tộc Khun nói với bên ngoài.– Các người có chủ ý gì không? – Mạnh nát vẫn hỏi 5 người này.– Hiện tại, sau vào ngày thì chỉ có những tên thuộc dạng vừa đủ mạnh xuất trận vì chưa nắm được toàn bộ thông tin cũng đã bị nằm lại rồi. Còn những kẻ mạnh, cực mạnh, mạnh tới biến thái thì vẫn chưa xuất hiện. 5 bọn tôi sẽ ra tay khi những kẻ cực mạnh đó tới, trước hết Thiên long bang và những người còn lại đón đánh những kẻ có thực lục thấp hơn. – Một người gia tộc Khun nói.

Giọng nói cực độ tự tin, bên trong đó có sự phân chia về thực lực rõ rệt. Tuy không vui nhưng người này nói đúng làm mọi người chỉ biết gật đầu mà nghe theo.