Chapter 159
========================================

BưỞNG chạm vào tấm lưng đầy ma mị mê hoặc đó của LAN, như có một lực hút dính chặt tay Bưởng tại đó. Cảm giác làn da mịn và trắng của Lan đang được bàn tay của Bưởng tiếp thu và tuyền đến đại não trung tâm. Phản hồi lại cảm xúc dâng trào đó là một mệnh lệnh duy nhất.

“Hay chiếm đoạt cái thân thể ngọc ngà này đi.”

Bưởng như một kẻ tôi tớ mà làm theo sự thúc giục của suy nghĩ đại não. Nó nằm xuống bên cạnh Lan, bàn tay vẫn đặt ở phần lưng, cái tứ thế nằm cạnh này rất kích thích cơ thể Bưởng. Bưởng di chuyển tay mà vuốt ve tấm lưng, vuốt tới đâu nó thẩm thấu sự đụng chạm từ bàn tay tới đó, Bưởng khẽ nuốt nước bọt xuống một cái. Bưởng không chịu được nữa mà áp sát người vào người Lan, BưỞNG hít một hơi thật sâu từ sau cần cổ trắng ngần, mùi thơm lan tỏa trong tâm trí, khoái cảm sung sướng đang dậy sóng trong cơ thể.

Nó di chuyển tay dần xuống phần eo nơi đẹp nhất của một người con gái, phần eo thon gọn cũng như đang cảm nhận được co một bàn tay mơn trớn mà phản ứng lại.

Thực tế Lan đang trong cơn mê man, trong đó Lan cùng Dũng đứng ở một nơi đầy hoa xung quanh, nơi này đẹp và thơ mộng huyền ảo vô cùng. Những hành động mà Bưởng đang làm lại KÍCH THÍCH TRÍ TƯỞNG TƯỢNG CỦA Lan. Cô cảm nhận được bàn tay của Dũng ôm eo mình mà mơn trớn.

Cũng bởi vì quá lâu rồi, thời gian thanh xuân của một người con gái như một cơn gió xuân vậy, thổi đến đâu hoa trái mọc tới đó nhưng khi cơn gió ấy đi qua thì cần phải có sự vun đắp và chăm sóc của người đàn ông mới làm cho khu vườn thanh xuân đó mãi mãi tươi tốt. Còn Lan?? Cô và Dũng thời gian gần gũi nhau quả thực rất ít, chỉ có khi hai người mới quen nhau thì dã gạo và đóng gạch liên tục, bây giờ chỉ đếm trên đầu ngón tay. Là một người phụ nữ dù có đoan trang tới đâu thì sự thiếu thốn ấy vẫn có thể đánh gục cô ta. Hôm nay lại còn bị khơi dậy bởi thuốc của Bưởng cho nên bao nhiêu kìm nén của Lan đều được cô buông xõa.

Lan hơi nghiêng đầu lại, mắt vẫn nhắm nghiền. Bưởng thấy cảnh tượng này thì vội vàng mà rướn lên, tay đã di chuyển ra phía trước mà xoa lấy bụng của Lan. Bưởng hơi cúi xuống mà hôn nhẹ một cái vào đôi môi đỏ mọng của Lan. Lan cũng đáp lại, cô còn chủ động mà muốn dí sát mặt để hôn lâu hơn nhưng Bưởng lại sợ hãi, nó sợ rằng Lan sẽ nhận ra mà thoát khỏi giấc mơ cô đang chìm đắm. Lan không được nụ hôn đáp lại thì hơi cau mày một chút, Bưởng nhận ra hai hàng lông mày của Lan đang nhíu lại. Bưởng liền di chuyển tay lên, chiếc váy ngủ khoét lưng đang như tạo điều kiện cho bàn tay của Bưởng thêm thoải mái hơn. Nó di chuyển dần lên, chiếc váy ngủ bên trong là áo lót loại mỏng không có dây nhưng có hai lớp dán vào người cho nên rất phù hợp với chị em nào diện đồ đầm khoét ngực và Lưng, hoặc chị em đi ngủ hay mặc để đỡ bị vướng víu thay vì không mặc đồ lót.

Bưởng chạm được vào áo lót thì đầu óc như nổ tung, Bưởng xoa xoa ngoài lớp áo lót nó thấy cặp ngực của Lan cũng đầy đặn lắm. Gái một con thì ngực sẽ to ra so với trước đây một chút. Lan thì thuộc kiểu người mảnh mai cho nên ngực không bị sồ sề như mấy bà ở quê.

Bên ngoài là vậy nhưng trong cơn mê man, Lan lại thấy hôm nay tay của Dũng ấm áp hơn mọi lần, mặc dù mọi lần Dũng có xoa nắn hai cặp nhũ hoa của Lan thì cô cũng chỉ thấy kích thích 1 chút thôi vì cánh tay của Dũng lạnh như băng vậy, kim loại thì lấy đâu ra sự ấm áp này. Lan thích lắm, lâu rồi cô không cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay này… Bưởng thấy Lan không có dấu hiệu tỉnh lại, nó đánh bạo mà luồn tay tới rồi lật chiếc áo lót ra trườn tay lên.

“ÔI!!! Mềm… đàn hồi… chắc chắn quá”.

Bưởng thầm kêu trong đầu, nó say mê mà xoa bóp, thỉnh thoảng ngón tay còn gẩy nhẹ vào đầu ti khiến cho Lan hơi giật lên 1 chút. Lan bị kích thích, tay cô cũng chồm lên mà cầm lấy tay của Bưởng qua lớp váy ngủ. Bưởng bây giờ chỉ có mỗi tinh tùng trong não chứ không còn gì khác cả, nó hơi thu bàn tay lại, lần mò đến chỗ miếng dán bên này để lột ra.

Một âm thanh nho nhỏ, miếng dán vào cơ thể của áo lót bị lột ra ngoài, chiếc áo lót mềm như bị mất cố định tuột xuống trôi sang bên cạnh. Bưởng đằng sau người Lan thở mạnh, nó được bóp và sờ hoàn toàn vào cặp ngực của Lan rồi, không còn gì vướng víu nữa chỉ có lớp váy ngủ là đang giữ lại giúp Lan không bị cởi trần mà thôi.

Bưởng nghĩ cũng nên kéo chiếc váy ngủ này xuống rồi, nó muốn qua ánh đèn ngủ nhìn rõ được cặp ngực mà bao nhiêu lâu nay nó ao ước. Bưởng nghĩ là làm, nó kéo chiếc dây váy ngủ xuống qua vai, không còn sự giằng buộc, chiếc váy cũng bị kéo xuống tới hông bây giờ Lan như một con nhộng nằm trước mặt BưỞNG.

Lan vẫn đang nghĩ rằng Dũng ở bên cạnh, cô cũng không kéo tay để cản, thậm chí còn chủ động mà hơi nhấc người lên để kéo nốt bên kia xuống, chiếc áo ngực cũng bị lột nốt miếng dán bên còn lại rồi vứt sang bên cạnh. Bưởng hơi quay người vặn đèn ngủ sáng hơn nữa…

“Ui…” Bưởng thầm kêu, cặp ngực đẹp quá, đầu ti vì có con rồi cho nên hơi to hơn 1 chút chứ không nhỏ xíu như mấy con ả chưa đẻ bao giờ. Bưởng vội vàng lật người Lan lại để cô nằm ngửa ra. Bưởng chăm chú nhìn khắp phần trên của Lan, không một chút tì vết nào cả, làn da rồi cả những chi tiết đều rất hoàn hảo…

Lan thì hai tay đã vòng ra mà bám vào tay của Bưởng, cô nghĩ đó là Dũng. Bưởng cũng không để Lan phải chờ đợi, nó cởi phăng quần áo, không còn giữ lại 1 chút nào trên cơ thể, người trần chuồng nhanh nhất lại là bưởng chứ không phải là Lan.

Bưởng chồm lên mà tách hai chân của Lan ra, nó ngồi ở ngửa háng Lan, ánh mắt dò xắt nhìn khắp cơ thể của cô. Hai bên chân của Lan đã hơi banh ra rồi gác lên đùi của Bưởng. Nó hung lắm rồi, sao mà chịu nổi cái cảnh này bây giờ??? Bây giờ dù có súng kê vào đầu nó chịu không ngừng lại được mất. Nó cúi xuống, hôn lên cổ của Lan liếm láp xung quanh cần cổ, tham lam như muốn ăn tươi nuốt sống Lan tới nơi vậy. Lan lại chủ động quàng tay qua ôm lấy cổ của Bưởng, miệng cô thỉnh thoảng thở dốc rồi kêu một tiếng nhỏ…

“Ư…”

Lan kẹp hai chân vào hông của Bưởng, cô cuồng nhiệt như đang dạo đầu cùng Dũng. Hiền lành bên ngoài nhưng lại cuồng nhiệt bên trong, Lan luôn chủ động khi làm tình cùng Dũng. Bưởng liếm láp phần cổ xong thì khom người cúi hẳn xuống bắt đầu vùi mặt vào ngực Lan…

“Ư… Ư…” Lan rên nhẹ cổ họng khi miệng của Bưởng phả hơi nóng rồi hôn vào cặp ngực của mình. Bưởng hôn xung quang bầu ngực rồi liếm tới đầu ti, nó trợn mắt nhìn hai đầu ti khêu gợi rồi há miệng thật to.

“Ngoàm… sột soạt… chụt… chụt…” Bưởng cố gắng ngậm hết đầu ti rồi tham lam ngoạm lấy bầu ngực của Lan mà bút mút… Âm thanh phát ra như tiếng của một đứa trẻ con đang ngấu nghiến bầu sữa mẹ vậy. Bưởng mút rồi xoa đầu ti bằng tay, nó day nhè nhẹ đầu ti khiến Lan phải khẽ kêu lên vì kích nứng mạnh quá. Bưởng mút tới khi mà đầu ti hơi đỏ lên nó mới ngừng lại. Nó cố gắng không được để lại dấu vết trên ngực của Lan, nếu không ngày mai khi cô tỉnh dậy sẽ phát hiện ra mặc dù rất muốn cắn một cái cho đã nhưng phải kiềm chế hết sức, nhân cách dâm dục đã chiếm hữu hoàn toàn thân xác của Bưởng nhưng vẫn biết suy nghĩ làm sao để trách bị Lan phát hiện tốt nhất.

Sau khi bú mút chán chê, nó thấy cặp ngực trắng ngần đang đầy nước miếng thì không để bỏ phí, rướn lên gỡ hai chân của Lan ra, nó kê thằng nhỏ nãy giờ đang cứng ngắc vào giữa khe ngực của Lan rồi quẹt nhẹ vài cái, nước miếng ban nãy của nó bây giờ đã bám đầy vào vào thân cặc, nó lấy hai tay mà ép cho ngực của Lan tạo thành cái khe khít hơn, Nhìn cảnh tượng này như là hai cái bánh bao kẹp 1 cây xúc xích vậy. Bưởng hẩy mông, con cặc trơn trượt mà di chuyển trong khe đó, Lan hơi cúi đầu xuống làm cho con cặc bị trượt lên quá đà sẽ chạm vào đôi môi của cô. Nhưng lan lại không hề tỏ ra khó chịu, cô vẫn chỉ thở mạnh khi Bưởng ấn lực trượt con cặc lên.

Bưởng thấy cảm giác mềm mại trơn trượt này dễ ra quá, nhìn đôi môi kia rất muốn được Lan bú cặc cho cơ mà sợ rằng không kiềm chế được mà ấn sâu quá làm Lan bị tỉnh. Bưởng nhấc con cặc ra rồi nhanh chóng cúi xuống lột chiếc quần lót của Lan ra ngoài, dưới ánh đèn chưa thể nhìn kỹ được âm đạo của Lan nhưng thế này đã đủ làm cho BưỞNG kích thích tới nổ cặc rồi. Nó đưa tay xuống chạm nhẹ vào âm đạo, Lan hơi nhổm người dậy, Lan nhạy cảm quá, Bưởng nở nụ cười tà dâm nhìn hành động của Lan. Nó cũng không thể bỏ phí thời gian được, cúi xuống mà hít hà cái âm đạo siêu cấp ngon lành này. Mùi thơm lấp đầy phổi của Bưởng, nó thấy Lan đã ra chút nước, rất muốn bú liếm âm đạo cơ mà nó nứng cặc lắm rồi không chịu được nữa.

Bưởng cầm con cặc đang phình to của mình, nó ngoe nguẩy con cặc trong tay rồi chấm chút nước bọt bôi trơn vào đầu khấc, mặc dù của Lan đã ra nước nhưng nó sợ không đủ trơn nên cẩn thận vẫn hơn.

Trong cơn mơ, Lan vẫn đang nghĩ người hành sự là Dũng, cô mong chờ được làm tình với Dũng riêng như này lần nào cũng phải cùng chị em chia sẻ, dù Dũng khỏe cũng sao có thể cùng thỏa mãn hết được, nhưng hôm nay chỉ có mình cô với Dũng thôi. Lan rất chờ đợi và đang muốn Dũng làm tình với mình nhanh chóng. Bưởng liền kê con cặc lên mép âm đạo, Lan cũng đã cảm nhận được sự ấm nóng từ thân cặc truyền tới, Lan hít một hơi thật sâu chờ đợi…

Bưởng ấn nhẹ con cặc vào, nó thấy âm đạo của Lan mặc dù đã đẻ rồi nhưng sao vẫn chỉ rộng hơn 1 chút, con cặc của nó ấn vào vẫn không thể ấn sâu một phát được.

“A… ưm… ưm…” Lan rên nhẹ khi Bưởng ấn con cặc vào. Nước nhờn của Lan đang rỉ ra để trợ giúp con cặc đi vào sâu hơn, trơn tru hơn. Lan ướn mình lên mà đón nhận, Bưởng cũng khéo léo mà nhấp nhả để con cặc được trơn trượt…

“Ơ… ưm… a… ư… ư…” Lan cũng nhấc và hẩy nhẹ hông xuống để conc ặc được nhét vào sâu bên trong. Bưởng sau một hồi vật lộn cuối cùng cũng ấn được con cặc vào trong hết. Của Bưởng không được to và dài của Dũng, nó đạt tiêu chuẩn của người Việt nam. Bưởng ấn ấn hết vào thì trong não như các biến số biên soạn cơn sướng được lập trình đủ mọi loại… nó thấy âm đjao của lan đang co bóp dữ dội, Lan cũng đã lên đỉnh rồi, lâu không được làm cho nên nơi đó của Lan nhạy cảm vô cùng, cô lên đỉnh trong sự ngỡ ngàng của Bưởng.

Nó kéo hông ra rồi nhẹ nhàng ấn vào, lan vừa mới lên Đỉnh xong, cơn sướng vẫn đang bủa vây, bị dập tiếp kiến cho cô thần trí như điên đảo. Lan cong người mà rướn lên, bám vào hai tay của Bưởng. Bưởng dập bắt đầu trơn tru hơn nhưng nó cũng sợ không kìm được, sướng quá… co bóp siết chặt quá… từng thớ thịt ở âm đạo Lan cứ như một cái máy mat – xa vậy, con cặc được thư giãn và chăm sóc đặc biệt nhất.

Bưởng dập cố gắng mặt đỏ như gấc, Lan bên dưới cũng thở hắt ra, cô sướng quá chuẩn bị lên đỉnh lần thứ 2.

“A… a… a… ư… ư…” Lan rên nhưng giọng cô rất nhẹ nhàng như một âm hưởng đang được triển khai vậy.

Bưởng dập thêm vài cái chứ nó cũng sắp bắn ra rồi, khít và sướng thế này sao mà chịu được chứ. Bưởng nhìn xuống Lan đang nhắm nghiền mắt mà mặt ửng đỏ cả lên, cô bấu vào tay bưởng thật mạnh rồi nghiến răng thở mạnh ra…

“Ôi… ư… ư…” Lan lên đỉnh lần thứ 2, cô thỏa mãn mà duỗi thẳng người, Bưởng cũng phải rút ra mà cầm con cặc vẩy vẩy lên ngực của Lan, tinh trùng bắn ra ngoài xối xả chảy từ ngực Lan chảy xuống bên dưới…

Bưởng sướng tới tê dại đầu óc, con cạc vẫn còn giật giật. Nhưng nó phải mau chóng lau dọn cơ thể Lan, mặc lại quần áo và đắp chăn như ban đầu. Nó xong xuôi thì cúi xuống hôn lên trán Lan như thầm cảm ơn vì cái lồn quá khít khao, nó không chịu nổi sau mấy cái dập. Bưởng mặc quần áo, nó ra ngoài định mở cửa nhưng thấy Lan vừa khóa trong, nó đành phải ra ban công mà mạo hiểm đi trên đường nối các phòng với nhau.

Khi trở lại phòng, nó sung sướng nằm xuống giường mà tưởng tượng lại cảnh vừa rồi, nhanh chóng và sướng tới não như một ảo giác thủ dâm. Bưởng thỏa mãn được tính cách dâm dục, nó cười không ngậm được miệng, con cặc vẫn còn hơi cứng lên nhưng nó biết như vậy là đã đủ, chỉ cần như vậy thôi. Nó nghĩ từ mai sẽ tìm đủ mọi loại cơ hội để được địt Lan thêm lần nữa, lần này vội vàng quá chưa khám phá được hết!!!