Chapter 98
========================================

Khi hai người đứng phắt dậy, cảnh giác cao độ chỉ cần một biến cố nhỏ hai người lập tức ra tay luôn.

– Bình tĩnh nào hai vị, tất cả đều là khách của gia tộc Chen. – Tộc trưởng Chen vội vàng lên tiếng.

Đáng lẽ lúc nãy là người của Nam phong tĩnh tới để chào và rời đi, nhưng lại nghe được từ người gác cổng gia tộc Chen báo cáo với Tộc trưởng là có người của Thiên Long bang tới nên mới nán lại.

Dũng với Mộc Cắc sau khi nghe tộc Trưởng Chen nói vậy thì mới ngồi xuống, nhưng sự cảnh giác không giảm bớt đi phần nào, đây là đại bàn gia tộc Chen, ai biết được người của Nam phong tinh tới đây trước và đã bàn bạc thương lượng gì với nhau, cho nên hai người không khác gì đang ở trong miệng cọp.

– Thật trùng hợp, không ngờ chuyến đi này lại được gặp hai vị ở đây. – Người của Nam phong tinh lên tiếng.– Nam phong tinh lần này qua tới tận đây chắc có việc quan trọng cần bàn với tộc trưởng Chen, vậy hôm khác chúng tôi sẽ tới. – Dũng nói, bây giờ phải có cớ mà rời đi trước đã, chứ ở đây biết được có bị vây khốn hay là đánh úp hay không.

Dũng với Mộc cắc lại đứng dậy mà quay người định rời đi.

“Cạch”, chiếc tẩu thuốc trên tay Tộc trưởng Chen đập xuống mặt bàn, lập tức từ trong các góc, và những cửa sổ, cửa chính đều có người đứng quây kín xung quanh, thì ra hai người chờ lâu như vậy để tộc trưởng Chen bố trí người bao vây chỗ này, đúng như Dũng lo lắng.

– Có ý gì đây Tộc trưởng chen? – Dũng quay mặt lại cười hỏi.– Hôm qua, người của nam phong tinh tới đây trước hai người, đã bàn với chúng ta về việc ra tay với Thiên Long bang, đổi lại sẽ có những mức lợi rất hậu hĩnh. – Tộc trưởng Chen đứng dậy mà từ từ đi xuống, dáng đi uyển chuyển rất điệu đà.– Vì vậy hôm nay hai người bọn ta tới đây vừa khít với mong muốn của tộc trưởng và Nam phong tinh nhỉ? – Dũng vẫn thản nhiên mà cười hỏi.– Tất nhiên rồi nhưng mà… chỉ là ngoài sức tưởng tượng, đích thân bang chủ Thiên Long bang tới, chỉ cần bang chủ nằm lại đây, thiên Long bang chắc chắn tan rã… – Người của Nam Phong tinh nói, giọng nói như nắm chắc sẽ lấy được mạng của hai người vậy.– Bản lĩnh thì không biết có không nhưng lời nói cứng rắn đấy. – Mộc cắc cười nói.– Thử thì biết thôi. – Người của Nam Phong tinh đáp.

Lập tức hai người Mộc cắc và Nam phong tinh nhìn nhau, ánh mắt không còn Viên đạn nữa mà là bom nguyên tử mất thôi.

“Vù” chiếc bàn ở gần người của Nam phong tinh bị đá bay thẳng ra chỗ Mộc cắc và Dũng.

Một tiếng va chạm vang lên, chiếc bàn bị Mộc cắc đấm vỡ tan thành nhiều mảnh, bắn thẳng sang các phía xung quanh.

Người của Nam phong tinh đậm đà mà lao tới, nhằm Mộc cắc mà đánh, hôm nay người này muốn xuống tay trừ khử Thiên Long bang luôn quá.

– Giết hai người họ. – Tộc trưởng Chen cũng lên tiếng ngay lập tức.

Rất nhiều người ùa vào trong căn phòng, chẳng mấy chốc mà đã kín người, còn mình Dũng đứng thủ thế, nắm chặt tay, vận sức vào tay và chân, chỉ chờ có thằng nào chán sống là tiễn luôn.

“Hừ” Tộc trưởng chen cũng lao xuống, chiếc tẩu bị vứt sang một góc, nhào xuống cùng người của Nam Phong tinh vây đánh Mộc cắc, hiện trường ba người đánh nhau thỉnh thoảng có 1 – 2 tên đứng gần vô tình bị ăn đòn oan, những cú ra đòn toàn chỗ hiểm, mà với lực đánh của Mộc Cắc, hai người kia cũng chỉ đỡ và phản công lại chứ thực lực của Mộc cắc không đơn giản như trên giấy ghi tiểu sử đã nói.

– Tộc trưởng Chen, tốc chiến tốc thắng. – Người Nam phong tinh nói, hai người ra tay mạnh hơn, tốc độ của tộc trưởng chen cứ như là đang bay vậy, thoát ẩn thoắt hiện.

Dũng thấy Mộc Cắc bị hai người vây công thì khó chịu trong người mà nhảy tới định tham gia vào, nhưng đám người gia tộc chen không hề để Dũng toại nguyện.

Trong đám đông có 6 tên nhảy ra, cùng nhau vây Dũng mà đánh, Dũng với kinh nghiệm và sức chiến đấu của mình đánh rất ngang với 6 người không hề kém cạnh.

“Hự” một người bị Dũng nắm lấy ngực khi đang lao vào dơ tay đấm mạnh một cái, mặt của người đó biến dạng, nằm bất động dưới đất. Năm người kia không hề chùn bước, liên tục đấm đá, mặc dù dũng rất khỏe và giỏi nhưng năm người này vừa vây xông xong lại lùi ra khoảng chục người khác cầm hung khí ùa vào chém và đập loạn xạ, Dũng đỡ và bị dính đòn nhưng chưa phải những đòn chí mạng nên vết thương ngoài da hắn không để ý lắm.

Mười người lại lùi lại, năm tên đánh giáp lá cà, chân đá tay đấm không hề bị vướng vào nhau, mặc dù không gian không phải là rộng, nhưng họ ăn ý như này cũng làm Dũng thấy hơi ngạc nhiên. Năm người gây cho Dũng khó lòng ra tay thoải mái được thì lại tiếp tục lớp sau chục người đánh vào, Dũng phải lùi lại về sau, họ không mạnh nhưng cực kỳ đông và hung hãn.

Bên này Mộc cắc đang bị hai người đánh, dựa vào ưu thế phòng thủ cực kỳ kinh người cho nên vẫn có thể đón đỡ với những pha tấn công của hai cao thủ.

Mộc Cắc bị hai người quấn lấy đánh bật lùi lại, trên người không hề có vết thương nào, lùi sát lại chỖ Dũng.

– Đánh ra ngoài, trong này không ổn. – Dũng nói với Mộc cắc.

Đang từ thế đánh với hai người tộc trưởng chen, Mộc cắc lập tức quay sang mà đánh cùng Dũng, dạt ra ngoài cửa, những tên cản đường bị đánh hộc cả máu chết ngay tại chỗ, có tên bị gãy đứt cả tay, máu me bắn lên trên người của Dũng và Mộc cắc nhìn cực kỳ khủng bố, có tên xách mã tấu nhào vào chém, bị Mộc cắc nhảy lên đá bay đứt mất màu, đầu đập snag người bên cạnh mà làm tên đó lùi lại sau, ôm ngực đau đớn.

Hai người ra được ngoài, nhưng ở ngoài lại đông đến nghẹt thở, họ quây thành một vòng tròn, ở ngoài dày đặc không nhìn được rõ vào trong.

Tộc trưởng Chen và người của Nam phong tinh cũng nhảy ra tới nơi.

– Không hổ bang phó Thiên long bang, lực phòng ngự kinh người đấy. – Người của Nam phong tinh nói, khuôn mặt lạnh tanh mà nhìn chằm chằm vào Mộc cắc.– Tộc trưởng Chen, cô giúp người của Nam phong tinh, không sợ một ngày bọn họ cũng thâu tóm gia tộc của cô sao? – Dũng bình tĩnh hỏi, bây giờ phải gây áp lực bằng lời nói chứ vũ lực nên hạn chế sẽ tốt hơn.– Chuyện đó không cần bang chủ Thiên Long bang phải nhọc tâm. – Tộc trưởng chen…– Hừ… tộc trưởng Chen nghĩ rằng dựa vào những người này có thể cản được chúng tôi sao? – Dũng nghiến răng, con mẹ ả này, Nói đạo lý không nghe nhất định phải dùng vũ lực sao???– Tất nhiên nếu chỉ có những người này, sao mà giết nổi Bang chủ Thiên Long bang chứ? “Tam bộ Thất sát”lên. – Tộc trưởng Chen cười mà buông ra một câu.

Trong đám đông vây kín tự động dạt ra, đằng sau đoàn 21 người, chia làm 3 tốp, mỗi tốp 7 người, họ mặc quần áo khác nhau, chia làm 3 màu áo rất dễ phân biệt.

– Mẹ nó, xem ra hôm nay phải tử chiến rồi. – Dũng nói với Mộc cắc bên cạnh.– Tao sẽ lo hai đứa kia, mày chém giết tìm đường mà lui, tao cũng rút theo sau. – Mộc cắc nói.

Hai người tuy mạnh, phải nói là rất mạnh nhưng đối phương không phải chỉ có một vài người, mà là trăm người, trong đó là có “Tam bộ thất sát” gì đó, nhìn thiện chiến như vậy, không rút thì có mà chôn xác ở đây là có thật.

– Nếu như có thêm thằng Phi ở đây thì không lo lắm, có hai thằng phải lựa thế mà rút. – Dũng nói, hai người có thể xem là chiến lực cao nhất rồi, thêm Phi thì nó gánh cả nguyên một đội, hai người tha hồ vùng vẫy.– Được, vừa đánh vừa rút. – Mộc cắc nói.

“Tam bộ thất sát” là một bộ phận tinh nhuệ được Gia tộc Chen đào tạo từ nhiều thế hệ, trải qua những sự rèn luyện và trau dồi, ban đầu là “Lục bộ Thất sát ” nhưng trong một lần chinh chiến bảo vệ chủ quyền của Gia tộc, họ đã bỏ mình phân nửa, nên được rút gọn lại còn ” Tam bộ Thất sát “, những người này thậm chí các gia tộc khác còn mơ hồ về sự tồn tại, hôm nay ai ngờ Tộc trưởng chen lại để họ ra sân thế này, cực kỳ đề cao và coi trọng thực lực của Dũng và mộc cắc.

– Giết bang chủ Thiên Long bang, còn người kia giao cho ta. – Tộc trưởng Chen ra lệnh, 21 con người trang bị vũ khí cực kỳ sắc bén, họ bày trận chia làm ba vòng tròn và biến ảo có khi thành hình lục giác mà vây quanh Dũng, cảm nhận được sự áp lực từ những con người này, Dũng nắm chặt nắm đấm, hai nắm đấm bằng titan và vào nhau “keng” một tiếng cũng là lúc trận chiến bắt đầu.

Mộc cắc thì vẫn bị Tộc trưởng Chen và Người của Nam phong tinh rat ay cản lại, họ quấn vào nhau, chỗ này không gian rộng rãi và thoáng rất thích hợp cho Thân thủ của Tộc trưởng Chen, cô ta đánh theo kiểu du kích, chờ đợi Mộc cắc đánh người Nam phong tinh lộ sơ hở, cô ta sẽ ra đòn chí mạng.

Người của Nam phong tinh liên tục đnahs, thực lực của người này nếu so với người của Bắc huyết môn đã bỏ xa vị trí Hộ pháp, nếu đánh 1 – 1 với Mộc cắc có phần hơi kém hơn, nhưng lại có sự tương trợ của tỘC TRƯỞNG Chen thì lại làm Mộc cắc hơi lúng túng.

NgưỜI của Nam phong tinh lộn người nhảy lên đạp một cú xuống đỉnh đầu của Mộc cắc, Mộc cắc không lơ là mà dơ hai tay lên hình chữ X mà đỡ.

“Bịch” lực dồn xuống cũng khá mạnh, Mộc cắc hơi co chân lại để dồn lực đỡ, Ngay lập tức tộc Trưởng Chen phi thân tới mà đánh vào mạn sườn của Mộc cắc, tình thế ngàn cân treo sợi tóc, mặc dù có thân thể cứng rắn nhưng chịu đòn này chắc chắn làm Mộc cắc bị thương.

“Hự ” ” A”… một thanh âm nhanh chóng vang lên, một người trong “Tam bộ lục sát ” bị Dũng dùng lực đá văng ra sau, đập vào người của tộc trưởng Chen làm hướng tấn công của cô bị lệch đi, Mộc cắc không hề chần chừ mà hất chân người kia ra mà bật người lên, chân bằng Titan phát huy hết sức nặng và lực đánh được nâng lên đập thẳng vào người của nam phong tinh, khiến cho người đó kêu lên một tiếng bắn ra sau.

Mộc cắc cứ nghĩ với cú đá vừa rồi đã làm cho người đó bị thương nghiêm trọng rồi, nhưng không, người đó bật dậy, chỗ bị đá tuy có để lại một vết đỏ rực của đòn đá vừa rồi, vẫn ngang nhiên đi lại bình thường trở về trận chiến tiếp tục. Mộc cắc hơi ngạc nhiên, con mẹ nó chứ gì thế này??? Thế đéo nào lại không làm sao??? Với cơ thể này nếu trúng lực đá như vậy Mộc cắc còn tin tưởng sẽ bị thương không hề nhẹ, nói gì đến người kia??? Vết để lại chứng tỏ vết thương phải cực kỳ nghiêm trọng mới đúng…

Dũng cũng nhướng mày với trận chiến bên này, con mẹ nó chứ… cú đá đó không nghi ngờ về lực được, chỉ nghi ngờ là cơ thể thằng kia làm bằng gì??? Mà lại đối chọi như không vậy???

“Tam bộ thất sát” đã bị chết mất 5 – 6 người, nhưng trên cơ thể của Dũng đã có vài vết thương đang rỉ máu, có một vết bị chém hơi sâu một chút, cơ thể của Dũng không được cứng rắn như của Mộc cắc, mà những người này là sinh tử trong sinh tử mới tìm ra và đào tạo được chứ không phải là nhặt ngoài đường về cứ thế mà dạy, cho nên ngoài sức chiến đấu, họ còn có kinh nghiệm sau những lần vào sinh ra tử. Họ là những người sống vì Gia tộc Chen, chết vì gia tộc chen cho nên cái chết được xem nhẹ như lông hồng…

Mộc cắc nhìn tình hình thế này không được, phải để Dũng thoát thân, chứ nếu như này chôn cùng nhau một huyệt là rõ. Nghĩ vậy liền quay sang người sang, mở đường máu mà đánh vào đám “Tam bộ Thất sát” chui vào giữa với Dũng.

– Không ổn, thằng kia không giết được. – Mộc cắc nói.– Tao và mày đánh trực diện vào hai đứa kia, giết nó thì mình sống. – Dũng không quay người mà nói.– Nếu vậy tỷ lệ sống là 0 phần nào. – Mộc cắc cau mày nói.– Thế thì đánh ra cổng, càng ra tới cổng thì tỷ lệ sống càng cao. – Dũng nói.– Được, ngoài kia có xe, ra đó sẽ chạy được. – Mộc cắc nhắc nhở.

Hai người hiểu ý nhau, cùng đánh về đằng trước khi đá đánh ngã 1 – 2 thằng thì lập tức bật sức mà chạy về sau, đám chặn đường phía sau thì toàn là lâu la, bị hai người chạy tới đâu giết tới đó, cảnh tượng hỗn loạn, xác bọn lâu la nằm ra, ngáng đường những người sau đuổi tới, gần ra tới cổng, hai thẳng thấy cổng đóng thì lập tức chạy nhanh hơn.

– Giết hai đứa nó. – Tộc trưởng Chen sốt ruột hét to lên, để hai thằng này chạy thì Gia tộc Chen sau này chắc chắn ăn không ngon ngủ không yên.

Người của Nam phong tinh cũng ra sức mà đẩy nhanh tốc độ hơn.

Hai người chạy gần tới cổng, bọn này nó chặn cổng khá đông, hai người dù cho có bị đấm bị đá, máu trên đầu và trên người những vết chém sâu chảy máu đầm đìa cũng nghiên răng mà chạy ra, xô cả đám với sức của hai người, cánh cổng bị đám đông chèn đẩy mà bung ra.

“Rầm” cánh cổng đổ xuống, hàng chục người trong đó có cả Dũng và Mộc cắc cũng bị ngã văng ra đằng trước.

Người lái xe thấy hoàn cảnh như này vội vàng khởi động xe mà lùi lại sau để cho Dũng với Mộc cắc nhảy lên xe. Đám đông vô cùng hỗn loạn, ùa tới, Người của Nam phong Tinh cướp cây mã tấu của thằng lâu la mà vừa kịp lúc Dũng chuẩn bị nhảy lên xe, chém một đường thật mạnh vào lưng của Dũng, vết chém ngọt lịm, sâu hoắm, máu phun ra từ Lưng của hắn, nhưng vẫn kịp nhảy vào xe, chiếc xe lập tức phóng đi thật nhanh, bỏ lại sau một đám chạy đổi theo.