Chapter 161
========================================

Sức công phá của dị thuật là chủ yếu dùng những nguyên tố trong ngũ hành KIM – MỘC – THỦY – HỎA – THỔ cho nên với sức chống chọi của con người với thiên nhiên thì chắc chắn không bằng. Vài chiêu tung ra đã làm cho một khoảng trước mặt phải xáo trộn địa hình, người bị đẩy lùi về sau như một mảng…

– Lùi ra sau!!! – Tiếng hét to, hai thân ảnh phi người lên trên trước cả, đứng chắn đợt công kích tiếp tục của dị thuật.– Mẹ nó, lại còn chặn được à? Vậy thì mời đỡ thêm quả búa thiên phạt này cho đủ combo. – Lý Mạnh Hùng cười nhẹ.

“GIÁNG”… Một thanh âm trầm đục của Mạnh Hùng hô lên, tiếng sét tiếng sấm nổ vang trời.

“Xoẹt… xèo… xèo…”

“Ruy… uỳnh…” Một cột sét to như cột nhà bổ thẳng xuống vị trí hai người kia đang đứng, một người trong đó bật người lên cao, tay cầm cây quải trượng, xoay tít một vòng ngăn cho cột sét không bổ xuống dưới. Sét dù có mạnh nhưng cảm giác vẫn không thể đẩy lùi được thế phòng thủ của người kia.

Ánh sáng của cột sét khiến cho mọi vật được nhìn thấy rõ ràng hơn. Bỗng Lý Mạnh hùng kinh hô lên 1 tiếng… mẹ nó chứ… Là người mình… sao lại… sao lại nhảy lên đỡ thê skia??? Lý Mạnh hùng bừng tỉnh, không còn sót tí men nào nữa. Lúc bấy giờ mới rụt tay lại mà phá hết dị thuật.

Hai người kia lướt tới chỗ của Mạnh Hùng, hai người cũng ngạc nhiên lắm. Cứ nghĩ là địch thủ nào ai ngờ là tên này. Người tỏa ra mùi rượu nồng nặc, cả hai nhìn nhau lắc đầu ngao ngán, họ cũng biết vì sao mà Mạnh Hùng ra cớ sự này. Nhưng phải nói thằng này nó say mà ra đòn với từng dị thuật mạnh mẽ quá không biết nếu mà để nó lúc tỉnh táo nó điều tiết khí nguyên thì còn tới cỡ nào, bảo sao có lật đổ được vị tiền bối đi trước.

Mọi người bắt đầu bu kín lại, Mạnh Hùng cũng gãi đầu gãi tai thuật lại chuyện vừa rồi cho mọi người nghe, ai cũng khó tin thời buổi này tuy rằng có vài người duy tâm hay tin tưởng tâm linh có tồn tại cơ mà tới mức gọi Thiên phạt để đánh thì chắc chỉ có mình thằng nát rượu này thôi. Mọi người cũng định tản ra về nghỉ, bỗng có người hô lên quả thật có đứa bé nằm ở gần đó.

Lúc này mọi người mới nhao nhao lên, trong Hỏa Ngục Các việc bỏ con là chuyện bị coi là cấm kỵ, việc này không được phép xảy ra vì các cao tầng còn khuyến khích sinh đẻ tăng nhân lực, như vậy mới làm cho Hỏa Ngục Các ngày càng phát triển. Nhưng mà việc này nếu như bị phát hiện có thể dẫn tới họa diệt thân, hình phạt rất là nặng. Cso thể bỏ con ở đây thì tình người cũng sẽ không còn cho nên hình phạt sẽ không nương tay chút nào cả.

Mọi người xì xầm bàn tán, nhưng nhân khẩu đông đúc phải có tới mấy trăm người cũng khó có thể phát hiện ra là của ai. Nếu như theo luật, không ai nhận thì đứa trẻ này sẽ bị đưa vào khu dành cho trẻ mồ côi. Nhưng chỗ này cực kỳ gây ám ảnh, những đứa trẻ ở đây sẽ được đào tạo từ bé, chúng chỉ biết phục tùng những tầng lớp cao hơn mà không dược quyền đòi hỏi bất cứ quyền lợi gì. Cuộc sống chỉ được diễn ra như vậy tới cuối đời.

– Nếu không ai nhận, việc này cứ theo quy tắc mà làm. – Một trong hai người kia lên tiếng nói.– Ngươi Lý Mạnh Hùng lần này bỏ qua, nếu còn tái phạm xử theo luật. – Người còn lại cũng chắp tay sau lưng nói.

Mặc dù nhìn đứa trẻ rất đáng thương nhưng cũng chẳng ai giám lên tiếng ngăn cản, ở đây lệnh của hai người này là tối cao cho nên ai cũng phải răm rắp nghe theo. Khi mọi người còn đang thương cảm mà nhìn đứa bé.

– Tôi sẽ nhận nó. – Lý Mạnh Hùng đột nhiên lên tiếng phá vỡ bầu không khí u ám chỗ này.– Hử?? Ngươi? – Hai người kia quay phắt người lại nhìn lý mạnh Hùng.– Đúng vậy, dù gì ta cũng không chắc sẽ ở lại Hỏa ngục các này mãi mãi… Để ta đưa đứa bé này đi. – Lý Mạnh Hùng nói. Lập tức đi tới chỗ người đang bế đứa bé mà đưa tay đón lấy mà chẳng cần phải chờ sự đồng ý của hai người này.

Đứa bé mà Lý Mạnh Hùng cứu ngày ấy chính là LÝ mạnh Nam bây giờ…

Trở lại với Lý Mạnh nam, theo như sư phụ trước đây nói là đang đi ỉa thì gặp mình bị vứt trong nhà xí cho nên mới cứu được. Mặc dù rất muốn phản bác cơ mà sư phụ là người cưu mang nhận nuôi cho nên nó cũng chẳng nhớ khi bé nữa để mà cãi lại.

Rất may mắn, nó được Lý Mạnh Hùng cưu mang lại còn mang trong mình phẩm chất Trung Hoàng Nguyên cộng thêm sự bồi dưỡng tỉ mỉ và trau chuốt của Lý Mạnh Hùng nên chỉ với tầm tuổi này thực lực của Lý Mạnh Nam cũng chẳng phải dạng vừa.

Khi đang đi lang thang vu vơ thì tiếng chuông phát ra từ trong tòa nhà to nhất ở giữa phát ra. Mọi người đều biết tiếng chuông này báo hiệu cho cuộc họp cao tầng của Hỏa Ngục Các chuẩn bị bắt đầu. Khi cuộc họp được diễn ra thì toàn bộ Hỏa Ngục Các sẽ rơi vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu… toàn bộ giới nghiêm của Hỏa ngục các được huy động tới cực hạn bởi vì đây chính là thông lệ của Hỏa Ngục Các. Bất kỳ 1 cuộc họp cũng có thể bị coi là thời cơ tốt để những thế lực khác nhắm tới.

Lý Mạnh Nam thấy một thân ảnh to béo mập mạp đang đạp gió mà lướt vào trong toàn nhà thì biết sư phụ mình cũng đã tham gia cuộc họp, bản thân chắc cũng chẳng cần ở đây vì họ coi thường nó không có gốc gác, chỉ là một đứa con hoang dược nhận nuôi mà thôi. Nhưng nó cũng tức chứ? Nó được chính 1 trong các tộc nhân ở đây sinh ra mà?? Nên nơi này đáng lẽ cũng phải là nhà nó… Haz… Cuộc họp thường diễn ra khá lâu, nó chợt nghĩ tới người thanh niên mà nó giúp, hay là quay lại gặp người đó, ở đây cũng chỉ biết đi lang thang rồi nhận lại toàn bộ sự khinh bỉ của họ.

Nghĩ là làm, nó lập tức quay người rời khỏi chỗ này. Khi ra ngoài cổng ánh mắt của hai kẻ gác cổng làm cho nó cảm thấy rất không vui ánh mắt đó là sự dò xét là sự coi thường…

Bên trong phong họp của Hỏa Ngục Các… khoảng gần 10 người ngồi xung quanh 1 chiếc bàn…

– Hôm nay cuộc họp được tổ chức sớm hơn thường lệ vì cũng có thêm 1 – 2 chuyện phát sinh. Chuyện thứ nhất là chuyện 3 năm 1 lần chúng ta tiến hành nâng cao thực lực cho các tộc nhân trẻ tuổi bằng cách luận bàn, bên cạnh đó cũng giúp cho họ có thể dựa vào cố gắng của bản thân mà được đãi ngộ tốt. Chuyện thứ 2 là con gái của Phó Các chủ cũng đã tới độ tuổi kén chồng rồi… như thông lệ thì con gái của các cao tầng trong Hỏa ngục các sẽ được gả cho người có thành tích tốt nhất thời điểm luận bàn gần đó nhất. Thì Năm này cũng là vừa lúc cả hai sự kiện này được diễn ra, cho nên lần luận bàn này chúng ta sẽ phải chắt lọc và công tâm nhất. Các vị có ý kiến gì không? – Một người già nua đứng dậy dõng dạc nói.


– Chuyện con gái của Phó các chủ thì cứ theo thông lẹ thôi. Nhưng chuyện luận bàn năm nay thì thấy nên thay đổi một chút. – Một người lên tiếng.– Thay đổi thì như thế nào? Dương trưởng lão quy định của Hỏa ngục các từ trước tới nay đều như vậy cả, giờ thay đổi thì sợ rằng làm trái lại tổ huấn. – Người già nua kia lên tiếng phản bác lại.– Hừ… ta thấy mà cũng chẳng phải mình ta, toàn bộ những tộc nhân đều biết mới đúng, khi mà dần dần cuộc luận bàn này đều bị thao túng từ phía sau. Thậm chí ta còn nghe những ý kiến được gửi lên cho rằng những cái chết của các thanh niên trong Hỏa ngục các trước những trận luận bàn do có người thuộc cao tầng gây ra. – Dương trưởng lão nói.

“Rầm…” Tiếng đập bàn rất to, một người đứng dậy mà khuôn mặt có phần đỏ gấc gác lên, ánh mắt trở nên hung dữ, chỉ tay thẳng vào mặt Dương trưởng lão.

– Con mẹ nó là ai nói? Giám bôi nhọ danh dự của cao tầng Hỏa Ngục Các, kẻ này có mấy cái mạng, ngươi nói là ai? – Người đó tức giận mà hỏi.– Kìa Ma trưởng lão, chuyện gì cũng phải bình tĩnh. – Là Lý các chủ, ông ta là người có quyền hành cao nhất ở đây.

Bộ máy cao tầng của Hỏa Ngục Các được phân chia gồm 8 người, nếu như tinh ý thì có thể nhìn ra có hai phe, gồm 4 gia tộc Lý – HỒ – Ma – Dương, bốn gia tộc này chia thành hai phe đối lập nhau. Gia tộc mỗi bên đều có hai người trong tộc tham gia vào cao tầng để nhằm giữ sự cân bằng, không cho phép phe phái nào được lớn mạnh hơn. Nhưng có 1 người hợp ngoại lệ, đó chính là Lý Mạnh Hùng, tuy rằng mang trong mình dòng máu gia tộc họ Lý nhưng Lý Mạnh Hùng nghiễm nhiên không hề quan tâm tới thế cuộc này, chỉ giữ vị trí trung lập không nghiêng về phe nào hết cho nên ông ta mới được tồn tại trong cao tầng một cách ngoại lệ như vậy. Vì khi có sự xuất hiện của Lý Mạnh Hùng, mọi cuộc họp xin ý kiến sẽ có một bên chiến thắng vì sẽ có số phiếu nhỉnh hơn 1 phiếu do Lý Mạnh hùng bỏ.

Chính vì vậy mà Lý Mạnh hùng luôn được hai bên thay nhau mà lôi kéo, nhưng với người có tính cách không muốn bị gò bó và có phần nghiêng về bên nào mà đưa ra ý kiến hợp ý mình thì mới được cho nên khó có bên nào lôi kéo được ông ta về, lần này thì ủng hộ bên kia lần sau lại ủng hộ bên này…

Địa vị của Hỏa Ngục Các gồm Lý các chủ – Lý Bá Hưng, Hồ phó Các chủ Hồ Ân, bên cạnh đó, Dương trưởng lão chấp chưởng những việc trong Hỏa Ngục Các – Dương Cương, Ma Trưởng lão cũng có địa vị và nhiệm vụ giống như nhau – Ma A Bòi. Nói một chút về gia tộc Ma, đây là một tộc thiểu số gần như ít dân nhất Việt Nam, họ sính ống tại các vùng núi non và sông nước xa xôi, họ đặt tên theo truyền thống của bản sắc dân tộc vì vậy tên của họ thường khá khó tưởng tượng.

Tiếp theo là 4 người khác cũng thuộc bốn dòng họ này cơ mà tên chỉ được thêm hai chữ “chấp sự” cho nên đủ thấy quyền hạn sẽ bị hạn chế rất nhiều.

Chia làm hai phe, phe của Lý các chủ và Ma trưởng lão… Còn lại là Hồ phó các chủ và Dương trưởng lão. Họ đều kìm hãm nhau để không cho thanh niên lớp sau của hai gia tộc đối nghịch được thoải mái phát triển.

– Mời Dương Trưởng lão nói tiếp. – Lý các chủ nói…– Để cho cuộc luận bàn này được công bằng, tôi nghĩ sẽ không chia cặp nữa mà vòng loại sẽ cho tập trung lên 1 khoảng đấu trường, ai bị rơi xuống là loại, ai bị mất khả năng chiến đấu cũng loại. Như vậy mới có thể giảm bớt có người động tay động chân. – Dương Trưởng lão nói.– Hay, ta thấy Dương trưởng lão bày ra cách này quá hay, như vậy cũng rất cân bằng và công tâm. – Hồ phó các chủ lập tức bịt luôn, không cho ai tiếp tục ý kiến nữa.– Vậy trong kiểu luận bàn đó chắc chắn sẽ có những kẻ cố tình nhắm vào 1 người mà công kích, như vậy cũng đâu có công bằng? – Ma trưởng lão tiếp tục phản biện.– Xin hỏi Ma trưởng lão, mục đích luận bàn này là gì? Không phải để cọ xát, nâng cao thực chiến và tìm ra người mạnh nhất sao? Đúng chứ? – Hồ Phó các chủ mặt hơi trầm xuống mà hỏi.– Đúng… là như vậy. – Ma trưởng lão bị hỏi thì cũng phải thừa nhận là chuẩn…– Vậy trong 1 trận đánh bị địch bao vây, ông sẽ bảo là 1 – 1 với ông à? Ông nên nhớ Hỏa Ngục Các trước nay dùng thực lực tôn vinh cho nên đừng có mà trả lời kiểu hèn nhát như vậy. – Hồ Phó Các chủ tay cầm chén trà, nắm tới định đập xuống nhưng Lý Các chủ bên cạnh đã kịp thời đưa tay ra đỡ lại.– Thôi được rồi, tranh luận sẽ làm tổn hại hòa khí, như luật cũ thôi biểu quyết. – Lý Các chủ lên tiếng.– AI ĐỒNG Ý VỚI Ý KIẾN CỦA DƯƠNG TRƯỞNG LÃO THAY ĐỔI CÁCH THỨC LUẬN BÀN, DƠ TAY. – Lý Các chủ dõng dạc nói.

Cso 4 người bên phía Dương Trưởng lão thì chắc chắn sẽ dơ tay rồi, mọi người đều đổ dồn ánh mắt xuống nhìn về Lý Mạnh Hùng, kết quả thì ai cũng biết chỉ còn phụ thuộc vào phiếu bầu của Lý Mạnh hùng mà thôi.

Lúc này Lý Mạnh Hùng cảm nhận được sự áp lực từ những con mắt đang dõi theo mình, lần mẹ nào cũng thế cứ họp không sao nhưng mà khi cần trưng cầu ý kiến biểu quyết thì lại rất áp lực muốn nghiền nát cả bản thân ông ta.

Nhưng rồi mọi người cũng phải có kẻ khóc người cười, kẻ vui người buồn mà thôi. Cánh tay của Lý Mạnh Hùng dơ lên trước sự ngỡ ngàng của đám người Lý Các chủ.

– Ngươi nói lý do đi Lý Mạnh Hùng. – Lý Các chủ đối với tên tộc nhân họ Lý này của mình hận chỉ muốn bóp cổ một phát cho nó ra đi luôn chứ lần trước trong cuộc họp thì nó đứng về phía mình, bây giờ lại đứng về bên kia.– Cái gì cũ quá mà chả cần phải thay đổi, với lại tràng cảnh đánh hỗn độn như vậy sẽ rất kích thích, các vị không thấy vậy sao? Hơn nữa… TỘC NHÂN LÝ GIA CHƯA BAO GIỜ BIẾT SỢ!!! – Lý MẠNH HÙNG mặc dù có chính kiến khác với Lý các chủ nhưng niềm tin và tự hào về dòng dõi luôn luôn được ghi sâu trong lòng.– Nói hay lắm… vậy thì theo như ý Dương trưởng lão đi. Mà lần này cũng nhân sự kiện con gái của Hồ phó các chủ kén rể, chúng ta sẽ chia danh ngạch thêm cho những người có địa vị trong Hỏa ngục các lên đến con số 2 người, khác với những lần trước chỉ có một người. – Lý CÁC CHỦ khẳng khái nói, thoạt nhìn thì có vẻ ông ta rất hào phóng, nhưng phải biết Lý gia có hai cặp song sinh rất mạnh, họ là 1 trai 1 gái, tên gọi Lý Bạch Vân và Lý Hắc Đại, nếu như hai người này mà được lọt vào trong thì danh ngạch được đào tạo và bồi dưỡng sau này có cơ hội thay thế lớp cao tầng hiện tại rất cao.– Còn những người dòng dõi cấp thấp thì sao? – Hồ phó các chủ quay sang hỏi.– Ngoài những dòng dõi ngạch chính thuộc cao tầng thì những người bên dưới, họ sẽ chia 16 suất, cách thức vẫn như mọi năm… – Lý các chủ nói.

Nói thêm về vì sao là cấp thấp và cấp cao trong khi chỉ có 4 gia tộc. Khi 1 gia tộc cắm rễ thì bắt đầu sẽ có rất nhiều nhánh rễ được phân bổ, từ các nhánh lại nhân thêm lên, vì vậy sẽ không có chính ngạch được truyền từ các đời… Mà nếu như ai trong nhánh ngạch của gia tộc đó có thực lực được leo lên thì cái nhánh ngạch đó sẽ trở thành chính ngạch trong đời cao tầng này.

Ví dụ, gia tộc họ Lý, trải qua bao nhiêu đời nay, số lượng đầu ngạch họ lý có thể chia làm 10 ngạch to và 20 chi nhỏ, thời điểm hiện tại số lượng chi nhánh trong họ đã phát triển quá nhiều dẫn đến ngạch to cũng bị lãng quên. Vì vậy, khi một người thuộc 1 chi nhánh nào đó trong họ Lý leo lên vị trí cao tầng của Hỏa ngục các thì cái chi nhánh đó sẽ trở thành chính ngạch và trước đó dòng họ Lý đã có chi nhánh leo lên trước rồi thì chi nhánh lên sau sẽ thay thế cho chi nhánh trước trở thành chính ngạch duy nhất.

Ví dụ cụ thể như sau, họ Lý chia làm 10 ngạch và 20 chi, ngạch là A chi là B, khi này đã có người thuộc chi B1 leo lên cao tầng thì chi B1 sẽ là chính ngạch của họ Lý. Nhưng một khoảng thời gian sau, người thuộc chi B2 cũng được leo lên cao tầng nhưng địa vị cao hơn B1 thì B1 sẽ bị mất danh phận chính ngạch mà thay vào đó là chi B2. @@


Cách thức mà Lý Các chủ nói chính là bọn họ sẽ được thả vào trong một khoảng rừng với diện tích nhất định, những người có thực lực mạnh của gia tộc sẽ trấn thủ xung quanh. Sau đó những người đó sẽ vừa phải đấu với nhau vừa phải tránh những cạm bẫy có khi có cả thú dữ. Đến khi số lượng những tên thanh niên này giảm đi chỉ còn 16 người theo như Lý các chủ quy định thì sẽ dừng lại. Đây cũng chính là lần sàng lọc đầu tiên cho việc vào vòng trong đánh với những thanh niên thuộc dòng dõi cao tầng. Lần vòng loại đầu tiên này chính là sinh tử, chỉ có chết và sống cho nên những luật lệ để bảo vệ những đứa trẻ ở đây khá gắt.

Trong những lần có tuyển chọn cho lượt tiếp theo vòng bảng thì sẽ có một vài người từ bên ngoài tới để tham gia nhưng cực kỳ ít vì nơi này thâm sâu cùng cốc lại còn là chiến sinh tử cho nên những lần gần đây đều không có người ngoài tới tham gia, xã hội đã ngày một phát triển, sao họ có thể từ bỏ mà tới một nơi như này chứ??? Kể cả những người có thực lực, họ cũng tự tìm bến đỗ giống như hai bang phái Trung quốc. Có địa vị, có những gì họ cần cho nên nơi này dường như là không còn ai sau mấy năm gần đây tham gia cả.

Cuộc họp kết thúc, thời gian cũng chẳng có nhiều nữa bây giờ đã là khoảng giữa năm, sau khi đón năm mới thì cuộc luận bàn sẽ diễn ra vi vậy cũng nhiều người háo hức mong chờ. Lần này có thêm hàng đính kèm là con gái của Phó các chủ cho nên đây chính là cọng rơm để những người như bọn họ bấu víu lấy mà leo lên trên. Còn chị em phụ nữ thì họ cũng vì vị trí kẻ đứng đầu mà tham gia. Chẳng phải chỉ có mỗi nam giới là được đăng ký.

Lý Mạnh Nam, men theo con đường mà mình vẫn vác Lu đi qua, trời đã tối rồi cho nên đi đường cũng trở nên khó khăn hơn. Nó sở dĩ muốn đi tới chỗ Mạnh nát bởi vì mới gặp lần đầu mà cảm nhận được người này có phần hợp với nó cho nên nó muốn thử đi một chuyến xem sao.

Về phần Mạnh nát, bây giờ theo như thường lệ là nó chuẩn bị đi ngủ rồi. Nhưng không hiểu sao bản thân lại sinh ra cảm giác rất muốn được tới gần ba quả cầu kia cho nên nó đành tiếp tục chìm vào cái thế giới đen kịt kia vậy, chỉ với vài chút thời gian mà Mạnh nát cũng quen dần với việc khởi niệm để bản thân chu du trong cái mộng cảnh đó. Mạnh nát lần này đã tới gần hơn chút nữa, nó lại tiếp tục như một con cá mà bơi vẫy vùng trong biển đen không có điểm kết thúc, chỉ có 1 hướng duy nhất là tới chỗ của ba quả cầu này.

– Tên này ở đoạn nào nhỉ? Mình nhớ là ở gần đây mà? – Tiếng của Nam lẩm bẩm, vừa đi vừa nhớ lại khung cảnh hôm đó nhưng mà trời trong rừng thì nó tối là chịu chết cho nên vừa đi vừa phải mò mẫm, ánh trăng mặc dù cũng có cũng rọi qua những tán cây được chút ít cơ mà vẫn không đủ để soi đường cho rõ hơn.

Đi được khoảng chừng một thời gian, trong màn đêm của rừng núi thì có chút ánh lửa bập bùng, Mạnh Nam nghĩ chắc là của kẻ kia cho nên tức tốc mà lao tới chỗ đó. Khi tới gần, nó thấy thằng kia lại đang ngồi với tư thế lúc nãy, xem ra kẻ này bị sức mạnh của dị thuật thao túng thì phải chứ ai lại điên cuồng như vậy? Bình thường khi được người khác giúp đỡ, tốc độ của bản thân trong thế giới đó sẽ được đẩy lên nhanh chóng khiến cho bản thân không thích nghi kịp mà bị phản phệ một chút. Nhưng chỉ làm yếu thược và mệt mỏi thôi chứ không nguy hiểm lắm tới tính mạng. Mạnh Nam lẳng lặng đi tới chỗ thằng này, thấy nó đang nhập định thì ngồi xuống gần bên cạnh, không lên tiếng không đanh động.

Tiếng củi bị ngọn lửa đốt cháy, tiếng vài con côn trùng vo ve kêu, có cả những loài thú dữ săn mồi vào ban đêm cũng góp thêm chút âm thanh cho màn đêm trong rừng thêm sinh động. Hai thanh ảnh trước đống lửa, cả hai đều im lặng. Chả hiểu sao Lý Mạnh Nam lại thấy gần gũi khi ngồi cạnh với thằng này đến vậy. Mạnh Nam lấy quyển sách dưới đất lên dựa vào ánh lửa mà ngồi đọc giết thời gian, đây là quyển sách của một dị sĩ viết tay, nó đọc mấy trang đầu, trán hơi nhăn lại, được một chút thì lại lắc lắc đầu ra vẻ không hài lòng hay sao vậy.

Quả thực thì Mạnh Nam thấy người viết quyển sách này cũng chưa thực sự am hiểu lắm… đầu tiên thì cách nhập đạo cho người mới bắt đầu cũng thấy tạm được. Nhưng trong này khi giải thích về các loại Khí Nguyên nó thấy chưa hài lòng.

Thứ nhất không phải ai cũng chỉ dựa vào màu sắc mà phân biệt khí nguyên.

Thứ hai khí nguyên có thể nâng cấp, ví dụ Hạ nguyên có thể nâng lên Trung Hoàng nguyên nếu như có đủ thực lực mạnh mẽ và độ dồi dào của Khí nguyên. Đặc biệt, một loại dị thuật giúp trùng kích nâng bậc khí nguyên, nhưng tới hiện tại chỉ có những dòng dõi dị sĩ cực kỳ lâu đời và dòng dõi đó chuyên sử dụng dị thuật cổ mới có.

Thứ ba có những người chỉ thuộc 1 trong 10 nghìn dị sĩ, tỷ lệ cực kỳ hiếm hoi nếu không muốn nói là hiếm và ít đến đáng thương, người đó có thể nâng cấp ký nguyên mà không cần phải có bất kỳ 1 dị thuật nào hỗ trợ, chỉ cần có đủ sự tích lũy Khí nguyên khi bành trướng tới 1 giới hạn thì sẽ tự động phá kén hóa bướm!!!

Bình thường toàn bộ dị sĩ sẽ có thể tiến vào trạng thái thăm dò và lấy cầu khí nguyên để làm gốc rễ cho mình. Người bình thường thì sẽ chỉ có 1 quả cầu có màu sắc tương ứng mà thôi cho nên đường đi tới chỗ lấy quả cầu rất ngắn gọn. Nếu người nào có tới hai quả cầu khí nguyên trong đó chính là thuộc dạng có thể đột phá khí nguyên nâng cấp lên tới giới giạn của quả cầu kia.

Ví dụ một người hạ nguyên nhưng trong cơ thể có tới hai quả là hạ nguyên và Trung Hoàng nguyên thì trong thời gian sắp tới người đó có thể dựa vào dị thuật cổ để đột phá lên trung Hoàng nguyên, khi đó số lượng khí nguyên tích súc sẽ bành trướng tăng lên chứ không phải lấy khí nguyên ban đầu rồi lại bù thêm vào cho bằng người Trung hoàng nguyên cùng cấp bậc. Chính là Trung hoàng nguyên được cộng thêm khí lực của Hạ nguyên nên khi có giao chiến, người có hai quả cầu khí nguyên sẽ rất có lợi về lâu dài, thêm nữa vì khí nguyên dồi dào hơn nên uy lực tung dị thuật sẽ mạnh hơn. Đó chính là khác biệt lớn giữa một kẻ có căn duyên và một kẻ bình thường.

Còn người có ba quả cầu trong cơ thể đại diện cho ba loại khí nguyên thì chính là thuộc dạng trong 10 nghìn dị sĩ có 1 người!!! Không cần dị thuật cổ, được tích súc 3 loại khí nguyên. Loại người này… nếu so với yêu nghiệt hoặc là quái vật thì không ngoa chút nào. Bạn có thể tưởng tượng 1 phát mà tích súc ba loại khí nguyên dồn một đòn Thiên phạt thôi cũng đủ biết độ kinh khủng thế nào.

Hơn nữa lại còn chỉ cần vào tích súc khí nguyên mà đột phá bình cảnh. Đủ mọi loại trợ giúp từ thiên địa, loại yêu nghiệt cỡ này theo ghi chép mà Lý Mạnh Nam được đọc do sư phụ đưa thì khi biết có người này, toàn bộ dị sĩ sẽ đồng loạt cùng nhau mà giết chết, đó chính là sự xuất hiện và tồn tại của Dị Vương sĩ… mạnh nhất, bậc nhất của giới dị sĩ… Khi đạt tới cảnh giới cao nhất của Dị Vương sĩ, có truyền thuyết nói rằng, chỉ cần Dị Vương sĩ bằng lòng ra tay trợ giúp, cãi lại thiên mệnh của một người là điều trong tầm tay, đó chính là NGHỊCH THIÊN CẢI MỆNH!!! Nhưng những bước đầu tiên của người này rất khó khăn mà phát triển, vì phải tích súc nhiều hơn người khác cho nên rất trì trệ, ngay cả lần đầu mà vươn tới mấy quả cầu còn chật vật, mất thời gian khá lâu. Và một điều cần phải biết nữa!!!

KHÔNG PHẢI BẤT KỲ AI CÓ 3 QUẢ CẦU KHÍ NGUYÊN THÌ ĐỀU SẼ TRỞ THÀNH DỊ VƯƠNG SĨ!!!

– Mày là ai? – Mạnh nát từ trong cái không gian đen kịt kia tỉnh dậy.

Tiếng của Mạnh nát vang leen làm cho Lý Mạnh Nam từ trong suy nghĩ mà hết hồn tỉnh lại.

– À… người… ngươi tỉnh rồi sao? – Lý Mạnh Nam lắp bắp hỏi, vẫn còn đang hơi ngơ.– Không tỉnh thì hỏi được mày à? Mày là ai? – Mạnh nát cũng có chút đề phòng, liếc mắt nhìn cây củi đang cháy, chỉ cần có biến một phát là nó vơ cây củi đập sang cho thằng này NIỆM ngay…