Chapter 171
========================================

Ying quay sang nhìn Hương, cô sau phút giây vui vẻ thì ngồi xuống cạnh Hương, ánh mắt rưng rưng vì mừng vì vui!!!

– Chị ơi, hic… – Ying nhào vào lòng Hương mà nức nở.

Cơ hội này là gì??? Chính là một cái nhiều khi cả đời chả thể có mà nắm bắt. Thầy của tổ phụ sao? Vậy thì mạnh tới thế nào chứ? Riêng cái kỹ năng vừa rồi thôi đã làm cho ying phải gập người mà xin thua rồi ấy chứ.

– Hì… chúc mừng em, sao lại khóc? – Hương cười, mà hôn nhẹ lên mái tóc của Ying.– Em… còn tưởng là mơ chị ạ… nhưng em đi rồi thì chị phải làm sao? Ngày kia chị làm phẫu thuật rồi còn gì? – Ying mặc dù vui tới muốn khóc òa cả lên cơ mà chuyện quan trọng của Hương thì vẫn không thể nào mà quên được.– Chị ở đây ổn mà? Không phải phẫu thuật bình thường thôi sao? Em cứ chuẩn bị cho ngày mai rời đi. – Hương vẫn dùng giọng nhẹ nhàng mà an ủi Ying.– Hay em gọi chị Lan về nhé? Chứ bây giờ mình chị em không yên tâm. – Ying nói, cô chẳng để cho Hương kịp phản đối.

Ying đứng dậy trở về phòng, gọi cholan ngay lập tức. Lan thì vì chị em cô có bao giờ phàn nàn hay là có ý kiến gì đâu chỉ cần mọi người đều cần là cô sẽ giúp mà không hề bận tâm, Sau khi gọi cho Lan xong, Ying đứng ở ngoài cửa sổ, nhìn về hướng xa xăm.

“Anh bây giờ thế nào rồi? Liệu có thuận lợi mà luyện tập không? Ngày mai em sẽ được mở cánh cửa nâng cao thực lực của bản thân rồi. Anh có mừng và vui cho em không? Em chẳng sợ chuyện này có khó khăn hay vất cả, em chỉ sợ khi anh cần bản thân lại không thể giúp đỡ được gì cho anh… Em rời đi cũng chẳng biết bao giờ có thể quay lại gặp anh. Nhưng em mong… khi em rời đi anh vẫn sẽ nhớ em và có một khoảng trống nào đó trong tim chờ em quay lại…”

Ying đứng tại đó, thời gian đã trôi qua tới nửa đêm. Không gian tĩnh mịch thích hợp cho bất kỳ một người nào nặng tâm sự có thể hòa mình vào…

Sáng hôm sau, Ying cùng với Sát phá Thiên rời đi. Trước khi rời khỏi Thiên long bang. Cô vào phòng Hương tạm biệt, qua gặp Bưởng để dặn dò về chuyện của Hương. Bưởng tiếc nuối nhìn theo bóng dáng yêu kiều và gợi cảm của Ying… Nó hận bản thân không tận dụng và tạo ra cơ hội để tiếp cận nhằm đạt được mưu đồ của kẻ dâm loạn…

Ying rời đi được nửa ngày thì Lan lại trở về Thiên long bang. Bưởng gặp Lan ở ngoài của phòng thì có chút gì đó hơi lảng tính ánh mắt của Lan nhưng sự thay đổi này khá nhỏ cho nên với một người vô tư như Lan sao mà để ý và biết được. Bưởng vào phòng của mình, nó lại thấy vui vì Ying đi cũng chẳng sao, có Lan đây rồi dù sao Lan cũng làm cho nó rất hứng tình và thậm chí là kích thích hơn nữa vì Ying với Hương là người có thực lực, những loại thuốc đơn giản không thể làm họ gục. Thêm nữa hai người đó có thể cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể rất dễ dàng vì vậy Lan lại là một con đối tượng khá dễ dàng đối với con cáo già như nó.

Từ ngày được húp Lan trong sự thầm kín tới giờ, nó còn chả được chạm vào ai hay là giải tỏa thêm lần nào nữa, cho nên vừa thấy cô là cái tính cách dâm dục trong nó lại khơi dậy.

Trung Quốc, tại căn phòng quen thuộc nơi cây đèn vẫn được thắp sáng mỗi khi hai con người đeo mặt nạ này ngồi cùng nhau bàn chuyện.

“Thiên long bang không có ai cả, chẳng kẻ nào phòng thủ được. Đây là cơ hội tốt đấy.”

“Nhưng… lần trước chúng ta cử khôi vũ và Lăng Nhi đi cũng kinh động tới thế lực ẩn dật tại Việt nam rồi. Lần này không nên dùng vũ lực nữa.”

“Hử? Ý ngươi là sao? Không dùng vũ lực thì dùng cái gì? Chúng ta có thể dùng vũ lực mạnh mẽ áp chế và xóa bỏ luôn cái gai này mà? Còn thế lực ẩn danh kia chắc gì đã bằng được mấy vị đó mà lo?”

“Mẹ nó, nếu như ngươi hành động hấp tấp như vậy, nghĩ rằng họ sẽ ra mặt mà giúp ngươi cản trở thế lực kia chỉ để ngươi xử lý một cái bang phái hơi tàn à?”

“Vậy… thì nên làm thế nào? Vũ lực không được vậy…”

“Ta sẽ cử thêm 1 – 2 người trà trộn vào, xem bây giờ Thiên long bang ai là người nắm quyền, sau đó có thể tìm kiếm được sở thích, thứ mà kẻ đó cần rồi đáp ứng cho kẻ đó. Khi mà có được thứ mình cần, ngươi nghĩ rằng kẻ đó có trở thành con rối trong tay chúng ta không? He he”

“Rất hay đấy, nhưng hiện tại chuyện đánh vào ba gia tộc bên tam giác vàng thái lan ngươi tính thế nào?”

“Chờ thêm đi, khi chúng ta có con rối trong tay rồi thì chắc chắn có thể tạo ra cơ hội mà giải quyết gọn gàng. Nếu đánh vào gia tộc Khun bên đó, chắc chắn những người kia sẽ giúp đỡ… hehe… thậm chí họ cũng thèm khát cái bí mật của gia tộc khun mà?”

“Được rồi, cứ như vậy.”

Trở lại với Thiên long bang, khi này cũng đã buổi chiều. BưỞNG nứng cặc quá rồi, nó không kiềm chế được mà muốn chạy đi xả vào mấy con hàng lần tước. Nhưng lại không muốn, đớp mấy con phò đó dù là hàng cao cấp thì cũng chỉ là phò mà thôi. Nó muốn được thỏa mãn tình dục lại còn muốn thỏa mãn cả cái tính chiếm hữu nữa… vì vậy nó muốn tối nay phải được địt Lan thêm lần nữa…

Nhưng nếu kế hoạch như lần trước thì lại làm hơi mất hứng, Lan chỉ như một cái xác có thêm chút hồn phản ứng theo tự nhiên mà rất qua loa cho nên lần này nó muốn nhiều hơn nữa… Lại còn sắp tới làm phẫu thuật cho Hương nữa chứ, tự nhiên lại thấy có nhiều cơ hội tốt thế này… đâm ra nó bị vui mừng tới muôn phát điên…

Ngồi đó suy nghĩ về chuyện được địt những bà vợ của một ôm trùm lớn nhất Việt nam bây giờ… He he còn gì bằng đây? Tay nó vô thức cho xuống mà vuốt vuốt thân cặc… Đúng rồi? Sao lại chỉ có mỗi vợ Dũng? Còn có vợ của Phi mà cũng toàn loại cực phẩm nữa chứ???

“Ha ha… Đớp hết!!! Của tao hết!!! Khà khà…”

Bưởng ngửa đầu lên trần mà mà cười, nụ cười như điên như dại…

Nhưng trước hết phải đi điều thuốc tối nay còn làm gỏi Lan đã, ôi gái một con nhìn thực sự rất quyến rũ… lại còn những hành động nhẹ nhàng càng làm cho Bưởng thấy muốn chiếm hữu Lan hoàn toàn vậy. Lần trước là Lan chủ động tới xin thuốc cho nên nó mới có cơ hội mà làm, lần này thì nên làm gì đây?? Suy nghĩ một lúc lâu, nó chợt nhớ ra loại xông mùi, giống như dạng nước hoa kích dục. Bưởng vẫn dụng hết những kiến thức về mảng này, nó ngồi loay hoay tạo ra một cái Van xả khí rất nhỏ, lượng khi bên trong dự trữ không nhiều.

Nó liền bắt đầu chờ đợi thời gian, trong lúc đó nó cũng qua phòng Hương. Lấy lý do chuẩn bị cho vài ngày tới thực hiện phẫu thuật, cần phải bổ sung trước vài loại thuốc. Hương và Lan ngồi trong này, chẳng ai để ý gì cả, hoàn toàn tin tưởng nó.

Bưởng liền truyền thêm một loại thuốc an thần vào trong bịch nước truyền. Xong xuôi nó trở về phòng, Chờ thêm khoảng 2 – 3 tiếng nữa, bây giờ đã vào khoảng gần muộn đêm. Bưởng ra ngoài, nó nhẹ nhàng đi tới trước cửa phòng của Hương mà áp tai nghe, không thấy động tĩnh bên trong. Bịch thuốc an thần kia có thể giúp Hương chìm vào giấc ngủ sâu hơn không hề có hại cho sức khỏe. Bưởng lại tiếp tục đi tới phòng của Lan. Đồng hồ chỉ 10h30 phút, nó mặc dù đã đứng ở đây rồi cơ mà lại không biết phải gõ cửa để mời lời thế nào đây??? Cho nên đang suy nghĩ ở cửa…

“Cạch…”

Bưởng hơi giật mình, là Lan. Nhưng cô sao lại mở cửa ra ngoài vào giờ này?

– Ôi, bưởng… suýt dạo chết chị, em làm gì ở đây? – Lan giật mình mà thở hổn hển hỏi.– Em… em… à em có chuyện muốn qua gặp chị để nói một chút, chưa kịp gõ cửa thì chị liền ra đây rồi. – Bưởng nhanh chóng nảy số.– À… vậy thì chờ chị một chút, chị sang xem chị Hương ngủ chưa. – Lan nói, cô liền chuẩn bị ra ngoài thì Bưởng vội vàng cản lại.– Em vừa xem rồi, chị Hương ngủ rồi chị ạ. – Bưởng thu tay lại nói.– Vậy hả? Thế có chuyện gì mà gặp chị nói đêm hôm thế này? – Lan nghe vậy thì hỏi.– Vâng… về chuyện làm phẫu thuật cho chị Hương thôi ạ. – Bưởng đưa tay lên gãi gãi đầu, trưng bộ mặt thật thà mà nó đã lừa gạt bấy lâu nay với mọi người.– Thế vào đi, vào rồi nói ai lại đứng cửa nói thế này? – Lan cười rồi mở cửa to hơn để Bưởng đi vào. Trong thâm tâm của Lan thì vẫn nghĩ Bưởng giống em trai của cô, cho nên sự cởi mở với Bưởng là bình thường. Nhưng cô có biết chính thằng “em trai hờ” này hôm trước đã cắm con cặc vào trong tử cung của mình lại còn hôm nay nó lại tiếp tục muốn hành xự tiếp.

Khi Bưởng bước vào trong, nó giờ mới để ý, Lan hôm nay mặc quần áo mặc dù có chiếc áo ngoài khoác tạm cơ mà bên dưới chỉ tới đùi thôi, cặp đùi trắng muốt như đang mời gọi, con cặc trong quần nó lại độn lên rồi.

Hai người vào bàn ngồi, Bưởng bắt đầu nói ra một số cần lưu ý rồi chém thêm một chút nguy cơ các kiểu, Lan thì vẫn chăm chú nghe, không để ý gì cả. Bưởng bắt đầu cho tay vào trong tay áo bên kia dưới sự mất cảnh giác của Lan, Nó Bắt đầu xả khí bên trong cái van nhỏ giấu trong ống tay áo. Khí này chỉ có tác với phái nữ. Khí này khiến cho những chị em hít phải giống như uống phải thuốc mê, nhưng không hoàn toàn mất đi ý thức hẳn như loại lần trước. Thêm nữa, cơ thể sẽ như bị kích thích tình dục khá mạnh mẽ.

Ngồi khoảng độ 30 phút, Bưởng thấy ánh amwts của Lan bắt đầu có phần hơi sụp nhẹ. Nó liền đứng dậy xin về để tạo một cái bằng chứng thuyết phục nếu như sáng Lan có nhớ ra gì đó. Lan cũng vui vẻ mà ra mở cửa cho Bưởng, cô đi sau mà bắt đầu ngáp rồi, mắt hơi ríu xuống. Bưởng ra ngoài thì Lan cũng đóng cửa rồi mau chóng vào giường ngủ. Không hiểu sao hôm nay lại buồn ngủ như vậy? Chắc tại mệt vì đi xe… Nhưng cơ thể của Lan đang bắt đầu có những phản ứng tự nhiên, cơ thể hơi nóng rần rần, khuôn mặt tuy đang nhắm mắt như ngủ mà miệng bắt đầu hơi he hé… hai chân cô kẹp vào chiếc gối ôm mà áp sát vào bộ hạ.

5 phút sau…

“Cạch…”

Tiếng mở cửa sổ khá nhỏ, Bưởng liền đi vào. Bưởng lại tiếp tục di chuyển theo lần trước để tới cửa sổ của phòng lan… Nó nhảy vào trong, Lan thấy mệt mỏi mà mất dần đi ý thức xung quanh, thuốc lần này Bưởng pha hơi quá tay thì phải. Lan còn chưa tắt hẳn bóng điện trên trần, vẫn còn sáng… Bưởng đứng ngây ngốc tại chỗ mà nhìn cơ thể ngon choét của Lan đang nằm trên giường… No rạo rực cơ thể, chẳng kịp chờ mà đua tay ciwr được mỗi cái áo của mình rồi rón rén leo lên giường của Lan…

Cô đang bị thuốc vật, chả biết gì cả, giấc mộng xuân lần nữa tái hiện trong tâm thức của Lan. Nhưng lần này cô và Dũng lại chuẩn bị cho một cuộc làm tình mạnh bạo hơn…

Bưởng đưa tay nhẹ nhàng vén chiếc áo ngủ kéo lên trên, từng thớ thịt trắng ngần đang hiện ra trước mặt nó. Đèn vẫn còn sáng, Bưởng phải vươn tay ra tắt đi, đèn ngủ liền tự động bật sáng, ánh sáng đèn ngủ lờ mờ khiến cho cơ thể của lan đang có chút uốn éo càng thêm quyến rũ…

Bưởng hồi hộp mặc dù lần trước được tiếp xúc với cơ thể của Lan rồi cơ mà lần này lại khác, vẫn cứ như lần đầu ý chứ. Thêm nữa bây giờ Lan sẽ phản ứng lại với những hành động kích thích làm tình của Bưởng… Nó như muốn tung cả con cặc ra vậy…

ChỈ mất có mấy giây mà quần áo của lan đã không còn gì trên người cả. Lan vòng tay qua ôm lấy cổ của Bưởng, hai người quấn lấy nhau mà hôn hít… Lần đầu được hôn lan, đôi môi ngọt lịm của Lan khiến Bưởng lâng lâng khó tả… Nó cho tay xuống kéo cạp quần của mình thì bị Lan gạt tay ra, đôi mắt vẫn cứ nhắm nghiền, Bưởng đang nhổm người phía trên thấy cử chỉ này của Lan thì nó cười, nụ cười trong cái tính cách dâm dục rất ghê rợn…

Nó rướn người, co hông lên gần ngực của Lan để cô có thể tự kéo quần xuống cho nó. Lan thì cứ nghĩ rằng người đang làm tình với mình là Dũng, cô nhiệt tình mà kéo chiếc quần của nó xuống.

“Phực…”

Con cặc trong quần của nó bật ra ngoài, suýt nữa đập cả vào mặt của Lan… Bưởng phối hợp mà co chân đá quần xuống dưới, cơ thể của cả hai đang trần truồng mà kẻ trên người dưới…

Bưởng co người xuống, nó đưa hai tay lên mà xoa nắn lấy nhũ hoa của Lan…

“Ư…” Lan rên nhẹ trong cổ họng.

Bưởng xoa nắn nhiệt tình, Lan thì đưa một tay lên che miệng, tay còn lại thì vẫn bám cổ của Bưởng…

“ChỤt… sột… chụt chụt…”

BưỞNG mút mạnh vào hai bầu vú khiến Lan cong người lên… Cô trong tâm trí đang được Dũng xoa bóp và bú mút ngực mình, thỉnh thoảng còn thấy Dũng gẩy gẩy hai đầu ti khiến cô rùng mình vì kích thích hơn…

Bưởng thỏa mãn với cặp nhũ hoa, nó liền tiếp tục xuống dưới mà dùng miệng thỏa mãn nốt cái bộ phận nhạy cảm nhất của Lan…

Cứ thế khi Lan đã bị lên đỉnh bởi màn dạo đầu đầy hứng tình, Bưởng cong người nhổm lên, hai chân quỳ xuống ngang mặt của Lan, con cặc được tay của nó nhẹ nhẹ gẩy ở miệng Lan, cô hiểu ý mà nắm lấy thân cặc, lập tức dùng miệng bú… Bưởng sướng mà đờ cả mặt… Vậy là Lan đã bú cặc cho nó rồi, mặc kệ là tưởng tượng hay là do thuốc… nhưng sự thật vẫn là như vậy!!!

Bưởng làm tình với Lan cuồng nhiệt, nó xuất tinh mất 3 lần nhưng lần nào cũng phải xuất ra ngoài, không thể để cho bất cứ dấu vết nào còn sót cả… Một đêm làm tình mây mưa mệt nghỉ của Bưởng, nó thỏa mãn mà xóa đi tất cả những gì có sót lại, mặc quần áo cho Lan rồi cũng lại trở về phòng…

Nó về tới phòng, thở hắt vì mệt, cố gắng địt rồi xuất đến ba lần, dù nó háu lắm nhưng không tránh khỏi thực sự quá mệt!!!

Không ai hay biết, chẳng ai chứng kiến… Bưởng thỏa mãn được thú tính trong mình trót lọt… Hậu quả sau này sẽ là gì? Nó chẳng quan tâm, nó chỉ cần biết bây giờ đang được thỏa mãn thế thôi… thậm chí những người khác, nó cũng đang nhắm tới, Hương có thể nó sẽ được thỏa mãn nhưng rất khó, nó không muốn bị phát hiện mà giết sớm như vậy… Vậy thì mỗi mình Lan??? Lần đầu nó háo hức, lần thứ hai cũng hứng tình… Nhưng liệu sau này, có chán hay không??? Nó cũng cần phải tạo ra một bộ sưu tập riêng cho mình chứ nhỉ??? He he… bất cứ một con đàn bà nào là vợ hay là người tình của những kẻ bên trên nó, nó đều thích!!!

Trở lại với Ying, cô cùng Sát phá Thiên lên đường nơi ông ta hay nghỉ chân sau khi rời khỏi gia tộc Khun…

– Chúng ta sẽ ở đây, con nghỉ ngơi đi, đi đường khá xa rồi. Ngày mai hãy cho ta xem khả năng cực hạn của con đã đạt tới đâu rồi? – Sát phá Thiên nói.

Nơi này là một căn nhà dựng tại một hẻm núi cách Gia tộc khun khoảng hơn trăm cây số, bên dưới hốc núi có người dân sinh sống, thỉnh thoảng vẫn có người đi qua đây cho nên cũng sợ coi là hoang vu mà buồn chán cả.

Ba ngày sau, Thiên long bang, tại căn phòng mà Bưởng đang chuẩn bị, nó có đầy đủ thiết bị cần thiết, Hương và làn vào trong phòng. Hương nằm lên giường mà Bưởng chuẩn bị sẵn, phù hợp cho việc làm phẫu thuật…

– Được rồi, chị ra ngoài đi. Khi nào em cần sẽ gọi, sẽ nhanh thôi khoảng 5 – 6 tiếng sẽ xong. – Bưởng tự tin nói, nó đã nghiên cứu và chuẩn bị cho việc này khá lâu rồi cho nên có thể sẽ nhanh hơn dự kiến.

Lan đi ra ngoài mà không quên mỉm cười với Hương, nụ cười tiếp thêm sự tự tin cho chị.

Bưởng bắt đầu gây mê, quá trình làm phẫu thuật này rất đòi hỏi sự tỉ mỉ và tập trung… Nhưng sau khoảng 5 tiếng, nó đã xong rồi, tay Hương sau khi được thay thế bằng những đoạn titan có tỉ lệ chính xác cao, hoàn hảo không ảnh hưởng tới phần da và dây thần kinh. Chuyên môn của Bưởng rất giỏi, cực kỳ giỏi ấy chứ không thể phủ nhận chuyện này được!!!

Sau khi xong thì nó cũng nẹp tay lại cho Hương để mau lành hơn, ra rửa tay và làm vệ sinh cho toàn bộ dụng cụ, lau chùi bằng bó cho Hương xong xuôi, nó ngồi cạnh giường Hương mà nhìn lại một lần nữa hai bên tay của Hương… Nó dự đoán khoảng tới tết xong còn khoảng vài tháng nữa thì cô hoàn toàn có thể sử dụng như bình thường. Do nhiều đoạn xương nối nên sự linh đoạn gắn kết với nhau cần phải có thời gian. Khoảng tết là xong rồi!!!

NgỒI đó, nó chợt có suy nghĩ xấu, vài hôm trước có đớp Lan những ba cái cơ mà Hương lại có sức hút hơn… Hay là phần vì nó cũng được thỏa mãn với Lan rồi cho nên lạ như Hương lại có cảm giác mới??? Nó đưa tay lên, đặt thẳng lên ngực Hương qua lớp áo, nó biết thời gian của thuốc mê vẫn còn cho nên thoải mái làm gì làm không sợ Hương phát hiện!!!

Khuôn mặt xinh đẹp từng đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp… Sao lại không phải của nó chứ??? Nó lại có sự đấu tranh tư tưởng chửi thầm Dũng trong đầu… tại sao Dũng lại có diễm phúc được húp những người phụ nữ xinh đẹp vì hắn mà không tiếc mạng sống chứ??? Sao lại có đặc ân như vậy?? Còn mình thì không???

Bỗng nhiên nó lại thu tay lại, sự tự tôn của nó lại dâng cao, nó sẽ không làm bất cứ chuyện gì lén lút nữa, nó muốn chính những người này sẽ tự nguyện để nó chơi!!! Nó muốn thấy được chủ động. Đa nhân cách là vậy sao??? Những suy nghĩ không bao giờ có một chút kết quả nào, tự những nhân cách đó sẽ cãi lộn và làm cho thân chủ như phát điên phát rồ…

Bưởng suy nghĩ táo bạo hơn @@ nhưng nó đâu có biết, nếu lén lút thì còn có thể mà hưởng được những lần tiếp xúc thể xác. Chứ còn đợi chờ những người phụ nữ này chủ động theo nó sao??? Chắc chắn sẽ không bao giờ xảy ra…

Sau bao nhiêu thời gian, nhân vật mà được khá nhiều người yêu thích, Mộc Cắc, hai cánh tay bằng Titan, cặp chân cũng bằng titan nốt m đang cởi trần mà luyện tập dưới sự hướng dẫn của thầy mình. Ngoại khí đang được nó sử dụng và tích tụ rất tốt… Máy kẻ nội viện ngày trước còn khinh thường đám Thiên long bang. Cách đây vài ngày, Mộc Cắc đã tự thân đi tới nơi ngày trước mà mấy người từng sinh sống khi vừa vào chỗ này. Những kẻ nội viện gặp lại Mộ cắc, vẫn ánh nhìn trêu ngươi và khinh bỉ nó ra mặt.

– ÔI, con chuột của gì nhỉ? Thiên gì nhỉ? À… Thú thiên bang à? Hahahah… Nay quay trở lại đây rồi à? – Một tên nhìn Mộc Cắc mà cười nói, giọng châm biếm cực kỳ.

Bọn chúng ở đây không phải đệ tử của sư phụ nó, cho nên chỉ có mấy kẻ nội viện là đệ tử cùng nó mới biết được Mộc cắc xuất sắc đến thế nào, trong thời gian này đã có thể đề thăng ngoại khí vào hai cánh tay titan tấn công cực kỳ mạnh mẽ như hai cái búa tạ được gia trì thêm lực. Những người đệ tử ở cùng mộc cắc cũng phải khiếp sợ vì thiên phú của nó mạnh mẽ và phù hợp như vậy.

“Hự…”

Mộc cắc vung tay, một đấm khiến cho kẻ đang nói kia bị bật ngược ra sau, chỉ một đấm này cũng đủ bình định mấy kẻ tôm tép nội viện ngoài này rồi!!!

– Mày… khụ… khụ… – Thằng đó đứng dậy ôm ngực mà ho sặc sụa như bị sặc huyết vậy…– Im mồm, nói thêm câu nữa tao đấm bay đầu. – Mộc Cắc dùng khí thế bức bách của mình mà khiến cho toàn bộ những kẻ ở đây sợ hãi trong lòng… ngang nhiên giám đứng ở nội viện mặc dù chỉ là bên ngoài giám dọa giết tộc nhân của gia tộc Khun…

Mộc Cắc đi vào trong phòng của mình ngày trước cùng mấy người Thiên long bang ở… Khi đó nó nhớ lại, ngày vài trận bị hành hạ, bị đánh thừa sống thiếu chết… nhưng mà chỉ trong thời gian ngắn đã có thể cho lũ ngoài nội viện này bị bỏ xa… chứng tỏ so với bọn họ thì lũ này mạnh cũng chỉ bởi được bồi dưỡng khá hơn thôi. Trong môi trường bồi dưỡng như nhau, bọn này chắc bị mất vài cái đầu rồi!!!