Chapter 172
========================================

Dũng đang trong chỗ ở của Lão cốt đầu, vẫn chăm chỉ và học theo những gì lão ta nói, truyền dạy.

– Lão đầu, những người trong đội ngũ thủ hộ giả của mọi người, ai là mạnh nhất vậy? – Dũng vừa tập vừa hỏi…– Az… chuyện này cũng khá khó để nói… – Lão cốt đầu chuẩn bị chút thức ăn cho cả hai người, mặc dù tính tình có phần cổ quái nhưng khi tiếp xúc thấy khá là dễ gần không như vẻ bề ngoài.– Như vậy là sao? Là không có ai mạnh nhất hay sao? – Dũng hơi ngừng lại một chút mà hỏi.– Lâu lắm rồi, chúng ta cũng chẳng thử xem ai mạnh nhất nữa… với lại mỗi người đều có một sở trường riêng… Khó để phân định. – Lão cốt đầu ngưng một chút ngẫm nghĩ rồi nói.– Bây giờ có thể nói cho tôi về những sở trường của họ được không? Tôi cũng muốn được biết. – Dũng vẫn tỏ ra vẻ mặt tò mò hỏi.

Lão cốt đầu thấy Dũng cần nhiệt tình như vậy thì cũng ngồi xuống, ánh mắt đưa nhìn vào hư không…‘Ta thì chuyên về nội lực… Có thể nói hai người ta và Vu bà bà khá giống nhau, bọn ta sử dụng nội lực để thi triển thân pháp và những chiêu thức học được hoặc là có thể tự nghĩ ra… Nhưng ta thiên về nội lực thuần túy, Vu bà bà lại phát triển nội lực để thi triển võ pháp, như vậy tăng độ hiệu quả hơn, ảo diệu hơn. Còn ta thì đi theo nội thuần túy không bên nào giống nhau cả… Nếu như hai chúng ta đánh thì có khả năng sẽ lưỡng bại câu thương. Nhưng Vu bà bà bây giờ độ thuần thục và những chiêu thức bà ấy tự sáng tạo quả thực ta không theo kịp được về sự ảo diệu và biến hóa của nó. Ta sẽ thua khi đánh cùng với bà ấy thời điểm hiện tại.

VỀ một người tên Sát phá Thiên, người này trong hàng ngũ sát thủ hiện tại thì chắc là vô địch, chưa bao giờ bọn ta thấy tên này dùng hết sức cả… thêm nữa dựa vào môi trường xung quanh thì khả năng chiến đấu của tên này còn hơn cả bọn ta…

Lão cẩu tử, một người có những loại thể thuật rất ngoan độc, sát chiêu có, phòng thủ có, nói chung là những thể thuật này đến Vu bà bà cũng phải vất vả để cùng Lão cẩu tử đánh tay đôi nếu muốn thắng được tên này… cực kỳ thâm độc, những thể thuật khó lòng phòng bị nổi đấy.

Tiếp đến Mai bà bà, dị sĩ dùng dị thuật nếu như quét mắt cả cái giới dị sĩ bây giờ, người bằng được bà ta sợ rằng có mấy người đâu…

Còn một người đang trấn thủ tại gia tộc của bọn ta, sức chiến đấu cũng không hẳn là quá mạnh nhưng cũng chả kém bọn ta là bao nhiêu đâu.’Lão cốt đầu hơi trầm xuống mà nói về những người họ!!! Dũng nghe xong chợt thấy trong mấy người đó có những vị rất thích hợp bồi dưỡng cho cao tầng của Thiên long bang hiện tại. Nhưng mà hắn cũng đành phải bỏ suy nghĩ này đi, người ta đã giúp tới thế này rồi không thể mặt dày mà cứ yêu cầu người ta giúp mình thêm nữa. Nếu như có cơ hội gặp mặt những vị kia, chắc chắn Dũng sẽ xin họ bớt 1 chút ít thời gian để chỉ điểm cho đám cao tầng Thiên long bang. Chỉ cần họ chịu thì chắc chắn sẽ có cực nhiều chỗ tốt cho mấy người kia.

Vậy mà Dũng đâu hề hay biết, có 1 – 2 người của Thiên long Bang đã được những vị kia đưa đi để giúp đỡ rồi??? Nếu Dũng còn biết 1 tiun vui nữa là Mạnh nát chính là đang mang thân phận có thể trở thành một dị vương sĩ trong tương lai, mà sau khi thời kỳ dị sĩ bị hủy… thì chắc chắn sẽ vui mừng tới ngạc nhiên ngơ luôn ấy chứ…

Ying lại còn đi theo 1 sát thủ có tầm cỡ như Sát Phá thiên, đừng hỏi vì sao Thiên long bang sau này lại như một con rồng mà bay thẳng lên trời khẳng định vị thế của mình…

Nhưng đáng buồn, chuyện của Lan đã bị Bưởng đớp hai lần rồi, chẳng biết rồi khi phát hiện ra hoặc là cũng không thể phát hiện ra thì sao??? Chả ai biết ngoài Bưởng, Lan thậm chí còn chả tưởng tượng nổi là bản thân đã bị Bưởng làm bẩn…

Trở lại gia tộc Khun, Trinh hôm nay vẫn đang luyện tập kiếm pháp theo Thất lão bà, Dũng không ở đây khiến cho Trinh thấy trống vắng lắm chứ? Cô đã may mắn hơn các chị em là có thể cùng với Dũng qua đây để cùng tập luyện nâng cao thực lực, cơ mà bây giờ cô lại chẳng hơn họ là gì cả khi vẫn tiếp tục phải nhớ và lo lắng cho Dũng.

– Thất lão bà, ngươi có ở đây chứ? – Một âm thanh có trộn nội lực hùng hậu mà vang cả cái khu vực này của Thất lão, khiến cho toàn bộ những kẻ hầu phải run sợ trong lòng. Trinh đang tập luyện kiếm pháp theo trên sách mà cũng bị giật mình rơi cả kiếm xuống. Còn phần Thất lão bà thì vừa mới từ ở chỗ của Lão cốt đầu trở về chưa được bao lâu, đã bị thanh âm này làm dựng cả người dậy. Vội vàng bật người phi thân lên mái nhà mà tỏ ra cung kính.– Vu Thủ hộ giả, người hạ thân tới đây có chuyện gì chỉ dạy. – Thất lão bà mặc dù thực lực cũng được những vị thủ hộ giả này đánh giá là một trong hai người có sức chiến đấu tiếp cận gần nhất với thực lực của Thủ hộ giả.

Nếu như không phải là xem được lộ thiên cơ thì bọn họ chắc chắn sẽ nhận định Thất lão bà trở thành người kế thừa hoàn hảo. Tự thân mà cày tới trình độ này là quá kinh khủng và thiên phú thuộc dạng trác tuyệt luôn rồi ấy chứ.

Một thân hình già nua xuất hiện cùng trên nóc nhà với Thất lão bà, hai người đứng trên nóc nhìn ra không chênh lệch bao nhiêu về tuổi, chỉ là bởi vì Vu bà bà thực lục cao hơn cho nên nhìn trẻ hơn 1 chút so với tuổi là bình thường. Vu bà bà đi tới chỗ của Thất lão bà đang đứng.

– Lâu rồi mới trở về gia tộc, tiện qua đây thăm ngươi một chút. – Vu bà bà đi tới mà nói.

Thực ra hai người có quan hệ cực kỳ tốt, chỉ là thân phận và địa vị khiến cho họ cũng không thể quá thân mật với nhau. Cũng vì hoàn cảnh của hai người có số phận khắc nghiệt cho nên sự đồng cảm về số phận mà thôi. Trước sự run rẩy vì áp lực của nội lực khủng khiếp do Vu bà bà phát tán, lòng ngực nhiều người trở nên khó thở hẳn…

Hai người vừa đi vừa hàn huyên, ra cái lầu mà Thất lão bà vẫn hay ngồi, Trinh thì nhanh nhẹn mà chạy đi pha ấm trà khác để đem ra cho Thất lão bà cùng với vị kia cùng nhau hàn huyên. Trinh khéo léo rót trà và chuẩn bị ít bánh để hai người dùng.

– À hôm trước ta có nghe rằng ngươi tìm được cháu gái, là con bé này à? – Vu bà bà hỏi.– Đúng vậy, rất dễ nhận ra giống ai phải không nào? – Thất lão bà cười nói, mỗi khi nhắc tới đứa cháu gái kỳ tích chỉ có 0. 01% Tìm lại này thì bà lại cực kỳ vui mừng, thậm chí vui tới nỗi khó hiểu luôn ấy chứ lại.– Hừm… quả thật rất giống với mẹ của con… Hazzzz… không biết nói lời nào chung niềm vui với ngươi nhưng mà con nhỏ này… là người của Thiên long bang sao? – Vu bà bà hỏi.– Vâng, con là người của Thiên long bang, cũng may mắn là số phjan tới được đây và gặp được bà bà… – Trinh nói, cô cũng như Thất lão lão bà, tới giờ vẫn còn chưa tin được đây là bà ngoại của mình nữa chứ.– Thiên long bang a… nhiều duyên số và duyên mệnh giữ gia tộc Khun và Thiên long bang quá. – MAI BÀ BÀ cũng thầm than, bên trên bề nổi là sự giúp đỡ của hai thế lực với nhau rồi vậy mà tầng dưới lại là duyên số của số phận với nhau nữa, quá nhiều thứ khó diễn tả…– Sao bà bà lại nói vậy ạ? Có chuyện gì sao ạ? – Trinh hỏi, cô chỉ biết là chuyện được giúp đỡ huấn luyện đã là ân tình to lớn rồi, sao bây giờ lại nói duyên số và duyên mệnh? Chắc hẳn không đơn giản chút nào nữa rồi, thậm chí đang có chuyện gì đó diễn ra trong âm thầm mà bản thân cô không biết. Hoặc là cả Thất lão bà cũng không biết vì nếu biết thì Thất bà sẽ nói với cô mà không giấu giếm gì cả.– Chuyện này… dù sao cũng không phải cơ mật quá, bọn họ cũng có vài người bắt đầu thực hiện rồi cho nên ta sẽ nói với hai người về chuyện này. – Vu bà bà liền nói.

Hai người cũng ngơ luôn, cao tầng như Thất bà không nắm được có chuyện gì cả, không một cuộc họp hay một tin thông tri tới bà hết, không biết là chuyện gì lại có thể giấu kín như thế.

Vu bà bà cũng chẳng để cho hai người phải tò mò lâu và đoán mò nữa… kể lại cho họ nghe từ quẻ bói nhìn ra được thiên cơ của Mai bà bà, lại tiếp đến kế hoạch nâng cao thực lực cho những người Thiên long bang sẽ được tầng lớp thủ hộ giả đảm nhiệm sau khi cuộc luận bàn qua tết tổ chức. Thông qua chuyện đó sẽ quyết định là có nên nhận những người Thiên long bang để nhận truyền thừa hay không, nếu họ thông qua được hết và đạt kết quả tốt thì đó là cách chứng minh tốt nhất rồi. Bên cạnh đó Vu bà bà cũng nói với hai người, hiện nay có vài người đã nhận người của Thiên long bang trực tiếp đào tạo rồi mà không cần chờ tới khi luận bàn nữa. Nhưng đó là khi họ cảm nhận được những người Thiên long bang kia đạt đủ tiêu chuẩn và có tiềm năng rồi.

– Vậy thì tốt quá rồi, Thiên long bang được những vị thủ hộ giả giúp đỡ thì chẳng mấy mà có thể hưng thịnh cả một bang. – Trinh vui mừng mà nói.– Hiện này thì có những vị nào đã nhận người rồi vậy? – Thất lão bà hỏi Vu bà bà.– Hôm đó bọn ta nhận được thông tri nguy hiểm của Mai bà bà, đuổi tới nơi thì phát hiện ra ở tại Việt nam có 1 thế lực ẩn danh giống như gia tộc chúng ta, bọn họ giam lỏng Mai bà bà chờ bọn ta tới để có thể thương lượng một vài chuyện. – Vu bà bà nói.

Trinh ngơ ngác, đầu óc hoang mang. Sao lại có thể tồn tại một thế lực sánh ngang với gia tộc Khun mà Thiên long bang không hề hay biết???

– Có một người của Thiên long bang là nguyên nhân chính gây ra chuyện này khiến hai thế lực ẩn cư phải tranh giành, người này ta cũng lười biết tên vì vậy danh tính không rõ nữa. Kết quả thì người đó đã chọn theo thế lực kia, chúng ta cũng đành trở về với sự tiếc nuối của Mai bà bà. – Vu bà bà nói.– Một người sao? Là ai mà lại có thể như vậy nhỉ? Trong những cao tầng của Thiên long bang thì ở đây hết rồi, chỉ còn Hương, Ying là ở nhà thôi… một trong hai à? – Trinh lẩm bẩm tự hỏi.– Trong lức trở về, Sát phá Thiên ông ta đã hỏi con bé Lão tứ là có ai phù hợp với sở trường của ông ta trong Thiên long bang không? Vì con bé đó tiếp nhận nhiệm vụ bảo vệ Thiên long bang vì vậy nắm rõ hơn. Nó cũng nói là có, hai người đó đã tới Thiên long bang 1 chuyến rồi, ta cũng không rõ có nhận người đó hay không. – Vu bà bà nói, rất khéo léo mà không nhắc tới vụ Thiên long bang bị đánh úp, lão tứ ở đó để bảo vệ và chiến đấu cùng nên mới có thể nắm được thông tin chính xác như vậy. Sợ rằng nếu buột miệng nói ra sẽ làm con bé này bị suy sụp tinh thần, lo lắng mà không thể tiếp tục huấn luyện ở đây nữa.

Chính tên tộc trưởng Khun suy nghĩ hồ đồ mà khiến cho sự việc nó nghiêm trọng tới bước này, thủ hộ giả cũng phải nói dối và giấu nhẹm chuyện đó đi thay cho tên tộc trưởng ngu dốt.

– Sát phá Thiên??? Người đó là sở trường gì vậy bà bà? – Trinh tò mò hỏi.– Sát thủ, ám sát và cận chiến cực giỏi. – Vu bà bà không giấu mà nói luôn.

Trinh nghe vậy, nghĩ tới ngay người này chính là Ying rồi, chỉ có Ying mới có sự xuất xắc khiến cho Lão tứ cao tầng để ý và rồi được Sát phá Thiên nhìn trúng, chị em được thủ hộ giả giúp đỡ mạnh lên cô cũng vui mừng trong lòng thầm chúc cho Ying…

– Không giấu gì Vu thủ hộn giả, hôm trước tôi có dẫn bang chủ Thiên long bang tới chỗ của LÃO CỐT ĐẦU nhờ ông ấy giúp đỡ cho hắn. Xem ra cũng đúng như duyên số và duyên Mệnh mà người nói rồi đấy. – Thất lão bà nói.– Ha… vậy sao??? Nếu thế thì chuyện quẻ bói xem được chút Thiên cơ kia của Mai bà bà là đúng rồi. Ta cũng đang chờ đợi xem luận bàn năm nay, Thiên long bang được tham gia thì những người còn lại sẽ thể hiện thế nào, xem có người nào phù hợp với ta không đây. – VU bà bà cười cười… Dường như xem chuyện này không có gì cần phải đắn đo vậy, ai mạnh sẽ nhận người đó. Không có thì thôi, coi như duyên chưa tới @@

Thất lão bà nghe vậy, trong đầu liền có một suy nghĩ táo bạo.

– Vu thủ hộ giả, người chuyên về chiêu thức dùng nội lực làm gốc. Tôi xin người một ân huệ được không? – Thất lão bà quay sang nhìn Vu bà bà mà hỏi.– Chuyện gì mà phải câu nệ như vậy? – Vu bà bà bất ngờ hỏi, thất bà rất ít, thậm chí là không hay cầu người khác như vậy, chỉ một câu nói thế này là Thất lão bà đã phải nhượng bộ cúi mặt xuống rồi.– Chỉ là… người xem… con bé này. Thiên tư của nó cũng không thua mẹ nó thậm chí còn mạnh hơn, tuổi tác lại còn rất trẻ phù hợp kế nghiệp người sau này. Duyên mệnh lại là người của Thiên long bang thuộc cao tầng cần bồi dưỡng. Người nghĩ sao về chuyện thu nhận nó chứ? – Thất lão bà hít một hơi thật sâu rồi nói. Cháu gái chính là điều mà Thất lão bà đang cần quan tâm nhất lúc này. Tuổi của thất bà đã quá độ xế chiều, không đủ nội lực thâm hậu thì tuổi thọ cũng sẽ chỉ nhỉnh hơn một chút so với người thường mà thôi. Thất bà nắm lấy cơ hội này, cần phải có một chỗ dựa giúp cho Trinh tăng thực lực nhanh chóng sau này khi bà có nằm xuống cũng sẽ an tâm hơn.

Không thể cho con gái, bảo vệ con gái tới hơi thở cuối cùng nên lần này, Thất bà nhất định phải dành lấy tấm vé vàng này cho Trinh bằng mọi giá.

Nói xong, chưa kịp để Vu bà bà kịp trả lời, Thất bà đã quỳ xuống mà tỏ rõ thái độ quyết đoán của mình. Trinh vội vàng phản ứng lại mà đỡ tay Thất bà dậy cơ mà không thể nâng Thất bà dậy được. Vu bà bà nhìn ra tâm ý của Thất bà cho nên cũng có ý từ chối, mọi điều kiện của con bé này rất tốt dường như là chẳng có thiếu gì cả. Chỉ là Thất bà mạnh cũng chỉ sau đám người bọn họ mà thôi cho nên dù Trinh ở với ai thì cũng không sao hết.

Cơ mà cái Thất bà nhìn chính là truyền thừa, chuyện này sẽ giúp cho Trinh mạnh mẽ nhanh chóng hơn, tiết kiệm đến nửa đời người để tích súc…

– Được rồi, hà tất phải làm vậy? Con bé này ta nhận là được. – Vu bà bà liền vung tay, Thất bà cũng từ từ mà đứng dậy.– Mau cảm tạ Vu thủ hộ giả, con bé này… tốt mệnh hơn mẹ nó nhiều. – ThẤT bà bà nở nụ cười nói. NỤ CƯỜI CỦA SỰ MÃN NGUYỆN… nụ cười của niềm vui khi cháu gái đạt được thứ mà mình cố gắng giành giật cho nó.– Được rồi được rồi, ngươi câu nệ quá đấy. Hôm nay tới đây xin chén cơm, hai ngày sau cùng với bà bà của ngươi tạm biệt, theo ta rời đi. – Vu bà bà nói, nơi này là gia tộc cơ mà với tính cách của Vu bà bà thì lại không thích chút nào, ra ngoài chính là sự lựa chọn tốt nhất.

Trinh cũng quỳ xuống dập đầu cảm tạ Vu bà bà, sau đó ôm lấy Thất bà mà khóc nức nở, khóc vì vui, khóc vì buồn… cảm xúc lẫn lộn cả…

Cứ như vậy, Trinh sẽ được Vu bà bà đào tạo và truyền thừa những gì Vu bà bà biết, thậm chí còn hướng cho cô đi con đường truy cầu sức thực lực mạnh hơn. Trinh dùng cây đoản kiếm mà Thất bà bà hy sinh cây quải trượng của mình nhờ lão lục đúc hộ… Xem ra sau này… Trinh sẽ còn mạnh hơn cả mẹ của cô thời kỳ trước…

Ba tháng sau, tiếng pháo nổ ngập trời, những màu sắc của vài quả pháo bắn lên bầu trời nở rộ như những bông hoa đủ màu sắc sặc sỡ… Đã tới ngày bước sang năm mới, những người ở xã hội bên ngoài, họ đang sum vầy với người thân. Còn với gia tộc Khun thì đặc biệt hơn, họ chào mừng năm mới, chuẩn bị cho trận luận bàn hàng năm được tổ chức…

Còn tại Thiên long bang, Bưởng đã không còn lợi dụng thuốc để chơi và địt Lan nữa, Bưởng lại dùng sự chân thành, tốt bụng của mình đối xử với Hương và Lan… cơ mà điều này là vô dụng với cả hai. Họ chỉ có Dũng ở trong lòng mà thôi cho nên Bưởng cũng dần thoái chí mà chấp nhận sự thật. Tay của Hương đã có thể cử động rất tốt như chưa có gì xảy ra, chưởng lực của ám trảo còn mạnh hơn xưa nữa. Lan cũng trở về dưới quê để cùng với con gái đón tết ở nhà Dũng. Thiên long bang bây giờ người nắm quyền là Hương, Bưởng phụ trách vào việc lặt vặt, sau khi chữa thương cho Hương xong thì Bưởng cũng không thể tính thân phận cao hơn Vương và Hiếu đen được.

Thiên long bang đã trở lại với guồng quay như trước, Hiếu đen và Vương quản lý rất tốt, số lượng đàn em trong Bang thì ngày một tăng, việc ngầm mà Thiên long bang làm đạt được rất nhiều lợi nhuận. Cơ mà vì cũng phát triển tốt trở lại, hi người Vương và Hiếu lại lần nữa phải trở lại với hai khu vực miền trong, để bên ngoài bắc cho Mình Hương quản lý. Vì vậy Bưởng cũng trở thành một người phụ giúp Hương rất tốt và được việc.

Khi này ở Hỏa ngục các, năm mới là một mốc thời gian mà họ chờ đợi rất mong mỏi. Năm nay bọn họ cũng tổ chức việc lọc các thành viên tinh anh bổ sung vào khu vực bồi dưỡng, sau này trong chính bọ họ sẽ tiếp tục đấu với nhau để xem thực lực ai mạnh nhất sẽ kế thừa các vị trí cao tầng của Hỏa ngục các khi những tầng lớp trước nằm xuống. Lại có một điểm nữa, con gái Hồ Phó Các chủ năm nay tuyển chồng, không khác nào một món quà đi kèm đầy ý nghĩa…

– Hôm nay ăn chơi phè phỡn đê bạn, mai chúng ta tiến tới trận đấu. – Lý Mạnh Nam nhìn Mạnh nát đang bú rượu thì nói.– Tao có tham gia đâu? Mẹ nó mới dùng được có ít dị thuật tham gia thì bán mạng à? – Mạnh nát lắc đầu nói, nó chỉ xem thôi, tham gia làm con mẹ gì? Người ta tham gia để tranh giành vị trí sau này có thể thành cao tầng của Hỏa ngục các, lấy vợ có địa vị xinh đẹp. Nó thì cần mẹ gì mấy cái đó mà đi bán mạng không đâu.

“Bốp…”

Cái đùi gà bay vèo vào đầu của Mạnh nát, nó xoa xoa đầu mà ôm lấy.

– Dkm… Thằng… – Mạnh nát vội vàng nuốt lại khi thấy người ném là Lý Mạnh hùng @@@– Mày tham gia đi, tuy rằng dị thuật không biết được nhiều nhưng lượng khí nguyên rất dồi dào, chỉ cần mày chăm chỉ thêm chút năm thì Mạnh nam chưa chắc đánh lại mày đâu, lần này coi như kiểm chứng sinh tử kích thích tiềm lực của mày trước khi rời đi tập luyện thời gian dài. – Lý Mạnh Hùng nói.– Vâng… vâng – Mạnh nát chỉ biết nghe lời, thôi thì hôm đó cũng thử xem, luyện dị thuật trong mấy tháng qua mà chưa có đánh ai thật tay, có đánh hai lần với lý Mạnh Nam cơ mà không khả quan lắm, toàn bị đốt tí thì thành thịt nướng @@ với chết ngập @@

Rất nhanh, ngày tết chỉ vẻn vẹn có hai này là ăn chơi phè phỡn. Sáng sớm hôm sau tại quảng trường sân rộng rãi của Hỏa ngục các, năm người trong cao tầng của Hỏa ngục các đứng trước ở đại điện to lớn chính giữa, dõng dạc nói lời chúc mừng một năm thuận lợi đã qua, một năm tràn đầy vui vẻ hạnh phúc đang tới…

Tiếng vỗ tay của hàng chục nghìn người vang lên, như sấm động của một khu…

– NHƯ ĐÃ THÔNG BÁO TRƯỚC, NĂM NAY TỔ CHỨC LUẬN BÀN NHƯ TRUYỀN THỐNG CỦA HỎA NGỤC CÁC. THÊM MỘT ĐIỂM NỮA LÀ NGƯỜI CHIẾN THẮNG CUỐI CÙNG SẼ ĐƯỢC HỒ LINH CON GÁI CỦA HỒ PHÓ CÁC CHỦ CHỌN LÀM CHỒNG. CÁC NGƯỜI THẤY SAO? ĐỦ NHIỆT HUYẾT CHƯA? – LÝ các chủ mạnh mẽ nói… Âm thanh kèm theo chút nội lực, âm vang toàn bộ quảng trường sân của HỎA NGỤC CÁC.

“Rõ… Nhiệt huyết sôi trào…”

Những tiếng hô hào, huýt sáo, trong quảng trường sân có cả người lớn, trẻ nhỏ, thanh niên cùng bắt đầu hào hứng chờ đón lần luận bàn mang tính chất cực kỳ quan trọng này bắt đầu…

– TA SẼ PHỔ BIẾN LẠI LUẬT LỆ… NĂM NAY SỐ LƯỢNG NGƯỜI ĐĂNG KÝ KHOẢNG 500 NGƯỜI ĐẠT ĐỦ ĐIỀU KIỆN THAM GIA, TRONG ĐÓ NHỮNG NGƯỜI THUỘC DÒNG DÕI CHÍNH NGẠCH THÌ CHIẾM 50 NGƯỜI. CÓ MỘT VÀI NGƯỜI KHÔNG ĐƯỢC CHẤP THUẬN VÀ DUYỆT VÀO DANH SÁCH THÌ SẼ CÓ CƠ HỘI VÀO DỊP SAU. ĐỂ TẠO NÊN SỰ CÂN BẰNG VÀ CÔNG MINH TRONG KHI LUẬN BÀN, 500 NGƯỜI NÀY SẼ CÙNG CHUNG MỘT VÒNG LOẠI CHỨ KHÔNG ƯU TIÊN CHO DÒNG CHÍNH NGẠCH NÀO HẾT. – HỒ phó các chủ nói, điều này làm cho đám con cháu kia của dòng chính ngạch hoang mang, bọn chúng lo lắng rằng mình không thể bì kịp với lũ người khát vọng trèo lên kia… trái ngược với những kẻ thuộc dòng chính, mấy trăm người thuộc dòng dưới lại rất vui mừng và kích thích hơn…– NĂM NAY SẼ TIẾN HÀNH TẠI KHU RỪNG PHÍA BẮC CỦA HỎA NGỤC CÁC, BÊN TRONG ĐÃ THẢ CỰC NHIỀU DÃ THÚ NHƯ HỔ, BÁO, GẤU, CHÓ SÓI, NHỮNG LOÀI DÃ THÚ ĐƯỢC BẮT VỀ ĐÂY ĐỂ PHỤC VỤ CHO TRẬN NÀY RẤT NHIỀU, CỰC KỲ NHIỀU CHO NÊN SẼ CÓ VÀI LOÀI DÃ THÚ MÀ BẢN THÂN CÁC NGƯƠI CHƯA TỪNG GẶP BAO GIỜ.

VÒNG LOẠI 1, LOẠI 200 NGƯỜI!!! CHẾT HOẶC MẤT KHẢ NĂNG CHIẾN ĐẤU LOẠI!!! KHI NÀO ĐỦ 200 NGƯỜI SẼ LẬP TỨC DỪNG LẠI TIẾN HÀNH VÒNG 2. – HỒ PHÓ CÁC CHỦ NÓI TIẾP.

“Beenggggg…”

Sau 1 tiếng gõ chiêng to, những người thuộc danh sách được di dời tới khu rừng phía bắc cạnh Hỏa ngục các, những người khác sẽ được chứng kiến ở bên ngoài rìa hàng rào bao quanh khu vực rộng hàng vài chục km…

Mạnh nát cũng được tham gia, lý Mạnh Hùng đăng ký cho hai thằng đệ tử vào thi đấu…

– Me… tốt con cặc gì? Chưa kịp học đến nơi đã bị ném vào khu vực nguy hiểm thế này… chắc mẹ gì còn sống mà chạy ra. – Mạnh nát cũng nơm nớp lo sợ nói.– Yên tâm, có gì tao với mày sẽ cùng hợp sức, có khí nguyên dồi dào như mày thì chúng ta nằm trong top 300 dễ như ăn bánh. – Lý Mạnh nam vỗ vai Mạnh nát nói.– Banh gì? Bánh bả thuốc chuột à? – Mạnh nát mặc dù khó chịu, cơ mà nó cũng biết không qua những lần thế này… không thành tài được.

Hai thằng cùng với mấy trăm thằng khác được đưa đi, chia ra các cụm trong cánh rừng mà thả ra. Cứ một trăm người sẽ ở một khu, chia ra năm khu nhưng không ngăn cách… Khi mọi người đã đứng ở vị trí của mình để chờ tiếng báo hiệu bắt đầu, ai cũng nhìn gằm gằm vào người kế cạnh, đề phòng chứ biết đâu vài phút nữa chính người cạnh mình lại là người tiễn mình đi thì sao? Nhưng mọi người không biết, những kẻ thuộc dòng chính lại được thả tại một khu cách xa với nơi tập trung nhiều dã thú, chỉ cần họ không tàn sát lẫn nhau thì tỷ lệ được vào top 300 là gần như tuyệt đối. Lsy Mạnh Nam và Mạnh nát thân là đệ tử của Lý Mạnh Hùng cho nên cũng được đặt vào chỗ mấy chục kẻ này… khá may mắn với vòng 1.

– TOÀN THỂ MỌI NGƯỜI NGHE ĐÂY, BÊN TRONG CÓ MỘT CON DÃ THÚ, ĐƯỢC NHÉT TRONG BỤNG MỘT ĐỒ VẬT. NẾU AI CÓ THỂ LẤY ĐƯỢC ĐỒ VẬT ĐÓ THÌ NHỮNG NGƯỜI THUỘC DÒNG NGẠCH CỦA MÌNH SẼ ĐƯỢC MIỄN THAM GIA THI ĐẤU VÒNG 2. – LÝ CÁC CHỦ NÓI.

Mẹ nó quả thật là bên ngoài thì nói công bằng nhưng thực tế lại rất ma giáo, cái đồ vật đó được nhét trong bụng của một con vật dã thú nào đó, chắc chắn nó sẽ ở gần chỗ của những tên thuộc dòng chính, vì vậy bọn họ lấy được cái đó thì 1 trong 5 dòng chính sẽ vào tẳng vòng 3, đây quả thực là một phiếu ăn gian mà không ai phản bác được. Nhưng cũng chính cái phiếu ăn gian này, lại có khiến cho 4 dòng chính ở đây tàn sát lẫn nhau để cướp đoạt. Dòng chính thứ năm thì có thể tạm gọi là Mạnh nát và Mạnh nam đi, hai người là đệ tử của Lý Mạnh hùng nên dòng chính thứ 5 là hai người bọn họ.

– VẬY THÌ… VÒNG LOẠI 1… BẮT ĐẦU!!!