Chapter 127
========================================

– Làm… làm gì vậy? – Nhị tiên tử lắp bắp hỏi, cô bị bế lên giật hết cả mình nhưng cửa mình thì vẫn chưa giật @@

Định trâu không nói gì, nó vẫn cúi đầu mà hôn lên đôi môi đỏ mọng thơm tho của Nhị tiên tử, cô dương như muốn giãy giụa ra, lỡ có ai vào thì hình tượng của cô chắc mất sạch, lại còn bị bắt quả tang thế này thì lộ hết ra mất.

Định trâu vẫn bế cô lên, hai tay bóp thẳng vào mông Nhị tiên tử, qua một lớp quần mà thấy độ mềm và đàn hồi đã hết cả tay, nó như vớ được kho báu vậy, chỉ ôm chặt vào long hơn nữa… Nhị tiên tử đỏ hết cả mặt, nhưng còn chút lý trí, cô vẫn muốn tách ra…

“Ư… ưm… bu… ông… Ta ra… Ưm…” – Nhị tiên tử bị hôn mà không nói ra lời, cứ ngắt quãng, Định trâu hôn cuồng nhiệt hơn, nó lấy lôi của Nhị tiên tử mà nếm vị ngọt… Nhị tiên tử sau một hồi vùng vẫy thì vòng tay qua ôm lấy bờ vai rắn chắc của Định trâu…

Nó tách môi ra, hôn sang má và phả nhẹ hơi thở vào vành tai của Nhị tiên tử, cô bị hơi nóng phả vào thì hơi rùng mình một cái… Định trâu hôn má rồi xuống cần cổ trắng ngần của Nhị tiên tử, cô bị cảm giác buồn buồn và kích thích hơi ngửa cổ lên một chút, Định trâu dùng miệng hôn và liếm quanh cần cổ của Nhị tiên tử thêm vài vòng nữa.

Nhị tiên tử bị nó bế đặt lên bàn, hai chân của cô không chạm được xuống đất, Định trâu áp sát rồi vòng tay luồn vào trong áo Nhị tiên tử, cô cảm giác được bàn tay ấm áp nhưng có chút hơi chai sạn vì tập luyện mấy năm nay nay… Định trâu chạm tới đâu cô nổi hết gai ốc và da gà tới đó.

– Ngươi dùng lại đi… – Nhị tiên tử nói, hai tay đặt lên vai của Định trâu, ánh mắt khép hờ hờ nhìn nó, Định Trâu bị đôi mắt này nhìn như thôi miên, nó càng điên cuồng hơn… Vòng tay muốn xé áo của Nhị tiên tử…– Đừng… ta còn phải về. – Nhị tiên tử vội vàng giữ chặt tay của Định trâu, cô nhắc nó, Định trâu mới nhớ ra giờ mà xé thì chết, may mà con cặc chưa làm lu mờ lý trí… Nhị tiên tử bặm môi lại, cô suy nghĩ gì đó rồi thở dài một cái, Định trâu rời tay ra thì Nhị tiên tử cầm hai vạt áo, cô kéo lên từ từ làm lộ ra từng mảng da thịt trắng hồng… Con mẹ nó chứ Định trâu nhìn hành động này không chịu được quá, Nhị tiên tử kéo chiếc áo qua đầu, chỉ còn lại áo lót, cô ngại ngùng mà che tay đi… cô từ khi nhận thức được thì chưa bao giờ chủ động cởi áo trước mặt người khác… cô giữ gìn sự trong trắng, mà nay lại chủ động cởi đồ trước mặt Định trâu đủ thấy cô chắc chắn muốn gả cho nó rồi…

Định trâu cảm nhận được bên dưới của mình đang đấu tranh dữ dội lắm rồi, con mẹ nó chứ sao lại đẹp thế này… Nó liền cúi xuống hôn tiếp, hai tay hoạt động như bản năng, ôm lấy Nhị tiên tử rồi cởi luôn chiếc áo lót ra… Cặp nhũ hoa được bảo vệ đã lần nữa lộ ra trước mặt người khác, Nhị tiên tử xấu hổ vô cùng, cô cũng vòng tay ôm chặt lấy lưng của Định trâu, áp sát ngực mình vào người của Định trâu như để che đậy vậy… nó cảm nhận được ngực của Nhị tiên tử đang áp sát và cọ vào cơ thể của mình, không khác gì hành động đổ thêm dầu vào lửa…

Nó đẩy Nhị tiên tử ra, hai tay đặt lên bả vai của cô… cúi xuống hôn nhẹ nên núm ti của Nhị tiên tử… cô co bàn tay lên mà che miệng…

“Ư… ưm…”

Nhị tiên tử bị định trâu ngậm đầu ti, dây thần kinh từ đầu nhũ hoa đang truyền đến một cảm giác ấm áp và ươn ướt bao phủ lấy núm tí… cô giật nhẹ lên 1 cái, miệng kêu không tự chủ được…

Còn Định trâu thì hăng say ngoạm sâu hơn… ngậm trong miệng, lưỡi đẩy qua đẩy lại đầu ti rồi còn dùng lưỡi ấn nhẹ xuống, gẩy gẩy, Nhị tiên tử bây giờ mới cảm nhận hoàn toàn, hôm qua do trong tình huống bị hấp diêm nên sự lo lắng và sợ hãi làm át đi toàn bộ…

Tay Định trâu đưa lên xoa bóp bên kia… Ôi cha mẹ ơi!!! Ngực của Nhị tiên tử đã đẹp lại còn mềm mịn thế này, Định trâu chỉ muốn úp mặt vào đây mãi thôi…

Khi đã được thỏa cơn khát với hai bầu vú, nó đưa tay xuống lột chiếc quần ra nhanh chóng, Nhị tiên tử cũng không cản lại, cô chỉ khép nhẹ chân khi Định trâu lột quần ngoài ra, chiếc quần lót cũng chịu chung số phận bị vứt ở bên cạnh, tay của Nhị tiên tử che đi chỗ nhạy cảm của mình, vừa mới thoải mái, có hưng phấn mặt đã đỏ lên rồi, giờ còn ngại ngùng hơn…

Định trâu kéo tay Nhị tiên tử ra, nó ngồi xuống, khuôn mặt chiếu tướng với âm đạo của Nhị tiên tử, cô vẫn cố gắng mà che nhưng tay nó khỏe quá, cô chịu đứt… chống tra che đậy trong vô vọng… Nó từ từ đưa mặt lại mà úp thẳng vào âm đjao của Nhị tiên tử, cô bây giờ thì giật cả cửa mình rồi…

“A… đừng… bẩn lắm… chỗ đó bẩn lắm…” Nhị tiên tử vội vàng kêu lên, chưa đầy 3 giây, lưỡi của Định trâu đã bắt đầu đục khoét, nó mút chụt một cái, tiếng kêu vang lên, nhị tiên tử phải kéo cái áo bên cạnh mà hơi ngửa ra sau che lấy mặt… “Trời ạ xấu hổ chết đi được “… Nhị tiên tử thầm nghĩ…

Nhưng cơn sướng đã nhanh chóng dâng lên, Nhị tiên tử cảm nhận được cảm giác quen thuộc tối hôm qua rồi… bên dưới được lưỡi của Định trâu chăm sóc rất chu đáo, uốn lượn và luồn lách như con rắn mà luồn vào trong âm đạo…

“Ư… A… aaa… đừng… a… ưm… ” Nhị tiên tử ngả hẳn nằm ra bàn, sức đâu mà chống tay được nữa, hai chân bị Định trâu kéo lên chống lên mặt bàn, Nhị tiên tử nằm đó mà thở dồn dập. Định trâu đang cố gắng hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình, nó húp ” soàn soạt, sồn sột ” cứ như húp sốt vậy…

“Ơ… a… ơ… aaa…”

Định trâu thấy nước nhờn của Nhị tiên tử đã bắt đầu chảy ra rồi, Đúng là phụ nữ, chỉ cần mất trinh lần đầu, lần sau trở đi âm đjao sẽ nhạy cảm hơn… Định trâu cũng không chịu được nữa, no vội vàng lôi cây côn thịt ra, Nhị tiên tử cảm nhận được gì đó, cô nhẩm dậy một chút mà nhìn xuống… ôi trời… nó… nó nhìn… to như vậy sao??? Vậy sao chỗ đó của cô chịu được??? Trời ạ điên mất thôi… Nhị tiên tử lo lắng trong lòng…

Định trâu đặt một tay ở bụng dưới của Nhị tiên tử, tay còn lại cầm lấy thân dương vật mà quẹt lên xuống để nhận chút nước nhờn… Nhị tiên tử nảy người lên khi Dương vật của Định trâu quẹt vào đúng chỗ nhạy cảm… Không chờ được, Định trâu ấn từ từ vào… cảm nhận nơi chật hẹp ẩm ướt của Nhị tiên tử…

“A… aaaa… aaaaa” Nhị tiên tử kêu lên, giọng cô cố gắng kiềm chế, sợ có người nghe được, cô sợ hãi mà nhìn xuống, dương vật của Định trâu đã vào trong được một nửa rồi, cô thở hắt ra, khuôn mặt hồng hào vì hứng tình, cặp nhũ hoa run lên… Định trâu nghiến răng mà ấn tiếp vào trong…

“Ôi… aa… aaaaa…” Nhị tiên tử cũng phải bám chặt vào hai cạnh bàn, cô cảm thấy có vật thể lạ tiến sâu vào trong, từng tế bào ở âm đạo đang co bóp dữ dội như để bài xích vật thể lại vậy, Nhưng đây lại như đang mát xa cho thân cặc của Định trâu… Khi vào gần hết rồi Định trâu dừng lại, nó cũng sợ cô sẽ đau, vào hết thế này thì cô đau quá nó cũng xót chứ… Rút nhẹ ra rồi ấn vào rất chậm rãi.

“Ư… a… a… ư… ư…”

Định trâu đẩy nhanh hơn, nó bám hai đùi của nhị tiên tử mà nhấc lên để trên vai, khiến đã khít còn khít hơn nữa, Định trâu muốn trớ quá, hôm qua hiếp dâm thì có sướng đấy cơ mà không bằng hôm nay được, Nhị tiên tử chủ động hơn khiến nó muốn bùng nổ như núi lửa…

Để nguyên tư thế mà ấn ra vào một lúc, nhị tiên tử bị kích tình tới đỉnh điểm rồi, cô bám lấy tay của Định trâu, hai bàn tay bấu chặt vào khiến nó bật cả máu, nhưng Định trâu không hề kêu lên ngược lại còn ấn hăng hơn… Cô cong người, bám chặt hơn, cắn chặt môi để không kêu lên, rồi ưỡn lên một cái, cơ thể dần dần lại xìu xuống, môi bị cắn như muốn bật cả máu ra.

Định trâu lại cúi xuống hôn, lần này Nhị tiên tử đáp lại mạnh bạo hơn, cô cặp chân vào eo của nó, hai tay thì quàng qua cổ ôm lấy, Định trâu nhấc Nhị tiên tử lên, với tư thế này lại tiếp tục dập, tay luồn xuống nâng hai bên mông của Nhị tiên tử hạ lên xuống, Nhị tiên tử xụi lơ trong lòng của nó, mặc dù rất muốn rên lên nhưng miệng bị nó hôn chặt cứng… Định trâu sau mấy lần dập nữa, nó đặt cô quay người lại, hai tay bám vào mặt bàn mà chổng mông ra sau, Định trâu bám vào eo của Nhị tiên tử ấn con cặc vào từ sau, cái thế này làm cô muốn hét lên vì sướng…

Hai người đục đẽo kéo cưa được khoảng nửa tiếng nữa thì mới dừng lại, vội vàng mặc lại quần áo… Nhị tiên tử tát cái vào mặt của Định trâu khiến nó đang mặc áo cũng bị giật mình mà trợn mắt nhìn…

– Cái tát này khi nào trở về tìm ta sẽ trả. – Nhị tiên tử nói xong cười mỉm một cái, mặt vẫn còn ửng đỏ, vội vàng đeo mặt nạ rồi mở cửa rời đi, Định trâu bị nụ cười mỉm ấy làm mê hoặc mất hết cả tâm trí mà đứng đực ra đó…

Phi ở ngoài, nó được Lão Của gọi dậy dẫn ra ngoài xem mấy quả so kèo chiến đấu.

– Lão cửu, ở đây chỉ có đánh sinh tử sao? – Phi hỏi.– Không hẳn, sẽ có những kèo đổi đồ nữa, chứ tiền bạc trong này là vô nghĩa… – Lão cửu nói.– Hừm… cũng hay… nhưng bọn họ cứ đánh đấm thế này thì sao mà người trong gia tộc Khun biết mà tuyển vào??? – Phi thắc mắc.– Có một cuộc đấu diễn ra hàng năm, nhưng đến hiện tại ba năm rồi cũng chưa tổ chức lại. Top ba chiến thắng sẽ được thưởng và trở thanh thân tín cho những cao tầng gia tộc Khun. – Lão cửu nói.– Phần thưởng là những gì? – Phi hỏi.– Cũng chẳng có gì nhiều, nhưng họ được tặng cho những khối kim loại tốt để rèn vũ khí, cậu ở trong đó chắc cũng biết chỗ lão Lục rất đông người tới phải không? Chính là những người chiến thắng mang những khối kim loại này tới mong muốn được rèn giúp. – Lão cửu nói.– Đúng là rất đông, nhưng ông ta không nhận bất cứ một sự nhờ vả nào làm giúp cả… – Phi trả lời.– Hừm… đúng thế, cũng bởi vì một phần lý do những khối kim loại này chưa đủ chất lượng nữa… – Lão cửu nói tiếp.– Còn có chuyện như vậy sao??? Không xem vào mắt là không giúp à? – Phi hỏi.– Có thể hiểu như vậy, hầu hết bọn họ không nhờ vả được lão lục thì sẽ tìm tới những thợ rèn khác, mặc dù những khối kim loại này tốt hơn bình thường nhưng công cán mà họ đòi cũng cao lắm. – Lão cửu giải thích.– Mẹ nó sinh tử chỉ được một khối kim loại mà còn hết chuyện này chuyện khác. – Phi cũng thấy hậm hực, bất công cho những người này, cả đời chỉ muốn được cống hiến cho gia tộc Khun nhưng lại bị coi thường mạng sống quá, có thể đây là mảng tối quả gia tộc đó. Nếu như những người này mà gia nhập Thiên Long bang, đừng nói là gia tộc Khun, Phi tự tin có thể trong chục năm đánh dạt cả hai bang phái Trung quốc kia luôn.– Còn chứ, làm thân tín sẽ có những đãi ngộ tốt hơn, thậm chí khi được coi trọng có thể chen được một chân vào cao tầng, lúc ấy danh vọng đều có đầy đủ. Những người này chỉ có một con đường đó để leo lên mà thôi. – Lão cửu trầm mặc nói, dường như ông ta đang thuật lại một nội dung mà chính bản thân của mình trải qua.– Hừ… vẫn kết quả là như vậy. Tôi là ngoại tộc, được họ giúp đỡ nhằm gia tăng thực lực, tôi là người của Thiên Long bang. – Phi nói, giọng nói đầy tự hào khi nhắc tới ba chữ Thiên Long bang.– Sao??? Gia tộc Khun giúp các cậu nâng cao thực lực à??? Hừm… chắc sắp có biến cố rồi đây. – Lão cửu nói, linh cảm sẽ có một trận cuồng phong sắp xảy ra.– Ông nói gì? – Phi hỏi lại, nó chưa nghe rõ.– Không có gì, cậu muốn tham gia một trận không? – Lão cửu hỏi…– Có, tôi đang rất nóng lòng muốn thử thân thủ của những người ở đây. – Phi nói, nó thuộc dạng chiến đấu mà sinh ra cho nên kiểu này cực kỳ phù hợp với nó.– Tạm thời cậu chưa tham gia đánh sinh tử được, hãy thử sức với ta trước, xem trình độ cậu tới đâu. – Lão cửu nói, ông có chút tán thưởng, từ khi nhìn thấy Phi lần đầu tiên, ông ta cảm giác có một mối liên kết cho nên mới tới bắt chuyện như vậy.– Với ông? Ông cũng có tuổi rồi, có thể chịu được không? – Phi hỏi.– Cứ thử đi. – Lão cửu nói.

Hai người liền lùi lại một chút, mọi người đang mải xem những trận đánh trên sàn đấu cho nên chẳng để ý có hai người chuẩn bị innova ở đây… Phi không nói nhiều, ông ta đã muốn thử thì thử vậy… Nó dồn lực vào cơ thể, hơi thở đều đặn hơn, điều tiết lực cũng chuẩn hơn, có vẻ đây là kết quả khi giúp lão lục thổi lửa mấy nay…