Chapter 133
========================================

Các người đã có mặt đầy đủ rồi chứ? – Tiếng của người đeo mặt nạ bang chủ của Bắc huyết môn lên tiếng, đám người khoảng độ 14 – 15 người… đều là người của hai nước Lào và Myanmar, hiện đang hoạt động dưới trướng của Bắc huyết môn và Nam phong tinh…

Lúc nãy có được thông báo toàn bộ phải có mặt ở đây ngay trong đêm để chuẩn bị một kế hoạch gì đó do chính hai bang này phát động, cụ thể sẽ được thông báo sau… Cho nên chỉ trong vòng vài giờ, những người mạnh mất, có thế lực nhất thuộc hai khu vực kia đã có mặt theo lệnh gọi.

– Thưa bang chủ, đã đầy đủ rồi. – Một người đứng bên cạnh Bang chủ Bắc huyết môn nói.– Ừm… tốt, cảm ơn các người đã có mặt. Hôm nay có chuyện rất quan trọng nên mới gọi các người muộn như này, không phiền các người chứ? – Bang chủ Bắc huyết môn hỏi, giọng điệu như có phần đe dọa, “ta gọi các ngươi tối muộn như vậy các ngươi có giám ý kiến gì không”? Kiểu ý như thế, tất nhiên là cả lũ này không ai dám nói là có hay là thái độ bất mãn cả, lệch sóng 1 cái là về với các cụ ngồi trên nóc mà ngắm gà khỏa thân ngay…

Không thấy ai nói gì, Bang chủ Bắc huyết môn mới đi một vòng xung quanh toàn bộ mọi người đang ngồi, vừa đi vừa nói.

– Các người là thuộc hai bang phái Bắc huyết môn và Nam phong tinh, nhưng lại chưa có ai đủ tiêu chuẩn để leo lên chức vị cao… ta và bang chủ Nam phong tinh cũng đã bàn bạc với nhau. Để cho hai khu vực Lào và Myanmar được phát triển và an toàn không có xung đột hay bị quấy rối thì nên để cho một số trong các người leo lên cao tầng của Hai bang phái… khi ấy sẽ có thể dễ dàng đề bạt và quản lý khu vực của mình thêm chặt chẽ, hiệu quả hơn. – Bang chủ Băc huyết môn nói, vẫn không có ai lên tiếng, mặc dù cực kỳ hứng thú thậm chí là vui mừng nhưng chỉ để trong lòng, không dám nói ra. Trong cái hoàn cảnh của họ, đã là một quân cờ, một con tốt thí làm việc cho hai bang này thì việc tìm được chỗ đứng cho mình cực kỳ quan trọng…– Hiện tại bọn ta đã bị mất đi mỗi bang hai vị trí trợ thủ đắc lực, thân tín thân cận… vì vậy muốn được điền tên mình vào bốn vị trí này ngoài thực lực ra còn phải có công trạng, có đóng góp… – Bnag chủ Bắc huyết môn nhấn mạnh, đây mới chính là mục đích chính của cuộc họp muộn này… còn mấy vị trí kia chỉ là những miếng mồi, cho bọn này tranh giành và dốc hết lực thôi…– Thưa bang chủ… – Một người dơ tay muốn được phát biểu ý kiến…– Nói đi. – Bang chủ Bắc huyết môn không nhanh không chậm nói.– Công trạng hay đóng góp mà người nói cụ thể là gì? Chúng tôi được giao quản lý những khu vực của mình thì đều làm tốt nhiệm vụ được giao, đó cũng là đóng góp chứ? – Người này nói ra băn khoăn.– Theo như ngươi nói thì là đúng, nhưng ở đây ai mà không làm tốt chuyện đó vì vậy cái này không thể tính được, cần có chuyện khác để đánh giá khách quan hơn. – Bang chủ Băc huyết môn nói, giọng điệu mờ ám…– Xin bang chủ cho biết. – Người kia nói tiếp.– Thiên Long bang tại VIỆT NAM, chắc các ngươi từng nghe qua chứ? Ta muốn trong vòng sớm nhất, các ngươi phá hủy hay đồ sát hay là làm bất cứ cách nào tru diệt toàn bộ thiên Long bang, dựa trên số người giết được và tàn tích để xếp hạng, 4 người có điểm cao nhất sẽ được tham gia vào cao tầng của hai bang chúng ta. – Bang chủ Bắc huyết môn nói. Sau khi nói xong liền bỏ mặc toàn bộ ra hiệu kết thúc cuộc họp muộn, cả đám ngồi đơ ra một chút… NHÌN NHAU… Chỉ trong vòng vài phút lại lập tức chồm dậy mà mau chóng trở về khu vực của mình tại hai ranh giới Lào và Myanmar…

Diệt thiên Long bang, đây là một thế lực mạnh nhất của Việt nam về thế giới ngầm, thông tin lại một lần nữa được đào bới lại, danh sách toàn bộ những người mạnh nhất của thiên long bang được dở lại, Nhưng cái mà Bang chủ Bắc huyết môn đỉnh nhất lúc nãy, chính là không nói cao tầng của thiên long đã rời đi, bang chủ Bắc huyết môn muốn bọn này dùng lực lượng mạnh nhất đánh thẳng vào thiên long bang, như vậy thì mấy tên gia tộc Khun bảo vệ Thiên long bang không thể ra tay cản trở hết được, thế như chẻ tre sẽ đánh thẳng vào Thiên Long bang, lúc ấy ý định của hai tên bang chủ Bắc huyết môn và Nam phong tinh sẽ thành công mỹ mãn.

Còn mấy cái chức vụ mà hứa kia chỉ là có cũng được, không có cũng chả sao…

Ngay ngày hôm sau, một thế lực của Lào đã có mặt gần chỗ Thiên Long bang cắm cọc, bọn chúng cũng không xuống tay ngay mà chờ đợi tới tối, lúc ấy sẽ đỡ gây ra động tĩnh lớn.

Bên trong Thiên long bang khi này chỉ còn Mạnh nát, chị chảnh và Hương cùng 5 tên thân tín quân đoàn nữa thôi… Người gia tộc Khun thì vẫn thủ hộ gần đó, luôn có người để ý từng động tĩnh, có đám nào khả nghi sẽ mau chóng ra tay giải quyết nhanh gọn…

Trời đã bắt đầu nhá nhem tối, đám thế lực bên lào đã sẵn sàng, bọn chúng nhìn thấy Thiên Long bang còn không có người canh cổng, liền di chuyển áp sát tới cổng, trên tay cầm hung khí, đang chuẩn bị cùng nhau xông vào.

“Hự” một âm thanh trầm đục vang lên, một người mặc cây đen, thân thủ nhanh nhẹn đã xuống tay tiễn hết cả đám bên lào này lên đường… Người áo đen sau khi vác hết đám thi thể này đem ra bãi đất trống chôn lấp trở lại với chỗ theo dõi và canh chừng cho thiên Long bang cùng với đồng bọn.

“Bọn này là đám nào vậy?”

“Bên lào, có vài tên, thực lực hơi kéo một chút, đã dọn dẹp sạch sẽ rồi.”

“LÀO à? Sao lại ở đây nhỉ?”

Mấy người này cũng chưa hiểu gì cả, mặc dù ở đây thủ hộ, có vài lần ra tay nhưng hầu như là người của Việt nam, muốn tập kích tạo phản Thiên Long bang thôi, bây giờ lại có cả người nước ngoài, xem ra sắp tới đây sẽ cực kỳ căng thẳng.

Ngồi im theo dõi tiếp, chẳng bao lâu lại có một đám khác đang lò dò đi tới chỗ thiên long bang, nhìn đám này chuyên nghiệp hơn, thân thủ cũng khác với bọn trước, hai người gia tộc Khun được cử ra để dọn dẹp tránh gây động tĩnh gì hết.

Nhung đám này lại có thực lực mạnh hơn, hai người phải mất một chút thời gian mới có thể xuống tay hạ hết đám này được, nếu như chỉ có 1 người thì đảm bảo sẽ bị đánh trả…

“Sao hôm nay đã hai vụ bọn nước ngoài tới muốn tập kích Thiên long bang rồi”

“Chắc chắn có gì đó uẩn khúc đằng sau”

“Nếu như có lần tiếp phải bắt một thằng về hỏi”

Mấy người lại ngồi chờ nhưng ngủ quên tới sáng thay phiên nhau canh chừng cũng không thấy có toán nào khác, xem ra chỉ có hai đám này thôi, mấy người giai tộc Khun thở dài… mấy lần trước chỉ có nhẹ nhàng và nhanh gọn, nhưng hôm nay lại xuất hiện hai đám liền, thực lực còn mạnh hơn đám Việt nam, ban ngày cũng phải cắt cử người để canh chừng mới yên tâm được. Nhiệm vụ gia tộc giao, không thể không hoàn thành, nếu không hình phạt cực kỳ nặng…

Khi mọi người gia tộc Khun cắt ca chia giám sát, còn ăn uống nghỉ ngơi, trong lúc đổi ca thì có đám đã lẻn vào trong mà gia tộc Khun không hề biết…

Đám đi vào trong là của một tên đại ca máu mặt khu vực Myanmar, đi cùng với 4 tên đàn em mạnh nhất, 5 người lẻn vào trong Thiên Long bang. Nơi này lại yên tĩnh như vậy??? Đáng lẽ phải có rất nhiều người mới đúng chứ? Hay là đi nhầm nơi rồi? Tên đại ca lẩm bẩm, rõ ràng chỗ này không thể nhầm được… 5 người chia nhau đi xung quanh. Ngay lập tức bị mấy người trong quân đoàn tinh nhuệ phát hiện, không nói không rằng trực tiếp lao vào nhau mà chiến, tiếng động tĩnh làm toàn bộ những ai có mặt trong này đều bị đánh động, không mất thời gian đã có mặt tại đây… Đám Mạnh nát, Hương, chị chảnh cũng đã tới chỗ này rồi, bên kia cũng đủ 5 người…

– Bọn mày là ai? – Mạnh nát hỏi, chưa nhận được câu trả lời, đã có tiếng hô của thằng đại ca bên kia vang lên, bốn tên còn lại cũng nhào tới, nhằm mọi người bên này mà đánh. Thực lực của bốn tên kia chưa đủ với Hương và Chị chảnh, mấy chốc đã bị đánh gục, chỉ còn tên đại ca. Quả nhiên chẳng phải tự dung mà có danh đại ca, thực lực khá mạnh, đánh giáp lá cà đẩy chị chảnh tách ra mà đánh. Nhưng đen cho thằng đại ca, Chị chảnh sở tường lại là đánh giáp lá cà, chỉ trong vài đòn đnahs cho cứng ngắc người, đổ rầm xuống đất.

MẤY NGƯỜI THIÊN LONG BANG, còn lại tại đây thì bắt đầu có chút dao động rồi, con mẹ nó… quả nhiên như lời Mạnh nát nói, nơi này sẽ bị tập kích. Nhưng mà trình độ của mấy tên này còn chưa đủ mạnh, chưa đủ tạo thành uy hiếp với mọi người… Mà bọn này là người nước ngoài, dấu chấm hỏi to đùng được đặt ra…

– Bây giờ chỉ còn 8 người, chia nhau canh gác, nếu xuất hiện địch thì báo động một tiếng, chứ may là bọn này còn yếu, bọn nó đủ mạnh thì chúng ta ban nãy không trở tay kịp. – Mạnh nát trở nên sốt sắng nói.– Vậy được rồi, đề cao cảnh giác, nếu như lực lượng thủ hộ yêu thì gọi thêm người trở về đây. – Chị chảnh nói.– Theo tôi nên gọi thêm khoảng 10 người trong quân đoàn tinh nhuệ về đây, có 1 – 2 người thay phiên canh chừng sẽ tốt hơn. – Hương nói.– Được rồi, ngươi tới chỗ đó thông báo, dặn dò mọi người ở đó cũng phải đề cao cảnh giác hơn nữa, chứ ở đây nếu như bị lộ mọi người được sơ tán di chuyển đi rồi thì sẽ gặp nguy hiểm. – Mạnh nát nói, dù gì ở đó còn có vợ và con người thân của Phi ở đó… cần phải cực kỳ cẩn thận.

Tới tối, khi mọi người đã hội đủ quân số, sự yên tâm được đảm bảo…

Khi bầu trời chuyển sang màn đêm đen kịt, một đám khoảng 3 – 4 thế lực cùng nhau đi tới Thiên Long bang, người của Gia tộc Khun được báo động mà cùng nhau nhảy ra để ngăn cản… khoảng 6 – 7 người gia tộc Khun chắn trước đoạn vào cổng thiên Long bang.

– Bọn mày??? – Người của đám lào và Myanmar định hỏi gì đó, nhưng đã thấy hai ba tên nhảy tới đnahs rồi, lập tức bọn chúng rút hàng nóng hàng lạnh đủ mọi đồ mà quần chiến. Nhưng vì khoảng cách với cổng Thiên long bang không đủ xa cho nên trận quân chiến gây động tĩnh không nhỏ, mấy tên canh gác thấy vậy lập tức báo cho toàn bộ mọi người ra xem…