Chapter 153
========================================

Bưởng đứng đực ra, mắt chữ a mồm chữ ô, thật sự quá đối hấp dẫn cái này mà chụp ảnh đăng lên mấy cái hội nhóm người lớn thì chắc chắn sẽ nhận được sự quan tâm rất lớn.

– Bưởng? Em làm sao vậy? – Lan lên tiếng, Bưởng bị giật mình mà lắc lắc đầu.– Dạ không, chị… chị chờ tí ạ. – Bưởng bối rối, nó liền đi thẳng vào trong nhà tắm.

Bưởng đứng trước gương, nó xả nước ra rồi xấp vào mặt cho tỉnh táo lại, xoa bớt sức nóng của cơ thể. Cảnh tượng vừa rồi dọa người quá, may mà nó cố gắng giữ bình tĩnh lại. Nó cảm nhận được bên dưới thằng nhỏ lại căng phồng hơn, mẹ nó chứ sao lại như thế được, khác nào giết người không dao đây?? Bưởng suy nghĩ, nó đứng trong đó tấm 5 phút để trấn tĩnh lại, vả vào mặt vài cái để dùng cơn đau quên đi cái suy nghĩ bẩn thỉu kia.

“Mày còn chờ cái gì? Con mẹ mày”

“Tao không làm được, mày biến ra khỏi tao, đừng làm tao trở thành con người như vậy”

“Haha… mày có thích con ả đó không?”

“Tao… Tao thích…”

“Vậy sao mày không tận dụng cơ hội này? Mày phải nhớ con ả đó khác với con bé hồi chiều mày chơi, con ả là vợ của Lão đại thiên long bang địa vị cao. Nhan sắc thuộc dạng vưu vật, mày là ai?? Một thằng trên núi xuống, tư cách con mẹ gì mà đòi so với nó. Nhưng trớ trêu là mày hiện đang có cơ hội để thực hiện ước mơ, chỉ có những thằng ngu mới để tuột mất.”

“Tao… nhưng… nhưng anh Dũng đã cho tao quá nhiều thứ, tao thấy…”

“Thấy con cặc, nó giúp mày cũng chỉ vì mày có thể giúp nó, nếu như mày không giúp được nó thì liệu mày có nhận được không? Nó biết mày là ai không?”

“Mày… mày nói cũng đúng… mà tao… Tao cảm thấy mình có lỗi quá.”

“Hehe… tao biết mày cũng rất muốn được cơ thể kia nằm dưới thân mày, mày để tao sẽ từ từ lợi dụng. Không sao đâu, hay cứ ngồi yên trong cơ thể này của chúng ta mà hưởng thụ.”

“Nếu lỡ chuyện này…”

“Đã nói cứ yên tâm, tao sẽ làm cho cả hai chúng ta đều được thỏa mãn.”

Bưởng đứng trước gương, bất chợt nhân cách thứ hai trong người nó hiện ra trong gương. Cuộc đấu khẩu giữa hai nhân cách bắt đầu, Bưởng mặc dù suy nghĩ rất đúng đắn cơ mà tước cám dỗ của nhân cách dâm dục, nó cảm thấy rất đúng. Bưởng còn chút lúng túng, chần cửa nhà tắm mà bước ra, vẫn có chút gì đó đang giằng xé lại.

“Nào… con mẹ mày, cứ để tao yên tâm mà tận hưởng đi” – Tiếng nói phát ra từ trong đầu làm Bưởng thông suốt suy nghĩ, nó phó mặc cho nhân cách dâm dục nắm quyền chỉ huy cơ thể này, thực ra nó cũng khao khát lắm cơ mà không thể hiện ra hoàn toàn.

– Em sao vậy? Như người mất hồn thế? – Lan lên tiếng khi thấy Bưởng đi từ nhà tắm ra mà như pho tượng biết đi vậy nên cô lo lắng hỏi.– Không sao ạ, nãy em vào trong nhà tắm cũng suy nghĩ và sắp xếp lại các bài xoa bóp cho hợp lý, thuận lợi cho sự hồi phục của chị hương. – Bưởng ăn nói lưu loát, nó gần như đã trở thành một người khác rồi vậy.– Ừ, em mất công đi tìm tòi học hỏi về giúp Chị Hương như vậy, sau này khi anh Dũng trở về sẽ nói với ảnh. – Lan nói, cô nghe vậy thì cũng thấy an long hơn và biết ơn Bưởng hơn.– Em coi các chị như chị gái của mình, anh Dũng cũng cho em mọi thứ em cần rồi. – Bưởng tươi cười mà đi tới mép giường.

Lan đang kiểu ngồi quỳ chân trên giường, cảnh tượng giống mấy bộ phim Jav quá.

– Thế bây giờ làm như nào đây em? – Lan hỏi, nãy giờ vẫn đang chờ Bưởng phổ biến. Bưởng nói câu kia coi như chị của em thì khoảng cách lại thêm gần gũi hơn.– À… chỗ vết thương của chị Hương bầm tím ở lưng và ở tay, tay thì chị có thể làm những bài trước cũng được, Lưng thì cần phải nhiều hơn ương cốt thoải mái và thư giãn. Chị nằm sấp xuống đi. – Bưởng nói, nó ra vẻ nghiêm túc, Lan nghe theo gật gù liên tục.

Lan nằm sấp xuống giường, bộ đồ ngủ mỏng và hơi ngắn một chút. Bây giờ Bưởng có thể nhìn rõ được phần mông của Lan tuy rằng không đánh giá cao bằng mông của Hương hay thân hình vẫn kém Hương một chút cơ mà thế này cũng là 9 điểm trên thang 10 rồi. Làn da trắng, Bưởng nhìn từ phần đùi sau của Lan dọc lên tới bờ mông rồi dần lên phần eo nhỏ, chiếc áo ngủ ngắn tay quá đỗi kích thích người khác.

– Chị thư giãn nhé, em sẽ vừa làm vừa chỉ. – Bưởng nói.– Ok, chị sẽ cố gắng ghi nhớ. – Lan thấy thái độ của Bưởng nghiêm túc như vậy thì cũng không dám lơ là.

Bưởng đưa hai tay lên, nhân cách dâm dục đang cười thầm một cách khoái trá, nó cuối cùng cũng được tiến lên 1 chút rồi. Bưởng đặt tay lên lưng của Lan, mặc dù qua lớp áo mỏng cơ mà Bưởng vẫn cảm nhận được làn da mịn màng của Lan. Nó run rẩy một cái, nó biết nếu như không mau hướng dẫn sẽ bị Lan nghi ngờ vì vậy không thể lắng đọng cảm giác được.

– Đầu tiên chị phải xác định những chỗ nào chị Hương đang bị thương, như vậy thì khi dùng lực sẽ không làm chị ấy bị đau. Ví dụ ở đây, ở đây và ở đây nữa… em sẽ dùng lực cho chị cảm nhận thử. – Bưởng nói, tay nó di chuyển chạm vào vài điểm để làm ví dụ cho Lan thấy. Chạm tới đâu Bưởng như tham lam chỉ muốn tôc chiếc áo lên mà xoa nắn cơ mà phải kìm lại một chút, dục tốc bất đạt.

Bưởng dùng thủ pháp của Massage xoa bóp điêu luyện, những chỗ đã đánh dấu nó không hề dùng lực mạnh chút nào. Lan cảm nhận được tuy rằng như vậy nhưng mấy chỗ ấy vẫn thấy thoải mái vô cùng. Lan tưởng tượng nếu như mình học được thủ pháp này thì không những Hương sau này cả Dũng cũng sẽ được thưởng thức, đảm bảo mọi người sẽ thích mê cho mà coi.

Bưởng vẫn cứ làm theo những gì mình biết, nhiều lúc tới phần eo hay tới gần cạp quần của Lan, vô vô tình xoa một cái để chiếc áo bị tốc lên 1 chút, Bưởng thích lắm. Lan nào có biết, những hành động đó rất khéo léo và nhẹ nhàng vì vậy cô sao mà biết đây??? Lại còn tay nghề của Bưởng khá tốt, làm Lan được thoải mái hơn cho nên còn mải tận hưởng chứ.

Được khoảng 10 phút, Bưởng thấy ngồi như này rất vướng víu, nó thì đứng dưới giường, Lan thì nằm bên trên cho nên hơi bị với một chút, làm thời gian ngắn sẽ không vấn đề cơ mà thêm 10 phút nữa sẽ hơi mỏi.

– Em mỏi chân à? – Lan nhận ra điều đó khi thấy Bưởng với tay.– Cũng có 1 chút chị ạ. – Bưởng thú thật nói.– Vậy em lên đây đi, ngồi xuống cho đỡ mỏi chân. – Lan vô tư nói, cô nào có để ý gì đâu. Bưởng nói coi cô như chị gái thì Bưởng với cô khác nào em trai. Chuyện này hết sức bình thường, thêm nữa Lan hiền lành nhu mì cho nên cô đâu để ý những tiểu tiết nhỏ này.

Còn nhớ ngày trước khi mà ở cùng Phi với Dũng, Lan cũng coi Phi như anh vì là bạn thân chí cốt của Dũng. Cô ăn mặc cũng kiểu thoải mái, cho nên mấy cái này nào có vướng bận tâm trí cô.

– Dạ vậy có tiện không chị? – Bưởng lại tỏ ra vẻ mặt thật thà mà hỏi, tuy hỏi như vậy chứ trong lòng vui chết mẹ luôn, cầu còn chả được.– Không sao, em cứ làm việc của mình thôi, Em như em trai chị có gì mà ngại chứ? – Lan quay sang cười nhẹ, cô nhìn biểu cảm khuôn mặt của Bưởng rất chi là buồn cười, sự thật thà chất phát ấy sao mà cô lại lo ngại mấy vấn đề linh tinh kia chứ? Hơn nữa đây còn là giúp mình mà??? Còn giúp chị Hương.– Thế cho em vào thay quần áo được không ạ? Chứ quần này bó quá, ngồi sợ bị căng ạ. – Bưởng tiếp tục trưng bộ mặt ấy ra.

Lan phì cười, cô bụm miệng lại nín cười nhìn Bưởng, quả thật là Bưởng sống trên núi từ bé cho nên sự chất phát ấy khiến Lan rất vui.

– Được, nhanh lên chứ chị còn qua xem chị Hương ngủ chưa. – Lan gật đầu rồi giục Bưởng.

Bưởng nói quần bó vì con cặc trong quần đã độn một đống ra rồi, quần thì bị hẹp phần đũng cho nên rất tức. Bưởng thấy được Lan đồng ý thì thấy bước tiếp theo đã hoàn thành rồi, xem ra cũng không khó khăn như nó tưởng tưởng hay lo ngại. Nhìn biểu cảm của lan thì Bưởng đoán chắc chắn Lan đang nghĩ nó thật thà hiền lành cho nên mới vui vẻ như vậy, quá tốt cho nó luôn!!!

3 phút sau, Bưởng ra ngoài, nó mặc chiếc quần đùi tới gần đầu gối, đi trực tiếp ra ngoài leo thẳng lên giường. Lan quay mặt vào trong tường cho nên không để ý.

– Chị ơi em ngồi đâu được? – Bưởng lại hỏi câu rất ngây ngô.– Ơ kìa, em ngồi chỗ nào thuận tiện cho em là được. – Lan vô tư đáp.– Vâng… vậy em tiếp ạ, hôm nay em sẽ làm đơn giản, từ mai sẽ tăng dần những bài còn giúp giãn cơ hơn nữa. – Bưởng nói, nó leo lên nhưng mà lại không ngồi bên nào cả, nó nhổm người mà ngồi xổm trên mông của Lan, cách cho một chút, Nó đang giữ cho không chạm vào mông của Lan.– Vẫn còn nhiều bài thế à? – Lan hỏi, cô nghĩ tưởng thế này là đủ rồi chứ.– Vâng… mấy cái đơn giản này thì chị tự làm còn được, chỉ là sau này chị sẽ kết hợp với những bài sau cho phù hợp ạ. Giống kiểu mỗi ngày em sẽ dạy chị 1 vần rồi khi học xong chị sẽ tự viết được bài thơ ấy chị. – Bưởng nói. Nó bắt đầu lại dùng thủ pháp mà vừa xoa vừa hướng dẫn rất tận tâm.

Lan nghe thấy rất đúng, người có chuyên môn thì nó nói nghe rất hay, Lan lại cảm nhận được sự thoải mái đang lan dần trên lưng mình, những chỗ mà bị tê và nhức đang được Bưởng dần đánh tan đi.

Bưởng cứ vậy làm, nó hết làm bên này rồi bên kia, tấm lưng ngọc ngà của Lan cũng bị vén áo tới một khoảng nhỏ, Làn da trắng ẩn hiện. Bưởng sau khoảng chục phút nữa thì nó hạ dần hạ dàn cơ thể xuống.

“ÔI!!!” Bưởng như bị điện giật, nó lim dim mắt rồi hơi ngừng lại một chút.

Thằng nhỏ của Bưởng trong quần ngắn đã chạm được vào mông của Lan sau mấy lớp quần, điều này làm Bưởng không khỏi sung sướng. Nó biết Lan không để ý, nó lại đánh bạo tiếp lần nữa, chỉ chạm một cái rồi lại nhấc lên. Lan không mảy may hay biết gì cả vẫn nhắm mắt mà để Bưởng xoa bóp cho mình.

Bưởng ranh ma cực kỳ, nó mặc quần đùi cơ mà cái quần sịp với quần dài bị nó bỏ cùng bên trong nhà tắm rồi, vì vậy bây giờ con cặc đang được thoải mái nhất. Nó được chạm vào bờ mông mặc dù chỉ thoáng qua và cách nhau mấy lớp cơ mà vậy trong ngày đầu cũng khiến nó vui sướng rồi.

Chạm một chút, rồi lại chút nữa, thời gian được gia trì mỗi lần chạm vào lâu hơn, nó vẫn không dám ngồi hẳn lên mông của Lan, như vậy chỉ cần 1 chút phật ý thì mọi thứ nó mong chờ sẽ đổ sông đổ bể hết mất.

Bưởng nhận thấy thời gian đã đủ lâu rồi, không thể níu giữ Lan ở đây nữa. Chuyện này cần phải thời gian chứ không thể 1 shot ăn ngay. Nó thấy thằng nhỏ đang rất căng và cứng, như núi lửa chuẩn bị phun trào, nó nghĩ không thể giữ được nữa, Nhìn xuống dưới Lan đang bị cơ thể của nó che lấp, cái dáng nằm này lại còn cái cơ thể này thì sao nó chịu được, nó xoa bóp rồi tay hơi hẩy lên 1 chút, cảm giác người Lan cũng bị đẩy nhẹ theo. Nhìn không khác gì nó đang chơi Lan với tư thế nằm sấp cả.

Bưởng kích thích não tới tột cùng, trong đầu mường tượng ra đủ loại tràng cảnh…

Nó không chịu được nữa, nó lấy can đảm ấn nhẹ hạ bộ xuống một chút, hai tay lại xoa bóp nhanh hơn để Lan bị phân tán chú ý.

“Ô… ôi…” Bưởng kêu khẽ trong miệng, âm thanh không phát ra ngoài được, nó đã xuất tinh rồi, cảm giác lâng lâng như đang bay vậy. Sau 2 – 3 phút định thần, Bưởng nhìn xuống thân thể của Lan lần nữa như hối tiếc chưa thể lột phăng bộ quần áo này ra để mà thỏa mãn thú tính.

– Chị ơi, hôm nay tới đây nhé, chị về nghỉ đi. – Bưởng dừng tay nói.

Lan cũng từ từ mở mắt, thực sự cô đâu có đi massage bao giờ đâu, nay được Bưởng hướng dẫn và làm thực hành luôn, Lan thấy thoải mái vô cùng. Cô ngồi dậy rồi kéo lại quần áo, đứng xuống giường.

– Cảm ơn em nhé, chị nghĩ chị Hương sẽ thích mê cho coi. – Lan cười nói, cô xỏ đôi dép rồi đứng dậy.– Vâng, mai tối cứ tầm 7h chị qua đây nhé, em chắc từ mai sẽ ở trong phòng nghiên cứu những chi tiết về xương trên bàn tay và tạo hình mẫu ạ. Vài ngày tới em không qua phong chị Hương được có gì chị sang gọi em nhé!!! – Bưởng nói, nó từ mai phải tạo hình 3d cho xương titan, phác thảo thảo thì mới tạo được. Sau khi xuất tinh xong thì cái nhân cách tử tế là thầy thuốc nhân dân đã trỗi dậy, nó chợt nhớ ra cái bước quan trọng nhất.– Ừ, được rồi, có gì cứ nói với chị nhé. – Lan trả lời, cô quay người rời khỏi phòng BưỞNG, Sang bên cạnh xem Hương thế nào rồi đã ngủ nghỉ chưa.