Chapter 165
========================================

– Chúng ta còn sự lựa khác sao? Tiếng nói không thuận ý. – Mai bà bà bây giờ khuôn mặt đã trở nên lạnh lùng hơn.– Ngươi lùi lại sau đi. – Lý Mạnh Hùng nói với đệ tử rồi cũng trưng ra bộ mặt nghiêm túc tới ghê người.

“Tru Mộc… dị thuật…”

Tiếng của Mai bà bà phát ra sau vài phút im lặng…

“Rắc… rắc…” Tiếng cây cối xung quanh bị vặn vẹo, như có một sức hút lạ thường vài đoạn nhánh to lớn chĩa thẳng sang chỗ Lý Mạnh Hùng, bên trên những cành nhỏ tự động bị rơi gãy, sót lại một đoạn nhánh to trọc lóc nhìn như một mũi tên không có cây cung dựng.

Dị thuật được thi triển dựa trên những yếu tố về ngũ hành xung quanh. Môi trường xung quanh có những yếu tố nào thì sẽ càng thuận lợi cho người thi triển dị thuật đó. Ví dụ như người đứng gần một hồ nước mà thi triển dị thuật hệ thủy thì mức độ công kích của dị thuật đó được nâng lên rất nhiều. Thêm nữa bây giờ môi trường xung quanh của Mai bà bà và Lý mạnh hùng ở trong rừng vì vậy dị thuật hệ mộc của Mai bà bà có sức sát thương ghê gớm. Chưa nói tới nếu như Mai bà bà dùng một dị thuật hệ mộc mạnh mẽ nhất thì thực sự có thể như cá gặp nước.

“Thổ bàn… dị thuật…”

Lý Mạnh Hùng cũng vội vàng hô lên.

“Ầm… ầm…”

Một tường đá được dựng lên nhanh chóng nhằm chống đỡ đợt tấn công của Mai bà bà, lúc nãy cũng thi triển 1 lần rồi cho nên cũng chẳng có gì ngạc nhiên khi sức phòng thủ của dị thuật này khá mạnh mẽ.

“Tới…”…

Mai bà bà hô lên.

“Rắc… rắc… vù vù…”

Những âm thanh của cây cối vang lên, đoạn cành cây còn bám vào thì bị gãy lả tả. Nhánh cây to lớn đâm thẳng mà nhắm tới chỗ của Lý Mạnh hung lao tới.

“Bụp…” âm thanh nhánh cây đâm thẳng vào bức tường, cảnh tượng quá dọa người. Nếu như chứng kiến cảnh này thì tầm nhìn của mọi người sẽ được mở mang rất nhiều, thế này bảo sao trước đây rất nhiều người muốn trở thành dị sĩ.

– Hừ… không nương tay được nữa. – Mai bà bà nói. Tình độ của Lý Mạnh Hùng rất cao, những đòn tấn công bình thường căn bản không thể xuyên thủng lớp phòng thủ kia.

Mạnh nát và lão tứ đứng một bên rất lo sợ nhưng căn bản không thể xen ngang vào được. Bị cuốn vào trần chiến cỡ này thì chỉ có như ruồi muỗi chết mà thôi căn bản không tạo ra ảnh hưởng lớn.

“Phong… Minh… dị thuật”

Lý Mạnh Hùng quát lên, một trận cuồng phong thổi tới, cuốn theo cát bụi và những tán cây bay mù mịt, sức gió vẫn không ngừng tăng lên nhanh chóng. Lão tứ và Mạnh nát đứng mà bị gió thổi muốn bay cả người theo. Xem ra thật sự động thủ nghiêm túc rồi, Lão tứ định hung dị thuật để hai người trách đi nhưng căn bản yếu hơn cho nên dị thuật gì cũng chỉ là trò hề.

Mạnh nát cũng hiểu ra, mình so với họ cũng chỉ là một hạt cát mà thôi. Cho dù bản thân có mang thiên mệnh dị Vương sĩ nhưng trước sức mạnh tuyệt đối thì bản thân cũng phải bó tay.

– Hai người mau lùi thật xa. – Mai bà bà quay lại nói, Lão tứ lập tức cầm tay Mạnh nát thuận theo hướng gió mà chạy thật nhanh về phía sau.

“Hỏa Phụng… đại… dị thuật.”

Mai bà bà thấy hai người kia đã chạy đủ xa, hai tay liền chụm một ấn ký khá phức tạp. Ngay lập tức một tiếng kêu vang trời…

“Kít… krittttt”…

Âm thanh khuấy động cả một màn đêm yên tĩnh… Một màu đỏ rực nhìn như một đốm sáng, được kích phát từ những đám cửi cháy xung quanh. Nhanh chóng ngùn ngụt mà tỏa nhiệt ra xung quanh, Gios có mạnh thổi tất cả đi nhưng đốm lửa đó vẫn cứ ngày một phình to và bành trướng.

“Kritttt…”

Tiếng ngày một trong và chuẩn chỉ hơn… Đang không ngừng tích lấy nhiệt lượng mà lớn dần…

– Không ổn, lùi càng xa càng tốt. – Lý Mạnh hùng quay mặt nói với đệ tử.

Cơ thể ngay lập tức dùng dị thuật hệ phong… Bật người về phía suối trước mặt…

“Thủy Long… đại dị thuật”

Lý Mạnh Hùng vội vàng bắt ấn trên tay, Khí Nguyên huy động liên tục, những luồng khí nguyên tụ lại rồi trôi xuống suối…

– Hử? Cũng biết dị thuật đại hình à? Khá đấy. – Mai bà bà cười, nụ cười có phần không tốt đẹp lắm.

“Graooooo… Rít… graooooo”

Một luồng nước từ dưới suối được thu bắn lên trên tạo thành một cột nước sừng sững, không ngừng tích thủy lực mà thành hình…

Đám lửa của Mai bà bà không ngừng nhào nặn. Sau vài hơi thở, một con Phượng hoàng bằng lửa được thành hình… Nó bay lượn trên đầu của Mai bà bà, cây cối xung quanh héo rũ, đang từ xanh tươi tốt chỉ sai chớp mắt đã khô héo.

“Tách… tách…” Tiếng cây sau khi khô liền bị thiêu đốt xung quanh con phượng hoàng bằng lửa bay…

“Graooooo…” Cột nước của Lý Mạnh hùng cũng không vừa, một con rồng bằng nước mau chóng được sản sinh… Bay lượn uốn quanh người của Lý Mạnh Hùng… Khí thế không thua kém gì con hỏa phượng hoàng của Mai bà bà…

– Có cần thiết phải làm bến bước này không bà bà? – Lý Mạnh Hùng quả thật vẫn chưa chủ động chiến trận này cho nên vẫn còn lăn tăn.– Vậy ngươi để lão bà ta mang cậu thanh niên đó đi được chứ? Sẽ không có trận chiến nào nữa. – Mai bà bà cười nói.

Thật sự, Dị Vương sĩ quá đỗi mê hoặc, đào tạo được một người như vậy trở thành cường giả thì tiếng thơm của bản thân cũng được lưu truyền…

Ba người Lão tứ, Mạnh Nát và Lý Mạnh Nam mặc dù ở xa nhau nhưng đều đã đứng lại và hướng mắt tới cuộc chiến này… Từ xa nhìn lại, hai con thượng cổ trong truyền thuyết được tạo nên bằng hỏa dị thuật và thủy dị thuật rất uy áp.

Làn sóng năng lượng từ dị thuật cáp độ này lan nhanh phủ xuống toàn bộ cánh rừng. Một bên thì lửa cháy ngùn ngụt, một bên thì nước dâng lên như muốn nhấn mọi thứ… Cảnh tượng đối nghịch quá khủng khiếp.

Tại Hỏa Ngục Các…

– Gì? Sao sóng năng lượng dị thuật lại mạnh mẽ như vậy? – Lý các chủ vội vàng bật người trong giường mà lao nhanh ra ngoài sảnh điện chính.– Có ai đang giao chiến sao? Sao lại mạnh mẽ như thế?? – Hồ Phó các chủ cũng đang ôm một cô gái mỹ miều mà giật mình lao ra theo.

Trong vài phút toàn bộ cao tầng của Hỏa ngục các đã có mặt… Họ nhìn nhau nhưng kỳ lạ… thiếu mất một người là Lý Mạnh Hùng…

– Có lẽ nào, Lý trưởng lão đang đánh với địch nhân? – Một người đưa ra ý kiến.– Ngoài tên lý Mạnh hùng ra thì ở đây còn ai có thể dùng dị thuật tới tầm cỡ này. Nhưng… người gia đấu là ai? Cơ thể cùng phát ra dị thuật kinh khủng thế này chắc chắn không đùa được đâu. – LÝ các chủ nói.

Bọ họ liền phi thân lên trên mái nhà cao nhất của Hỏa Ngục Các, chỗ này là hai bên tháp cao có thể nhìn được toàn cảnh ra ngoài…

– Kia… chỗ có hai đốm đỏ và sáng kia. – Hồ Phó các chủ lên tiếng chỉ về hướng cách đó đủ xa, không thể nhìn rõ ràng lắm.

Mọi người liền nhìn sang Hương đó, quả thật chỗ đó có dị tượng.

Trở lại với khung cảnh chiến đấu ác liệt này…

– Hừm… nếu như chúng ta động thủ, toàn bộ chỗ này chắc chắn bị hủy, người muốn vậy sao? – Lý Mạnh hùng vẫn còn chút níu kéo nên từ bỏ thì hơn.– Liên quan gì tới ta? Chiến đi. – Mai bà bà Lập tức để cơ thể phập phồng mà nhảy lên. Tuy rằng có tuổi nhưng sự uy nghiêm và phong độ của Lão bà quả thật vẫn rất uy tín…

“TỚI…” Mai bà bà chỉ thẳng tay về hướng của Lý Mạnh Hùng… Con Hỏa Phượng hoàng đập đập cánh, sức nóng là vô cùng vô tận.

“Krittttt…” Nó kêu lên 1 tiếng chói tai, âm thanh làm cho toàn bộ những động vật ở đây chạy và bay tán loạn…

“Hừ… vậy thì chiến!!! Giáng”

Lý Mạnh hùng cũng biết hết cứu rồi @@, phải chiến thôi!!!

“Graooooo…” một âm thanh như long ngâm phát ra, cơ thể của con rồng bằng nước uốn lượn mà lao tới chỗ con hỏa phượng hoàng…


Hai con vật lao vào nhau như muốn ăn tươi nuốt sống đối phương…

“Kritsttttt”

“Graooooo”

Sau hai âm thanh vang lên, một ánh sáng chói lòa khiến cho những người ở gần phải che mắt đi.

“Vù… vù… ruỳnh… ầm ầm…”

Những tiếng vang như sấm động, cảnh tượng choáng ngợp hiện lên, khi hai cỗ dị thuật chạm nhau, một sự công phá sang xung quanh rất mạnh mẽ, những cây cối trong bán kính vài cây số trực tiếp bị đốt cháy tại chỗ, nước cuốn lên tới thân khiến cho những cây cối này chỉ cháy được phần trên…

Sóng xung kích của hai dị thuật va chạm bắt đầu lan rộng xung quanh.

– Không ổn, cúi xuống. – Lão tứ thấy một đợt sóng đang làm cho các cây trước mặt bị đổ rạp và thiêu đốt thì lập tức kéo Mạnh nát nằm xuống đất. Hai người cảm nhận được cơn sóng đó lướt qua, cây cối bị gãy và xô đẩy đổ nghiêng ngả. Uy lực làn sóng vẫn cứ lan xa dần, mặc dù có yếu đi nhưng vẫn như một cơn bão quét ngang qua những gì nó chạm tới. Chẳng mấy chốc đã lan tới chỗ của mấy người Hỏa ngục các, Họ bị làn sóng tạt qua quần áo và thậm chí có 1 – 2 người bị nghiêng ngả 1 chút.– Mẹ NÓ, uy lực mạnh quá. – Lý các chủ mắng, nếu như cứ để trận chiến này tiếp tục không biết sẽ còn phá hủy tới tận đâu nữa đây.– Mau tới đó, nhanh chóng cản bọn họ lại nếu như là địch thì giúp Lý Mạnh Hùng giải quyết luôn. – Phó Các chủ nói.

Ngay lúc này, hai người ở trung tâm trận dao động kia vẫn đứng sừng sững ở đó.

– Dị thuật đại hình của người mạnh thật. – Lý mạnh Hùng thừa nhận nói. Nếu như không phải là hai dị thuật mang hai hệ khắc nhau thì quả thực Lý mạnh Hùng sợ sẽ không phải đối thủ, ông ta cảm nhận được Mia bà bà sử dụng dị thuật này chưa phải là cực hạn mạnh nhất, mà ông ta đã phải tiêu hao khá nhiều khí nguyên rồi. Bản thân không phải đối thủ nếu như thêm 1 – 2 chiêu thức dị thuật nữa.– Ngươi cũng rất mạnh, không nghĩ tuổi còn trẻ như vậy đã có thể thi triện dị thuật tới mức độ này. – Mai bà bà cũng phải gật đầu về thực lực của Lý Mạnh Hùng. Nên nhớ tuổi đời của Lý mạnh hùng hiện tại còn có khi thấp bằng một nửa tuổi của Mai bà bà ấy chứ. Lý Manh hung vẫn còn một khoảng thời gian rất dài phía trước để nâng cao trình độ. Căn bản tuổi thọ của dị sĩ cũng cao hơn người bình thường cho nên họ không bị giới hạn bởi thời gian.

Mạnh nát và Lão tứ ngẩng đầu đứng dậy, ánh mắt sợ hãi mà nhìn xung quanh. Chỗ này không khác gì vừa thả một quả bom xuống đây cả, cây cối vẫn bị cháy đoạn bên trên, bên dưới thì bị nước cản lại nhìn hai bức tranh đối xứng rung động cả tâm thức.

Lão tứ kéo mạnh nát tới chỗ của hai người.

– Lão bà, dừng chuyện này lại được không? – Mạnh nát lên tiếng, chuyện này thực sự nó là người ở giữa mà cảm nhận được bản thân như một mớ hàng hóa bị tranh giành mà không thể có sự tự quyết. Đây là điều mà nó không thích nhất.– Chuyện này cũng không thể làm gì khác được, bà bà à người nên để chuyện này giải quyết theo cách nhẹ nhàng thôi. – Lão tứ cũng đi tới mà lên tiếng.– Thôi được rồi, ta với ngươi có đánh nữa thì chưa chắc sẽ có 1 kết quả tốt. Chi bằng tìm một cách nào đó cho phù hợp. – Mai bà bà cũng thở dài nói.– Cậu tên là gì? – Lý Mạnh hùng quay sang nhìn Mạnh nát hỏi.– Mạnh nát, cứ gọi tôi như vậy là được rồi. – Mạnh nát đáp.– Chuyện cậu có ba quả cầu khí nguyên sẽ có cơ hội trở thành Vương dị sĩ, ta và lão bà bà cũng nói rồi. Hai bọn ta có tranh giành thì cũng chủ yếu muốn tốt cho cậu sau này, hướng đi phát triển của cậu sẽ ngày càng rộng mở hơn mà thôi. – Lý Mạnh hùng nói.– Hai người có ý tốt, tôi rất hiểu. Nhưng… bản thân bây giờ còn chưa nhập môn xong nữa, mà tiếp theo nếu như tôi đi cùng 1 trong hai vị thì nghiễm nhiên sẽ trở thành người của thế lực các vị đúng không? – Mạnh nát hỏi.

Nó nhìn ra được chuyện này, bản thân mang tiềm lực rất lớn. Họ đều là các thế lực lánh đời, nếu như bản thân đi theo họ sau này nếu như mạnh mẽ trở lên rồi. Có thực lực thì cũng không tránh khỏi có 1 khả năng sẽ trở thành công cụ cho họ sai khiến. Chính vì như vậy lại phản bội lại lòng tin của mọi người trong Thiên long bang, mục đích của nó chính là muốn quay lại mạnh mẽ giúp đỡ Thiên long bang tiếp tục quật khởi chứ không phải tham gia hay là sáp nhập vào bất kỳ một thế lực nào khác cho nên nó phải đặt ra câu hỏi này.

Quả thật, câu hỏi như đánh trúng hồng tâm. Cả hai người đều im lặng chưa ai nói gì hết.

– Cậu thử nghĩ xem, khi tham gia thế lực của Hỏa ngục các, địa vị và thực lực được gia tăng rất nhiều. Cậu còn phải đắn đo chuyện gì sao? Hơn nữa đây đâu phải có hại cho cậu. – Lý mạnh hùng thuyết phục, rất hợp lý không hề có chút nào sai. Tuy rằng xã hội bên ngoài đang phát triển không thiếu một thứ gì, nhưng bản thân là một người có địa vị trong một thế lực thì được coi như vua một cõi… Điều đó không thể phủ nhận.– NhỮNG thứ Hỏa ngục các có thể cho cậu thì ta cũng có thể. Hơn nữa ta còn một lý do khiến cậu rất hứng thú đấy. Người của Thiên long bang đang được những cao tầng gia tộc ta bồi dưỡng, cậu tham gia vào đó với sự trợ giúp của ta. Nhanh chóng có thể trở nên mạnh sánh ngang với họ mà khi cậu thành tài cũng sẽ cùng với Thiên long bang trở lại. Ta không ngăn cản, cậu thấy như vậy tốt hơn chứ? – Mai bà bà trực tiếp nói ra những lời này không khác nào gãi đúng chỗ ngứa của Mạnh nát.

Cái câu có thể trở lại cùng Thiên long bang lại còn trở nên mạnh sánh ngang với những người đó… quả thật quá mê hoặc…

Lý Mạnh Hùng đứng một bên nghe đoạn hội thoại nhắc tới Thiên long bang, cái tên này làm cho ông ta cảm thấy có chút quen thuộc. Chính là cái bang phái nắm toàn bộ giới ngầm của việt nam?? Và bị hai bang phái Trung quốc kia đánh úp à? Trước đây có 1 cuộc họp mà Hỏa ngục các đề cập tới vấn đề hai bang phái Trung quốc có ý định xâm chiếm giới ngầm Việt nam và nhắc tới tên Thiên long bang. Hỏa ngục các không đồng ý và cũng có cử ra những cao thủ ngăn chặn sự tấn công ồ ạt của họ vì vậy mới đẩy lùi được những lần muốn xâm chiếm… Ai nghĩ tên thanh niên trước mặt này là của Thiên long bang… xem ra số phận cũng khá trêu ngơi khi cho tên này xuất hiện ở đây và bộc lộ tiềm lực kinh khủng.

– Cậu nghĩ sau khi được tập luyện xong thì những người Thiên long bang các cậu có chỗ để về sao? – Lý Mạnh Hùng cười nhạt nói.– Ý ông là sao? – Mạnh nát hỏi ngược lại.– Thế cậu cũng có nghĩ vì sao Thiên long bang hết lân này tới lần khác gần như không thể chống đỡ nổi nhưng vẫn không bị xóa sổ không? Sao những lần bị tổn thất nghiêm trọng mà kẻ địch lớn nhất của các cậu lại không tiếp tục giáng một đòn chí mạng kết liễu chứ? Chính vì Hỏa ngục Các ta luôn đứng ra âm thầm ngăn cản những cao thủ, đại cao thủ có lực chiến đấu đủ san phẳng Các cậu. – Lý Mạnh Hùng nhanh chóng nắm bắt được điểm này mà thuyết trình một bài “âm thầm bên em”… nhằm lung lay và kéo cái sự biết ơn của Mạnh nát hướng về hỏa ngục các.

Mạnh Nát nghe xong mới giật mình… thực sự… quá nhiều lần mà lại bình an cho dù có tổn thất cũng vẫn gồng lại được… thì ra Hỏa ngục các luôn luôn là người âm thầm trợ giúp cho giới ngầm Việt Nam, đặc biệt là Thiên long bang.

Nhưng Mạnh nát không hề biết, quả thực là Hỏa ngục các có ra tay nhưng họ không thèm đếm xỉa tới sự tồn tại của Thiên long bang. Họ chỉ bảo vệ giới ngầm nói chung mà thôi… Vậy mà bây giờ dưới miệng lưỡi của Lý Mạnh Hùng nó đã trở thành một ân huệ to lớn… gấp vạn lần so với công sức mà Gia tộc Khun giúp đỡ Thiên long bang. Sự thật là Thiên long bang trong những trận đánh sống còn gần đây thì người của gia tộc Khun mới là người tốn rất nhiều nhân lực và tâm tư chứ không mõm chúa như Lý Mạnh Hùng nói về Hỏa ngục các.

– Vậy sao? Nhưng lúc Thiên long bang gặp đại nạn tại sao chỉ có gia tộc Khun là cử cao tầng tới không tiếc mà ra tay giúp đỡ? Không biết khi đó Hỏa ngục các đang làm gì? – Mai bà bà sống đủ lâu để nhìn ra cái kèo dùng miệng kể công này, hỏi vặn lại lý Mạnh Hùng.– Haha… không phải đã nói rồi sao? Chúng ta đã chặn địch mạnh hơn ở ngoài. – Lý các chủ đột ngột xuất hiện. Bầu không khí trở nên ngột ngạt khi có tới mấy vị không mời mà tới hiện thân tại đây.

Đám Lý Các chủ đã ở cách chỗ này một khoảng, chứng kiến hai người đối thoại thì cũng ngầm hiểu được rằng Lý mạnh Hùng đang muốn lôi kéo tên thanh niên này, nói ra những sự kiện tuy rằng chỉ là có vài điểm thật nhưng chung quy đã là Lsy mạnh Hùng muốn chiêu mộ thì thực lực chắc chắn không đơn giản. Cho nên mới xen vào mà tăng thêm khí thế cho Lý mạnh hùng.

Mạnh nát và mấy người quay sang nhìn, có khoảng 3 – 4 người đang xuất hiện tại đây. Họ di chuyển nhanh nhẹn và đang tỏa ra khí thế bức người mà dần đi tới đây.

– Các ngươi là người của Hỏa ngục các sao? – Mai bà bà vẫn thản nhiên mà hỏi.– Chào vị bà bà này, ta là LÝ Các chủ của hỏa ngục các, không biết người xưng hô thế nào? – Lý Các chủ mặc dù thấy bên mình số lượng đông đảo nhưng cũng cần phải đề phòng cẩn thận chưa tới lúc không nên ra tay cướp người.– Mai bà bà – Thủ hộ giả gia tộc Khun. – Mai bà bà đáp cụt lủn, ánh mắt dò xét những người này… Bọn họ có chút mạnh thực lực cũng khá cao nhưng mà nếu so với tầng thủ hộ giả của gia tộc Khun như Lão cốt đầu, Sát phá thiên hay Vu bà bà thì họ chưa đủ thực lực để ngang kèo. Nhưng bây giờ có mình bà ở đây cho nên bị họ vây công cũng khó thoát nổi chứ không muốn nói là phải ở lại.– Gia tộc Khun – Thái lan sao? Đã từng nghe về gia tộc Khun, một trong những gia tộc còn sót lại duy nhất tại Thái Lan có chiều sâu lịch sử… – Lý Các chủ điềm tĩnh nói.– Chuyện làm quen thì bỏ qua đi, chuyện của cậu thanh niên này cũng không liên quan đến các người, hãy tránh sang thì tốt hơn. – Mai bà bà nói.

Hai bên cũng đang nhìn nhau mà cầm chừng, chưa muốn có chút gì xích mích cả. Dây dưa với một thế lực lâu đời thì không phải điểm tốt lành gì hết.

“Bụp…” Mai bà bà cho tay vào trong ống tay áo, bấm vào một vật giống như hình cái phù. Đây là phù báo nguy hiểm mà Mai bà bà chính tay làm đưa cho các thủ hộ giả, phòng trường hợp khi có việc đột xuất mà an nguy bản thân… Bên trân các tấm phù này có một chút khí nguyên mà Mai bà bà lưu lại, chỉ cần vận nội lực mà sử dụng thì bản thân người đó có thể dùng dịt thuật di chuyển mà Mai bà bà lưu lại cùng khí nguyên mà tìm tới vị trí người phát động tín hiệu. Đây khá quen thuộc với dị sĩ nhưng mà khá hao tổn khí nguyên cho nên ít người dùng.