Chapter 102
========================================

Tộc trưởng Chen thong báo cho toàn bộ người trong gia tộc, cô đắn đo suy nghĩ, ra lệnh cho người già trẻ em và phụ nữ rời khỏi gia tộc nhanh chóng, trong gia tộc chỉ giữ lại những người đàn ông và có thực lực, cô đã sai khi quyết định chọn Nam phong tinh, bây giờ cần cố gắng khắc phục giảm bớt sự mất mát cho tộc nhân, đủ thấy cô là một tộc trưởng có trách nhiệm thế nào. Chỉ là cô nghĩ Nam phong tinh sẽ chiếm được lợi thế nên mới ngả theo nhưng bây giờ với những gì đang diễn ra, cô lại nghi ngờ vào thực lực của bốn người kia.

Trở về phong hội nghĩ đã được dọn dẹp sạch sẽ những cái xác của bô lão tộc Chen, cô thấy ân hận đến tột cùng…

– Về rồi sao? Lại đây. – Thiên tru nói, mấy người kia vẫn còn trong phòng.– Ngươi tính làm gì? – Tộc trưởng Chen thấy mặt Thiên tru thì sợ hãi dâng trào.– Nghe nói Tộc trưởng Chen sau khi cha mất đã đứng lên vực lại cả gia tộc, điều này làm cho ta rất khâm phục một người nữ tử như cô. – Thiên Tru điềm tĩnh nói.– Không giám nhận lời khen ngợi của các vị. – Tộc trưởng Chen định cảm ơn rồi rời đi.– Vậy là cô vẫn còn trinh trắng tới giờ đúng không nhỉ? – Thiên Tru cười lạnh mà hỏi…– Tôi… – Tộc trưởng Chen biết có chuyện không lành sắp diễn ra, cô lùi dần lại định chạy ra ngoài nhưng thiên tru nhanh quá, lập tức đứng phắt dậy mà lao tới chỗ Cô, tộc trưởng Chen chỉ kịp “a…” lên một tiếng đã bị tóm gọn trong tay của Thiên tru, cô mặc dù có thực lực của bản thân, nhưng không hiểu sao trước mặt người này cô trở nên vô lực một cách khó hiểu.– Cô hay trao cho ta, đảm bảo gia tộc Chen sẽ bình an vô sự, còn thậm chí cô vẫn là tộc trưởng mà mọi người kính nể. – Thiên Tru nói, tay bắt đầu hành động.

“Roạt”… chiếc áo mà cô đang mặc bị xé rách một cách không thương tiếc, phần trên bị lộ ra trắng ngần, cặp nhũ hoa được chiếc áo con che đậy nhưng không đủ với kích cỡ của cặp ngực.

– Hê hê… To quá, đúng là gái có chút thực lực, cơ thể săn chắc thật. – Thiên tru cười nham nhở, nước miếng trào ra từ trong khóe miệng.

“Uưm… Sụp…” Thiên tru úp hẳn mặt vào bộ ngực mà dụi dụi ở khe ngực, mùi thơm của trinh nữ và có thêm mùi thơm của nước hoa làm Thiên Tru không kiềm chế được mà đè cô ra chiếc bàn bên cạnh.

– Cút… c… út… ra… – Tộc trưởng Chen vùng vẫy, cô dùng tay mà đấm loạn xạ, nhưng không an thua với Thiên tru, ngược lại càng làm cho con thú trong người tên người được kích thích lên.– H… ưm… Tuyệt vời. – Thiên tru nói xong giật chiếc áo con ra, bây giờ phân trên đã lõa lồ, núm vú bé tí đã bị phanh ra, làm cô xấu hổ mà vội vàng lấy hai tay che đi nhưng khi rơi vào thế này, cô không thể kháng cự được, hai tay Thiên tru tách cánh tay của cô ra mà há miệng chộp lấy núm vú.

“Uư… Đừng… aaa” – Tộc trưởng Chen kêu lên, cô sợ hãi và tủi nhục, nước mắt đã chảy xuống gò má, cô bất lực vùng vẫy trong vô vọng.

Thiên tru nếm hai núm vú xoa bóp đều đặn, phải nói rắn chắc và đẫy đà như này mới đúng gu của nó, lâu lắm rồi không được chơi nhỏ nào có cặp vú đẹp như vậy.

– “Ưm… Sột… khà khà…” Thiên tru vừa bú vừa mút liếm láp rồi nở nụ cười dê, chiếc quần mau chóng bị xé rách chung số phận với chiếc áo, cô bây giờ đã hoàn toàn nude, không một mảnh vải che thân.– Dáng tộc Trưởng Chen đẹp quá nhể… diễm phúc cho ai cưới cô làm vợ. – Thiên tru vừa nói vừa đưa tay xoa bóp khắp người của Tộc trưởng Chen, cô hai tay bây giờ chỉ biết bịt vào âm đạop không để bị xâm hại được, đây chính là tuyến phòng ngự cuối cùng rồi, bị đâm vào đây thì cô chính thức trở thành đàn bà… phụ nữ theo cách hiểu đơn giản nhất.

Đám người kia cũng không ngồi yên được, con cặc cũng chào cờ hết lượt rồi, cùng nhau đi tới, Tộc trưởng Ambhom thì nãy giờ nuốt nước bọt “ừng… ực”, ông ta cũng ham muốn được đụ tộc trưởng Chen một lần cơ mà chỉ biết mơ mộng thôi, hôm nay rất có thể được toại nguyện rồi, nhưng hiện tại ông ta lại cực kỳ biết thân biết phận, chỉ giám đứng nhìn, chờ sau khi mấy người kia thỏa mãn rồi, may ra sẽ được đụ một cái cho thỏa mong ước.

Bốn người quây xung quanh, quần áo đã cởi sạch sẽ, từng con cặc đang đâm đang cọ vào cơ thể của tộc trưởng Chen, cô uất ức và thấy căm phẫn trong lòng nhưng vẫn cố gắng nhịn, dưới cô còn gia tộc, nếu cô nghĩ dại bây giờ chắc chắn gia tộc Chen sẽ không có 1 cơ hội sống sót nào.

Thiên tru sau khi húp con sò nguyên tem xong, cầm con cặc to và dài của mình kê vào cửa mình của tộc trưởng Chen.

“A… AAAAA” Tộc trưởng chen hét lên 1 tiếng, con cặc kia đâm mạnh bạo vào trong âm đạo của cô, một dòng máu hơi hồng hồng chảy ra, bám vào thân cặc của Thiên tru, cô đau đớn quằn quại, đã mất trinh rồi, cô mất trinh rồi sao??? Cô muốn được trao cho người cô yêu thích, nhưng chưa kịp trao đã bị những tên này làm nhục, cô khó, nước mắt đã trào ra ngày một nhiều…

“A… ơ…” Tộc trưởng chen há miệng khi Thiên tru rút ra rồi đâm vào tiếp, bàn tay của những gã kia đã xâm chiếm lấy cơ thể cô, đang xoa bóp coi cô như một món đồ chơi tình dục vậy, Hắc còn bóp miệng cô mà ấn con cặc đang cương cứng vào, cô bị đầy cả trong miệng vẫn bên dưới.

“Ư… ư… a… ư… ưm…” Tộc trưởng Chen ú ớ trong cổ họng, không phát ra được, thiên tru đang miệt mài đụ, con cặc cứ ra vào liên tục, dù bị hiếp dâm và trong đầu là những suy nghĩ tiêu cực, nhưng dần dần cơ thể cô những chỗ nhạy cảm đang bị xâm chiếm dẫn đến cơn sướng đang len lỏi trong từng dây thần kinh.

– Tộc trưởng Chen, cô sướng chứ? – Thiên tru vừa địt vừa hỏi, tiếng va chạm giữa hai phần dưới với nhau, bức tranh dâm dục không thể dâm dục hơn nữa đang được phô bày, Tộc trưởng ambhom con cặc như muốn muốn nổ tung.

Tộc trưởng Chen không trả lời được, con cặc của hắc đang ấn vào trong miệng cô mà nắc, tóc tai rũ rượi, cơ thể run rẩy, cặp vú bị nẩy lên xuống theo từng cú nhấp của Thiên tru.

Thiên tru không chịu được nữa, cái lồn còn trinh này bót quá, nó như muốn hút tinh trùng ra hết thì phải, kêu lên một tiếng rồi bắn ngập ngụa trong lồn cô.

“A… ư… Đừng…” Tộc trưởng Chen hô lên, cô cảm nhận được từng đợt bắn của Thiên tru vào trong âm đạo của mình, khi gã đó rút con cặc đang xìu xuống ra khỏi âm đạo, tinh trùng chảy ra theo, nhỏ cả xuống đất. Địa sát thấy bạn đã xỏng việc cũng đi tới mà ấn luôn con cặc vào, do nước nhờn cùng với Tinh Trùng làm cho âm đjao của Tộc trưởng Chen đã trơn trượt dễ dàng.

“Ư… A…” tỘC TRƯỞNG CHEN LẠI KÊU LÊN…

CỨ NHƯ VẬY, BỌN CHÚNG THAY NHAU ĐỊT.

Sau khi thấy mọi người đã xong, Tộc trưởng ambhom đi tới.

– Xin các vị cho phép tôi được một lần được không? – Tộc trưởng Ambhom đi tới khúm núm nói.

Bốn người không ai nói gì mà cầm quần áo mặc vào rời đi, Tộc trưởng Ambhom thấy vậy cũng biết mình được phép rồi, lập tức đi ra chỗ Tộc trưởng Chen, cô đang nằm thở, tinh trùng bám đầu chỗ cô nằm, cơ thể cũng bị nhoe nhoét… Nhưng gương mặt xinh đẹp và dáng người thê này vẫn không thể chịu nổi. Tộc trưởng Ambhom liền bế cô ta đi sang phòng ngủ của cô ấy, đưa vào nhà vệ sinh, xả nước để rửa sạch cơ thể, tộc trưởng Chen vẫn còn đang không có chút sức lực nào, cô mặc kệ cho ông ta, sau khi rửa sạch sẽ, tộc trưởng Chen lại lấy lại vẻ đẹp của mình, không chút bị uế bẩn bởi tinh trùng như lúc nãy nữa. Tộc trưởng Ambhom bế cô ta lại giường, lập tức nằm đè lên.

– Tộc trưởng chen, tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi. – Tộc trưởng Ambhom nói, cúi xuống hôn hít tới tấp.

Tộc trưởng Chen nghĩ ông ta tốt bụng mới giúp cô về phòng còn tắm rửa cho nữa, nhưng ai ngờ, chỉ để cho ông ta thỏa mãn thú tính mà thôi, sạch sẽ để làm.

Nhục nhã hơn, ê chê hơn, một gã hơn cô rất nhiều tuổi, đang địt cô sao??? Số phận của cô phải như vậy à???

Trở lại với Cung điện, nơi mà mọi người đồng minh với Thiên Long bang nghỉ ngơi, trời đã tối rồi, tối mai là xuất phát để tham gia trận chiến…

Phi vẫn đang miệt mài đóng gạch với Chị chảnh, khá lâu rồi để cái lòn này giang mạng nhện mất, bên phong Mộc cắc cũng không kém, đang cùng với Hansa thủ thỉ.

– Em có xem bói, thầy bảo em với anh không hợp tuổi… hic. – Hansa phụng phịu nói, cô không phải người phải đi chiến nhau cho nên rất rảnh, hay tìm mấy thứ vô bổ mà làm, giống mấy chị em bình thường thôi.– Thầy bảo thế à? – Mộc Cắc hỏi tỉnh mặt bơ, đang ôm Hansa.– Vâng… hic… – Hansa lại hơi sụt sùi mà dụi vào ngực Mộc Cắc.– Thế em nghe câu “Dương vật mà đâm vào tử cung, tứ hành xung cũng hợp chưa”? – Mộc Cắc nhăn nhở hỏi, hai người cười đùa rồi Mộc cắc đè cô ra đụ nâng cao tinh thần ngày mai quyết tử.

Sau một hồi vụt nhau lên bờ xuống ruộng, Hansa mệt mỏi mà ôm lấy mộc Cắc, đây cũng là lần đầu của cô.

– Ngày mai, anh phải an toàn trở về nhé. – Hansa nói…– Anh không hứa sẽ lành lặn nhưng chắc chắn anh sẽ về. – Mộc Cắc nói, nó biết ngày mai nguy hiểm cỡ nào, cho nên bị thương là điều chắc chắn phải có, nhưng nó sẽ cố gắng giữ mạng để về với Hansa. Thơm lên trán cô rồi hai người ôm nhau ngủ.

Bên phong của Dũng, Ying với Hương ngồi túc trực, Dũng nhìn hai người phụ nữ của mình, lần đầu tiên hắn để hai người ra trận mà không có hắn bên cạnh, sự lo lắng hiện rõ trên biểu cảm khuôn mặt, mặc dù đã khuyên hai người hãy trở về Việt nam, nhưng trong lòng hai người bây giờ chỉ muốn giết những kẻ đã làm cho Dũng phải nằm một chỗ như vậy, hắn bị chém 1 nhát, hai người còn đau lòng gấp mấy lần.

Nhanh chóng, thời gian đã trôi đi, chiều ngày hôm sau, Phi cùng mọi người chuẩn bị xong xuôi, hôm nay phải làm một trận để giúp Dũng, giúp Thiên Long bang có vị thế tại đây, trận chiến này hoàn toàn khó liệt, máu và xác người có thể nằm la liệt… nhưng kết quả ra sao, thì vẫn phải cố gắng…

– Vậy là đã tới ngày quyết chiến, không có ai rời đi, chứng tỏ mọi người đã nhất trí quan điểm. – Phi dõng dạc nói, bình thường đây là vị trí của Dũng, bất đắc dĩ Phi phải thay thế.– Hai tiếng nữa, toàn bộ lên xe để tới gia tộc Chen, có thù báo thù, vì lợi ích và vì sự phát triển mở rộng của gia tộc mình, hy vọng mọi người dốc hết sức mà tham chiến!!! – Phi nói, câu nói của nó có hai ý, người Thiên Long bang sẽ chiến vì báo thù cho Dũng, người hai gia tộc kia vì miếng mồi là gia tộc Chen sẽ cố gắng mà san bằng để chia lợi tức.

Phi ổn định và khích lệ mọi người xong thì đi vào trong phòng Dũng.

– Nghỉ ngơi đi, tao sẽ trở về và báo tin vui. – Phi nói…– Bảo trọng!!! – Dũng không nói nhiều, chỉ hai chữ đã đủ rồi.

Chẳng mấy chốc đã tới 18h tối, đoàn xe bên trên là toàn bộ những người tham chiến vào cuộc đấu này… toàn bộ đều đặt cược vào trận này, phát dương quang đại hay là lẻ loi nghìn thu… Phụ thuộc vào kết quả… Sau trận chiến này!!!

Ngồi trên xe, Phi quay sang nói với Mộc cắc.

– Lát nữa, bất kỳ chuyện gì xay ra, phải để Hương với Ying an toàn trở về. – Phi nói…– Hiểu rồi!!! – Mộc cắc đáp.

Hai người biết Hương với Ying trong lòng của Dũng, họ xảy ra chuyện gì chắc chắn Dũng sẽ không chịu được!!!