Chapter 103
========================================

19h, thời gian đúng đẹp mà ở quê là mấy ông bà mở thời sự để xem rồi, còn ở tại khu vực gia tộc Chen, hàng đoàn xe dừng lại cách đó khoảng chục mét, người xuống xe đầu tiên là Hung thần, Ác thần, đao thần Phi lé @@, tiếp đó là Mộc Cắc và toàn bộ đi xuống, một đoàn người đứng chật kín con đường dẫn tới gia tộc Chen.

Phi dẫn đầu đi vào, tại khoảng sân rộng rãi, Phi lé và những người cao tầng đứng đằng trước, đánh mắt nhìn, có bốn người phía bên kia đứng sừng sững như bốn cột chống trời, đằng sau là một người phụ nữ cùng một người đàn ông trung trung tuổi.

– Hử?? Tộc trưởng Ambhom? – Đại lão lên tiếng hỏi.– Là ta, gia tộc Dot cũng tham gia sao? – Tộc trưởng Ambhom cười mà hỏi lại.

Phi với mọi người bên Thiên Long bang hiểu rồi, thì ra gia tộc Ambhom cùng với Gia tộc Chen đồng minh để chống lại bọn họ.

– Các người liên minh với nhau sao?? Rất tốt, hôm nay xem ra cũng là một trận chiến phân định lại sự tồn vong của tứ đại gia tộc rồi. – Đại lão ho khan mà nói, trận chiến này xem ra rất nhiều ý nghĩa đây.– Bốn đứa mày là người của Nam phong tinh sao? – Mộc Cắc lên tiếng hỏi, Bốn người này rất lạ mặt, lại còn đứng trước hai tộc trưởng kia xem ra địa vị cao hơn, vì vậy chỉ có thể là người của Nam phong tinh mà thôi.– Mấy con sâu con kiến mà biết cũng tốt. – Thiên tru cười khẩy nói.– Vậy sao? Hôm nay xem con gì mà đòi chiến với con sâu con kiến đây. – Mộc Cắc nghiêm mặt lại, giọng nói đã đanh lại.

Khi mọi người còn đang nhìn đoàn đội của đối phương, cái tên đã chém Dũng của Nam phong tinh bất ngờ nhảy tới đòi chém chết Phi, chỉ cần Phi gục xuống tại đây, đoàn đội của Thiên Long bang coi như bỏ. Nhưng đen cho tên đó, nhào vào mà chém Phi trong khi đám thiên tru vẫn chưa có ý định ra tay ngay, cho nên một mình tên đó nhào tới lập tức bị Mộc cắc nhảy ra đấm.

– Nó là người Chém Dũng. – Mộc Cắc sau khi đỡ được phát chém của thằng đó đấm trả lại nhưng thằng đó cũng né được.

Nghe được lời này của Mộc cắc, “viu…” Cây phi đao xé gió lao tới, do đang dây dưa với Mộc cắc sau pha ra đòn vừa rồi, không kịp để ý đã bị phi đao của ying cắm thẳng vào người, không kêu lên được mà định nhảy về, Phi lộn một vòng qua đầu thằng đó chặn lối về, đám Thiên tru cũng vẫn đứng nhìn không ra tay giúp, hình như cái chết thằng đó không là gì so với bọn nó vậy.

Không còn đường lui, chỉ có thể đánh tới, vươn tay tên đó nhỏ tây phi đao ra, trên tay lăm lăm vũ khí mà lại chém về Mộc Cắc, Hương từ đâu mà nhào sang, ám trảo vẫn lạnh lung sắc bén như ngày nào, vồ vào sườn tên đó ” soạt ” một tiếng áo và da của tên đó bị mất một mảng, quá đau đớn khiến cho tên đó như hóa điên, nghiến răng mà lại chém sang chỗ Hương, cô kịp thời nhảy về sau, Mộc Cắc không để yên mà đấm tới ” bụp”… cú đấm thẳng vào ngực, tên đó bắn ra sau, gần chỗ Phi…

– Hừ… con mẹ mày. – Phi chửi một tiếng rồi nhảy lên, đao bổ xuống, một đao chất chứa nỗi niềm trong lòng trả thù cho Dũng, tên đó bị chém là đôi xẻ từ vai xuống. Toàn bộ chấn kinh nhìn một màn ra tay phối hợp nhanh chóng này. Vậy là Dũng đã được báo thù, tên này chém Dũng một nhát, nhưng lại bị trả bằng một phát chém xẻ đôi người!!!– Giết!!! – Phi quát lên một tiếng.

Nhưng người thuộc lớp dưới khi nghe Phi quát thì lập tức tay cầm hàng nóng hàng lạnh ùa lên, quân số đông đảo, bên Kia cũng không chịu yếu thế, Thiên tru cau mày, thằng cầm đao kia chắc là Phi lé rồi, thằng này không coi ai ra gì giám ở trước mặt nó mà hô hào, phải giết để răn đe.

Toàn bộ số người bên Phi chỉ còn lại Phi, Mộc Cắc, Đại lão, Hương, Ying, tứ Long, những người thuộc cấp S cũng đã tham gia vào trận hỗn chiến kia, họ như hạc trong bầy gà, chém giết loạn xạ, thương vong đã có, tràng cảnh gió tanh mưa máu cứ như là địa ngục trần gian.

– Chia ra, giết hết bọn nó. – Thiên tru ra lệnh, nhìn họ ra tay phối hợp giết một người thực lực không phải là yếu mà chết nhanh chóng như vậy, Thiên tru biết phải tách bọn này ra mới được. Địa sát, Hắc – Bạch cũng tản ra tìm đối tượng, hai tộc trưởng cũng nhào tới, trận này không cô hết sức thì chỉ có đắp chiếu.– Phi lé sao? – Thiên tru hỏi, tay xách hai cây chùy gai, đủ thấy lực cỡ nào, bổ phát vào người có mà mất hình @@.– Còn mày? – Phi cũng không yếu thế, cây đao theo nó bao trận chiến sinh tử được vung lên thủ thế.– Thiên tru, chiến thôi. – Thiên tru nói, lập tức hai người nhảy vào nhau.

Địa sát thì tìm cho mình được cặp Mộc cắc, hai mảnh ghép hoàn hảo tìm được nhau khi không dùng vũ khí, đều tay không mà chiến, nhưng Mộc Cắc tay độn Titan thì còn cần gì vũ khí nữa.

Tộc trưởng Ambhom chọn Đại lão làm đối thủ, nhìn có vẻ khá căng thẳng.

Tộc trưởng Chen thì được hai chị em Hương với Ying Tranh nhau, cả hai đều muốn xé xác con ả này, nhưng may mắn Hương đã xí được cơ hội, Ying đành phải trao hết niềm tin vào bà chị, mong rằng bà chị sẽ dùng cả phần của mình mà cho con ả kia nát xác… vì nãy Mộc Cắc cũng thủ thỉ cho cả hai rằng đây chính là con đàn bà tí thì cắt chụt con chym của hai chị em.

Ying lại đối đầu với Hắc, khá cân kèo theo đánh giá ban đầu vì Ying là sát thủ hàng đầu, còn Hắc cũng là kẻ thích đánh trong bóng tôi, cả hai đều có khả năng của riêng mình cho nên phải chờ kết quả mới biết được ai mạnh hơn.

Tứ Long, được giao cho húp Bạch, bốn người quây một, nhưng thực lực của Tứ Long cũng đã tăng lên đáng kể, họ luôn luôn chịu khó chịu khổ để rèn luyện, đánh đoàn đội đã nâng lên một bậc cho nên khá tự tin khi đánh với Bạch.

Trận chiến của Phi với Thiên Tru vẫn đang diễn ra ác liệt, mặt đất xung quanh nhìn thấy có vài vết lõm vỡ vụn xung quanh, và nhìn thấy vài vết chém sâu là hai vũ khí của Thiên tru với Phi, Phi biết thằng này thực lực là mạnh nhất cho nên phải giữ thằng này nếu không giết được thì phải cầm chân.

– Nghe nói bang chủ của mày bị chém tàn phế à? – Thiên tru vừa đánh vừa nói, như muốn chọc tức Phi vậy. Sở thích của Thiên tru khi chiến đấu chính là chọc tức đối thủ, khiến cho chiến lực của kẻ địch đạt đỉnh điểm nhất, sẽ giết người đó, như thỏa mãn cái sở thích biến thái giết người…

Phi nghe xong cũng thấy sôi máu, từng nhát đao xẹt qua người, Thiên tru biết Lực đã tăng lên, càng mạnh thì càng kích thích, đúng là kẻ cuồng chiến đến điên dại.

– Bị chém chắc đau lắm nhỉ? – Thiên tru lại hỏi tiếp, Phi cảm thấy trong người như có một cảm giác quen thuộc, nhưng mà chưa rõ là gì.

“KENG… GGGGG” Chiếc chùy gai va chạm với Thanh đao kêu vang nhức đầu vì lực đánh của hai người là cực kỳ lớn.

“Keng…”

“Coong…”

Vẫn liên tục những pha chém và đỡ…

Còn bên Mộc Cắc hình như đại sát có ưu thế hơn, vì Mộc Cắc vẫn còn bị thương do trận trước cho nên mới không thể phát huy hết toàn bộ khả năng vốn có, nhưng mà để đánh bại được Mộc cắc cũng còn phải mất thời gian khá lâu…

Ying và tên Hắc vẫn thoắt ẩn thoắt hiện trong bóng tối, chỉ nghe vài tiếng âm thanh vũ khí va chạm, Ying dùng đoản đao đánh gần, và Phi đao khi hai người tách nhau ra.

– Gia tộc Niran sao? – Hắc hỏi…

Ying không đáp, cô vẫn cứ đánh cứ ném phi đao, Hắc tránh né rất tốt, như hòa vào bóng tối vậy, Ying đánh cảm thấy người này thực lực rất mạnh chứ không đơn giản chút nào.

Bên Tứ long, kiểu đánh đoàn đội là thế mạnh của cả bốn rồi, Bạch mặc dù bị vây đánh nhưng vẫn có thể nhấp nhả thậm chí phản công ngược lại, không hề nao núng chút nào, càng đánh càng hăng.

Tộc trưởng Chen thì lại khác, cô bị hương đánh cho không thở nổi, Hương lợi dụng thân thủ nhanh nhẹn, lực ra tay ám trảo khét lẹt khiến Tộc trưởng chen phải nhiều lần thở phào vì tránh né được, Hương không nương tay, Chiếc roi da bịt những chiếc lưỡi sắt được rút ra.

“Leng… Kenggggg” tiếng kéo lê của roi da làm Tộc trưởng Chen phải hoang mang, đây là vũ khí rất khó sử dụng nhưng nếu như đã sử dụng được tốt thì là một đại cao thủ rồi.

Tam bộ thất sat thấy tộc trưởng gặp nguy hiểm, muốn đi tới giải vây nhưng lại vị mấy người cấp độ S của gia tộc Dot cản lại, không cho rời đi, Người Anchali cũng tìm lấy mấy người mạnh nhất gia tộc Ambhom mà đánh. Những người này chỉ ngang kèo cho nên không hề thấy lo lắng.

Trái với hai cuộc chiến kia, người của thiên Long bang lại đang cho thấy sự tinh nhuệ của mình khi đánh cả hai tộc nhân của hai gia tộc Chen và Ambhom, đây mới đúng là thảm cảnh thật sự, người chết người bị thương, có kẻ bị chém nửa mặt, có người đứt lìa chân… máu me vương vãi khắp khoảng sân…