Chapter 137
========================================

Ba ngày sau, Mạnh nát vẫn còn đang sốt ruột mong ngóng Lão tứ sẽ chấp thuận và chỉ dạy cho mình… từng ngày trôi cứ như 1 cục tạ đè lên người vậy làm cho Mạnh nát cực độ nặng nề tâm trạng…

LÃO TỨ đi tìm Mạnh nát, làm cho nó tưởng là cô đã đồng ý rồi, miệng cười toe toét khi thấy lão Tứ.

– Người đã suy nghĩ và đồng ý rồi sao? – Mạnh nát hớn hở hỏi.– Chuyện ở đây còn chưa giải quyết xong, nếu như có dạy cho ngươi thì cũng không có tác dụng sẽ bị phân tâm. Trước mắt cứ xong việc ở đây đi. – Lão tứ trả lời mà không biểu cảm gì cả.– Vậy là người đồng ý rồi phải không?? Chờ… chờ được… – Mạnh ants vui sướng, câu này có nghĩa là lão tứ đã đồng ý, vậy thì cũng chỉ cần chuyện này qua đi là xong rồi!!!

Mạnh nát thì vui vẻ như vậy, nhưng lão tứ thì khác, cô nghĩ thầm trong lòng “biết được ngươi còn sống sau lần này không? Gia tộc coi các ngươi ở đây như con tốt thí để kích thích những con tướng kia, azzz… cao tầng gia tộc quả thực quá máu lạnh…”

– Người đến tìm tôi chắc không phải chuyện này chứ? – Mạnh nát hỏi.– Tụ tập ở đây khi bị úp chắc chắn sẽ không có lợi, các ngươi nên di dời tới 1 khoảng đất khác sẽ tốt hơn. – LÃO TỨ nói.– Bọn tôi ở đây là để giữ gìn và bảo vệ trụ sở của Thiên long bang, người nói vậy thì chúng tôi thà ẩn nấp chia nhau ra cần gì phải liều mạng tại đây giữ? – Mạnh nát nhanh chóng phản đối.– Cái bọn chúng muốn là tính mạng của các ngươi chứ còn chỗ này có ý nghĩa gì đâu? Chỗ này bọn chúng có chiếm được cũng chẳng giải quyết chuyện gì, không nghĩ ngươi có đầu óc mà lại không nghĩ được chuyện này – Lão tứ nói. Thực ra cô cũng không nhẫn tâm, mà nhìn tất cả những người này phải bỏ mạng hết ở đây cho nên phải vịn vào 1 vài lý do để nói ẩn dụ cho Mạnh nát hiểu. Nhưng khổ nỗi làm sao mà Mạnh nát nghĩ được chính gia tộc đang tỏ ra thanh cao và rộng lượng giúp đỡ lại đẩy họ vào chỗ chết??? Cho nên sao mà hiểu được, dù có thông minh hay đầu có tốt tới cỡ nào cũng phải chịu…– Dù cho có thế nào, tôi cũng sẽ không rời khỏi đây. – Mạnh nát trả lời rất cứng rắn, nó quay người rời đi không muốn thêm gì nữa. Đụng tới tự tôn của Thiên long bang, dù có là ai nó cũng sẽ gay gắt ngay lập tức.

Lão tứ đứng nhìn Mạnh ants rời đi, cô cũng không biết nên nói thế nào, thôi thì tới nước này đành phải dùng hết khả năng giúp Thiên long bang tránh tổn thất vậy, gia tộc có lệnh nhưng mà cũng không hẳn phải dung hết tính mạng những người ở đây để đnahs đổi.

Cô trở về tìm năm người của gia tộc, bọn họ vẫn phụng sự ở đây hiện tại chỉ có Lão tứ là vị trí và địa vị cao nhất cho nên họ chỉ nghe mỗi lệnh của cô mà thôi.

– Các ngươi đi chuẩn bị 4 cột sắt, độ dài 2 mét cộng với một số đồ ta ghi trong giấy, cần gấp ngay lập tức. – Lão tứ nói, cô đưa tờ giấy cho đám này đi chuẩn bị.

Thôi thì đã có lòng trắc ẩn thì cũng phải ra tay lần này thôi, Lão tứ dơ bàn tay lên bấm dị độn, dốt tay tới đốt thứ 3 thì có tiếng sét đánh ngang trời mặc dù là trời đang quang đãng không có chút mấy đen nào.

Mạnh nát nghe tiếng sét đánh thì giật mình, ngó đầu ra ngoài không hề có hiện tượng sắp mưa thì sao lại có sét chứ???

Lão tứ chẹp miệng.

“Hừ… lần này không biết gia tộc có trừng phạt không nữa, nhưng chỗ này mạng người nhiều quá, nếu để chết hết thì quả thực một trận gió tanh mưa máu quá, mình không chịu được…”

Nửa ngày sau, năm người kia mang hết toàn bộ đồ cần thiết về, Mạnh nát thấy vậy liền đi ra hỏi han tò mò về những thứ này… Lão tứ đi tới, cô đnahs mắt nhìn số lượng và cầm mấy thứ để xem chất lượng, Lão tứ gật đầu nhè nhẹ… Mạnh ants đứng cạnh vẫn đang quan sát xem lần này không biết có gì xảy ra đây.

– Cắm bốn cọc sắt này ở vị trí bốn góc đất, những thứ này đặt ở phần đất mà chúng ta đứng, để những khoảng trống còn lại là chôn xác bọn chúng khi tới đây. – Lão tứ nói.– Người định làm gì vậy? – Mạnh nát tò mò hỏi.– Uy lực đánh diện rộng của dị thuật chỉ có mượn lực Thiên phạt, bên cạnh đó dùng những thứ này rải xung quanh thì người chúng ta sẽ tránh bị thiên phạt đánh trúng. – Lão tư giải thích.– Người biết dị thuật Thiên phạt sao? – Mạnh nát ngạc nhiên, đạt tới cái cảnh giới này thì cũng khét lắm rồi đấy.– Cũng biết nhưng không dùng diện quá rộng được, diện tích như thế này thì ta cũng bị suy yếu đi cực hạn rồi. Đây coi như là giúp các ngươi tránh khỏi 1 lần công phá mà thôi. – Lão tứ nhăn mày nói.

Mạnh nát gật gù như bổ củi, không nghĩ thời hiện đại như này mọi thứ đang vươn tới 5. 0 rồi mà có dị sĩ đạt cỡ này tình độ thì phải nói là ngang với tiên nhân rồi.

Sau khi bày bố xong, mọi người lại đề cao cảnh giác hơn, nhìn cái trận địa Thiên phạt này ai cũng tim đập rần rần, trong phim thì chỉ cần vài động tác đã đủ để gọi thiên phạt. Nhưng lão tứ quả thực phải có sự trợ giúp từ các cột sắt này để gia trì khả năng gọi Thiên phạt.

Mọi sự đều chuẩn bị xong, Ba ngày tiếp theo, Mạnh nát gọi tứ long và ba người Ying – hương – chị chảnh tới để nói chuyện.

– Không biết bao giờ sẽ bị úp, nếu như có thể phòng thủ được thì hãy tận lực, còn gặp địch mạnh quá thì hãy rút lui không cần quan tâm những chuyện khác. Các người là nòng cốt của thiên long bang khoogn thể liều mạng ở lại. Nhớ cho kỹ!!! – Mạnh nát nói.– Thiên long bang căn cơ đang chuẩn bị vững chắc, vậy mà hết lần này tới lần khác bị đe dọa, tới bây giờ toàn bộ giới ngầm của Việt nam đều lại trở nên lung lay khi biết tin, không khó nếu như hai bang Trung quốc kia cho người trà trộn vào kêu gọi lật đổ Thiên long bang, lúc ấy e rằng bị diệt thật sự. – Hương lên tiếng.– Thiên long bang có sự trấn thủ và quản lý của những người thân tín, chưa kể còn Vương và mấy người khác luôn sát sao duy trì, chỉ là thời gian này khi ra thông báo tụ họp thì bọn chúng mới có cớ mà dấn lên. – Tứ long đưa ra ý kiến.– Được rồi, hay nhớ kỹ những lời tôi vừa nói, khó thì lập tức rút. – Mạnh nát lặp lại lần nữa, bây giờ chuyện cấp bách là chống lại bọn kia, còn bên trong thì ra tay dẹp bao giờ chả được.

Lúc này tại khu vực Tam giác vàng của LÀO và Myanmar, đám người giới ngầm của hai địa phận được tụ họp đầy đủ dưới sự dẫn dắt của Khôi vũ và Lăng nhi, đang di chuyển tới địa phận của giáp ranh hai nước, bọn chúng muốn di chuyển từ biên giới vào rồi sẽ lập tức đánh thẳng vào Thiên long bang.

– Ngày mai sẽ tấn công vào Thiên long, giết được bao nhiêu người thì có công bấy nhiêu, có ba người là phụ nữ đều thân cận với bang chủ Thiên long bang, bắt sống ba người bọn chúng thì lập tức nhận địa vị mới. – Khôi vũ khích lệ toàn bộ, ai cũng hào hứng chờ đợi để lập công.

Khôi vũ nhìn sang Lăng nhi cũng đang lau chùi cây vũ khí của mình.

Rất nhanh ngày hôm sau đã tới, nhưng ban ngày thì không có 1 chút động tĩnh nào cả. 20h TỐI, một đoàn rất đông người tập trung lại gần chỗ trụ sở của Thiên long bang, đủ loại vũ khí. Nhưng tuyệt nhiên Thiên long bang không có động tĩnh gì cả.

Khôi vũ đứng ở đầu, đnahs mắt nhìn vào trong trụ sở Thiên long bang, thấy 1 mảnh yên tĩnh tối đen như mực. Tính đa nghi nổi lên, không trực tiếp đi vào mà lại ra lệnh cho 1 đám tiến vào trong khoảng 20 người.

Cả đám húng chó tay lăm lăm vũ khí đẩy cổng đi vào, nhưng thấy tối quá, những chiếc đèn được chiếu vào trong, cảnh tượng cũng chẳng được sáng lên là bao nhiêu…

“U… MINH… KHẢI… ĐỘN…” một âm thanh không quá to phát ra, sau khi chữ ” độn ” kết thúc, trên bầu trời ánh trăng bị che mất, Bỗng nhiên cả đám cảm nhận được sự âm u lạnh lẽo, dơ bàn tay ra cảm nhận được có sương xuống, con mẹ nó màu này sao lại có sương??? Nhưng cũng chẳng để ý nhiều, cả đám định đi vào trong thì ngay lập tức sương rơi dày hơn, một mảng sương rơi xuống bây giờ ánh đèn bị sương cản lại, chỉ thấy mờ mờ thậm chí còn chẳng nhìn rõ được đối diện, sương rơi xuống ướt cả áo của bọn chúng.

– Cẩn thận đấy, ma giáo quá, sao mùa này lại có sương mà rơi dày như vậy chứ? – Một tên trong đám này hỏi.

Mấy người Thiên long bang bên trong nhìn một màn này thì kinh hồn… Quá ma mị rồi, toàn bộ đổ dồn ánh mắt nhìn lão tứ vừa mới đọc mấy cái chữ kia… Mạnh nát thì như một fan hâm mộ cuồng nhiệt, đứng sát để xem, chỉ vài động tác đã làm thời tiết 1 khu đất trở nên thay đổi đột ngột thế này, bảo sao dị thuật vẫn là 1 cái gì đó quá huyền bí, những dị sĩ đều được xem là tiên nhân…

– Các ngươi ra đi, giết hết!!! – Lão tứ lạnh lùng nói, tứ long được Mạnh nát cử đi, bốn người trên nhảy từ trên xuống, hòa mình vào làn sương mờ ảo, giết người không để lại chút dấu vết và tiếng động. Đám qua đây đều là những người có thực lực khá mạnh, nhưng vào tính huống này lại còn bị đánh bất ngờ cho nên chết không thể phản kháng…

Sau 5 phút, toàn bộ 20 người bị diệt nhanh gọn. Tứ long trở vào trong ngay lập tức. Khôi vũ và Lăng nhi cảm nhận được có gì không đúng.

– Có gì đó đang bủa vây chỗ này, hử… là sương mù. – Khôi vũ dựa vào cảm nhận mà nói.– Đây… hừ… cao thủ dị sĩ tầm cỡ này thú vị đây. – Lăng nhi hừ lạnh 1 tiếng, rút cây vũ khí tiếng kêu rét lạnh cả sống lưng. Cô từng giao chiến với một vị dĩ sĩ nên hiểu những ngón nghề bọn họ có thể thi triển, thay đổi thời tiết chỉ là trò mèo mà thôi, nhưng ngoài ra còn những dị thuật khác thì cô chưa được thử qua.– Từ từ, không cần vội. Theo như tình báo thì Thiên long bang không có dị sĩ, có người giúp đỡ bọn chúng thì khả năng là gia tộc ẩn dật lâu đời kia rồi. – Khôi vũ dơ tay ngăn cản, bên trong ra sao cũng chưa rõ, vì vậy cần phải cẩn thận sẽ tốt hơn.– Ta đâu có sợ? Chỉ là mấy trò bịp, đối diện thực lực chân chính thì không đáng nhắc tới. – Lăng nhi tự tin nói, có thực lực mới có thể tự tin.– Theo ta được biết thì dị sĩ không thể làm được nhiều dị thuật 1 lần, cứ cho đám này vào trước đi. – Khôi vũ nói với lăng nhi, cô cũng hiểu, cái này sẽ an toàn hơn!!! Sở dĩ khôi vũ biết vì trước đây Nam phong tinh cũng có 1 dị sĩ khá giỏi, người này bên cạnh bang chủ Nam phong tinh, luôn giúp cho cha mình soi ra tương lai nhưng mà không may đã chết trong 1 lần gieo quẻ cho cha của mình…– Các ngươi tiến vào xem đám trước vì sao lại lâu như vậy mà không có động tĩnh. – Khôi vũ nói. Mặc dù đám này nhìn cái sương mù bao quanh Thiên long bang thì cũng rụt rè cơ mà dưới sự thúc dục thì lại mạnh dạn hơn mà tiếp tục tiến vào…

“A…” Chẳng bao lâu có tiếng kêu phát ra, lần này Khôi vũ mơi hơi mỉm cười nhẹ, xem ra làn sương mù này đang dần tỏa đi, khiến cho bên kia ra tay không thể giết người nhanh chóng được.