Chapter 152
========================================

Tối hôm đó, Bưởng tiếp tục công việc trở lại lần này nó mang theo chút đồ nghề bên đông y, muốn châm cứu và chích máu bầm chỗ bị tụ máu trên cánh tay của Hương. Sau vài động tác loay hoay mãi thì cũng xong, Bưởng lấy một cái bát nhỏ, kêu Lan giữ tay cho Hương rồi để trên miệng bát, chỗ bị chích máu màu đen đang chảy ra dần ra. Bưởng dặn dò khi nào xong thì gọi nó, nó ra ngoài một chút.

Bưởng phải ra ngoài bởi vì tối nay Lan mặc bộ đồ ngủ cụt cánh, làn da trắng và mùi thơm tỏa ra làm nó không chịu nổi, cần phải ra ngoài để bình tĩnh lại.

Thời gian dần trôi qua, một lúc sau thì Lan cũng ra ngoài đánh tiếng để cho Bưởng vào, nó nhìn cái bát rồi nhìn chỗ bị tụ máu đã tan đi, mặc dù vùng lân cận đang còn sưng nhưng không thể nào mà xoa bóp ngay được như vậy chỗ bị chích sẽ lại rỉ máu.

– Được rồi, em rút hết kim rồi, chị băng nhẹ chỗ chích vừa rồi cho máu không bị chảy ra nữa xong để chị Hương nghỉ mai sẽ xoa bóp chỗ đó để đỡ bầm tím hơn. – Bưởng nói, nó đứng dậy đi ra cửa. Nghĩ cái gì rồi lại quay người nói vào.

Bây giờ là khoảng 11h đêm, không gian yên tĩnh. Bưởng vẫn ngồi trong phòng của mình, bây giờ Hương đã tỉnh nó có ở lại trong phòng cũng chẳng sơ múi được gì. Thêm nữa Lan rất hay qua thăm phòng HƯƠNG vì vậy dù có muốn hạ thuốc để Hương chìm vào giấc ngủ và hành sự thì cũng nơm nớp lo sợ. Nếu bị phát hiện nó có khi mất mẹ cái đầu này. Phải thật bình tĩnh giữ cái đầu lạnh không được để tinh trùng dồn não nữa. Nó liền nghĩ ra những cái lý do để có thể gần gũi tiếp xúc với Lan trước, Lan đúng kiểu nhẹ nhàng mà nó ưng, kể ra mà có thể thì nó cũng nghĩ trong đầu một kế hoạch đánh thuốc và thưởng thức hai vưu vật trời ban kia, cơ mà nó lại đấu tranh tư tưởng. Nó không thích kiểu con hàng bị đóng ở bên dưới mà bất tỉnh, sẽ không kích thích, nó thích nghe những tiếng kêu những tiếng rên xiết. Chỉ như vậy mới làm thỏa mãn được dục vọng biến thái trong nhân cách dâm dục kia. Nghĩ tới được đớp hai cái vưu vật đó mà thằng nhỏ bên dưới lại khởi nghĩa, nó phải đưa tay xuống chạm nhẹ như trấn an tinh thần thằng nhỏ vậy.

Lan đang nằm cô thao thức không ngủ được, phần cũng vì lo nghĩ về chuyện của Hương, những vết thương và lúc nãy chỗ máu bầm đó được chích ra, Lan thấy xót xa trong lòng quá. Phần nữa cũng vì Dũng hay đi liên tục, thậm chí thời gian rất lâu mới gặp được một lần mặc dù Lan là người hiểu chuyện nhưng mà còn con bé nó bây giờ cũng đã vài tuổi rồi nhưng thậm chí gặp được Dũng chỉ trên đầu ngón tay. Lan trước đây từng nghĩ sẽ cùng Dũng đi làm lo cho mái ấm nhỏ, có đứa con kháu khỉnh và dễ thương. Ước nguyên đó cũng chỉ thực hiện được 1 nửa mà thôi, nhiều khi nằm ngủ ôm con gái mà trong lòng Lan thấy buồn tủi. Yêu hay thương thế nào đi chăng nữa cơ mà để vợ con lâu quá mới được gặp sẽ làm cho tâm lý của ai cũng vậy cả, chẳng ai có thể tránh được.

Hơn nữa Dũng là người của giới ngầm, có thể bỏ mạng bất cứ lúc nào. Nếu như thực sự có một ngày Dũng nằm xuống thì sao??? Giống như vụ anh Long và những người khác trong Thiên long bang. Những cái bát hương đó không phải là minh chứng rõ ràng nhất sao???

Lan sợ hãi mà chẳng dám nghĩ tới ấy chứ.

Từ khi đi theo Dũng, có một vết sẹo trong lòng của Lan. Chuyện này mặc dù thời gian đã trải qua lâu rồi nhưng thỉnh thoảng hàng đêm Lan vẫn hay bị chuyện đó làm cho bật dậy tỉnh giấc. Cô bị hai tên đàn em đối thủ của Dũng ngày trước cưỡng hiếp, khi đó để bảo vệ con gái mà Lan ngậm ngùi chịu nhục nhã. Cô không nhắc lại, những người xung quanh cũng không nhắc tới nữa… dù cho có như vậy Lan cũng chẳng thể gột rửa được!!! Đau đớn và tủi nhục khi đó, nước mắt của Lan lại chảy ra lần nữa. Sau khi được trở về, Lan chỉ muốn tự tử cho xong chuyện cơ mà còn con bé con, ai sẽ nuôi và chăm sóc cho nó đây??? Cô không yên tâm vì vậy lâu dần cái ký ức về khoảnh khắc đó lại như một cái trong tim mà cứ thỉnh thoảng đâm vào tim cô một chút.

Lan ngồi dậy, cô đi ra ngoài mở cửa phòng mà đi sang phòng của Hương, Ying với Lan đều giống nhau, khi có bầu tâm sự chỉ muốn tìm đến chị em thân thiết của mình để dãi bày. Lan đi vào trong, Hương đang ngủ, cô chỉ lẳng lặng ngồi xuống bên cạnh giường, cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể không muốn gây tiếng động gì cả phiền Hương tỉnh giấc.

Mọi chuyện cũng chẳng xảy ra gì thêm, nửa tháng trôi qua… Bưởng cũng chỉ mon men lợi dụng cầm được tay của Lan mà chẳng thể tiến xa hơn được. Hương cũng bình phục những vết thương khác dưới sự tận tình của Bưởng. Chỉ còn một vấn đề lớn chính là bàn tay của Hương mà thôi. Bưởng và Lan cũng gần gũi hơn, Lan coi Bưởng như em trai cho nên khoảng cách cũng dần được gỡ bỏ ngày một chút.

– Chị Hương cũng có thể đi lại được rồi, hồi phục khá nhanh. – Bưởng nở nụ cười thương hiệu thật thà nói.– Cũng nhờ em, còn chuyện tay của chị Hương bao giờ thì có thể tiến hành phẫu thuật được? – Lan hỏi, cô với ánh mắt mong chờ nhìn Bưởng.– Có lẽ phải nửa tháng nữa, chị Hương mới bình phục, những vết thương nặng cũng chưa thể lành hoàn toàn. Em đã tìm hiểu và tham khảo những người giỏi về bấm huyệt và xoa bóp. Bây giờ cũng chiều rồi, tầm chập tối chị qua em chỉ mấy cách xoa bóp và massage nhé. – Bưởng nói nó đã chờ đợi quá lâu rồi, nửa tháng thời gian tra tấn trong nhục dục tưởng tượng vì vậy nó mới phải tiến thêm một chút nữa chứ để như này khéo bị nổ ống xả mất thôi!!!– Thôi hay cứ để tự lành được mà, như vậy phiền em quá. – Hương quay sang nói với Lan, cô biết mấy nay Lan chăm sóc cho cô kể cả việc đi vệ sinh cũng phải Lan giúp đỡ cho nên dù có thân thiết thì cũng phải ngại chứ.– Chị nói gì vậy, những lúc thế này em mới giúp được chị mà. Nói như em là người ngoài không bằng mà khách sáo. – Lan cười, cô chạm vào cánh tay của Hương. Nụ cười tươi và dịu dàng.– Chị biết em lo cho chị nhưng mà… – Hương cũng khó mở lời.– Không nhưng nhị gì cả, chị cứ an tâm nghỉ ngơi là được rồi. – Lan nói, cô ngắt lời Hương chứ Hương kiểu gì cũng khuyên ngăn tiếp cho nên trực tiếp cắt đi mạch suy nghĩ của Hương là hợp lý nhất.– Em cứ làm việc của mình đi, khi nào về thì báo với chị. – Lan quay sang Bưởng nói.

Bưởng gật đầu rồi đi ra ngoài, nó đi tới chỗ 1 – 2 thằng đang đứng gần đó, bọn này là NGƯỜI CỦA Thiên long bang cho nên đều biết Bưởng bây giờ vị trí như thế nào.

– Hai đứa mày có biết chỗ nào để xả không? – Bưởng hỏi.– He… he… gì chứ anh hỏi em là đúng người rồi. Cứ để bọn em lo hôm nay, anh chỉ cần hưởng thụ là được. Phục vụ anh cũng là trách nhiệm của đám bọn em. – Thằng ranh con đứng đó nói, Bưởng đang chữa trị cho Hương, cao tầng của Thiên long bang vì vậy không thể đắc tội được, phải làm hết mình để đối đãi.– Được, vậy thì đi thôi. – Bưởng nói. Nó lên con xe mà đi cùng với 1 – 2 tên đàn em của Thiên long bang phóng một mạch tới chỗ ăn chơi lớn nhất nhì Hà nội, nơi này ngày trước Phi cũng đã tới một lần, nó còn đấm cả thằng ất ơ nào đó nữa. Bưởng đi vào, với cái mác là người của Thiên long bang cho nên nó được tiếp đón rất nồng hậu. Thiên long bang mặc dù bị ăn một cú vả khá rát cơ mà ở ngoài Thiên long bang vẫn là tồn tại bất khả xâm phạm, toàn bộ giới ngầm vẫn là Thiên long bang cai quản, những đại ca trực thuộc Thiên long bang vẫn làm tốt công việc của mình.– Anh hôm nay tới muốn trải nghiệm từ A – Á chứ ạ? Dịch vụ này đang hot nhất bên em. – Một thằng xum xuê nói với Bưởng.– Ừ. – Bưởng nói cụt lủn, được sắp xếp vào một phòng siêu V. I. P. NgỒI được một chút thì thằng hồi nãy dẫn theo vào khoảng chục con mẻ, đứa nào đứa nấy nhìn nước nôi và lốp căng đét!!!

Bưởng chọn một con bé đẹp nhất, dáng mảnh mai, ngực to mông cong, tóc hơi uốn xoăn gợn sóng, khuôn mặt trái xoan, nụ cười rạng rỡ.

Vì ở lâu trong đó, không được làm gì lại còn hàng ngày hết Hương với Lan làm tâm trí nó như mụ mị cả đi, có hôm còn phải tự xử để xả bớt ra ngoài chứ nếu không vỡ ống xả là có thật… Sau khi chọn mẻ xong thì nó được con bé nhân viên này đưa tới trước bồn tắm. Chủ động cởi quần áo cho Bưởng, kéo nó vào trong bồn, hai thân ảnh quấn quýt lấy nhau. Bưởng hì hục cày bừa chẳng biết qua bao lâu mà khi thấy khuây khỏa rồi nhìn đồng hồ đã 7h tối rồi. Nó vội vàng đứng dậy tắm qua một lượt nữa rồi trở về Thiên long bang.

Về tới nơi cũng gần 8h tối rồi, nó nhớ hồi chiều có hẹn với Lan, cho nên tức tốc lên phòng. Khi lên phòng thì tạt qua phòng Hương xem tình hình thế nào trước, trùng hợp Lan cũng đang ở đây.

– Chị Lan ChỊ hương, em xin lỗi em về muộn quá. – Bưởng nói, vẻ mặt thật thà lại lần nữa được trưng ra.– Không sao việc của em quan trọng, bọn chị chờ được mà. – Lan quay lại nói, mỉm cười với Bưởng.

Bưởng chết lặng mất vài giây, Lan đẹp quá, hôm nay lại còn bộ đồ ngủ khá mỏng, toàn bộ mọi thứ trên cơ thể gần như được phơi bày ra ngoài.

– Thế giờ em xong việc chưa? Chị qua đó học cho chị hương nghỉ ngơi. – Lan tiếp tục nói, đây chính là điều mà Bưởng cần, tất nhiên là nó phải đồng ý ngay chứ còn gì nữa.– Vâng, vậy em qua trước ạ. – Bưởng cúi người rồi đi ra ngoài. Nó mau chóng trở về phòng, mặc dù nãy cũng làm với con nhỏ kia rồi cơ mà đó chỉ là hàng chợ, chỉ để xả mà thôi. Vừa giờ nhìn Lan mà bên dưới của nó lại ngỏng lên luôn được.

Bưởng về phòng, chờ một chút thì Lan cũng gõ cửa rồi đẩy đi vào.

– Hôm nay học massage với ấn huyệt nhé chị. – Bưởng lập tức lên tiếng.– Sao em không làm cho chị Hương luôn? Như vậy có phải nhanh hơn không? – Lan hỏi, mặc dù là hỏi cơ mà cô vẫn ngồi xuống ghế như mọi lần. Hành động này quá quen thuộc rồi cho nên chẳng có chút ngại ngùng như những hôm đầu.– Dạ tại em cũng ngại ấy, với em là đàn ông sợ nhiều lúc dùng lực mạnh quá khiến chị ấy đau thêm. Chị phù hợp hơn em nhiều. – Bưởng gãi gãi tai, khả năng diễn xuất lại lên 1 tầm cao nữa.– Em nói cũng đúng, vậy thì bắt đầu thôi, chị còn về cho em nghỉ ngơi nữa. – Lan nói, cô cũng sợ muộn ảnh hưởng tới việc Bưởng nghỉ…– Vâng, lần này chị lên giường nằm nhé, bài massage này với bấm huyệt chủ yếu làm thư giãn, thoải mái gân cốt ạ. – Bưởng nói chắc nịch, không hề có điểm gượng gạo. Chỉ cần bạn nói thẳng một vấn đề mà không ngập ngừng thì vấn đề đó sẽ được coi là hiển nhiên.– Được rồi. – Lan nói, cô bỏ dép xuống rồi leo lên giường, Bưởng nhìn cảnh này thực sự chịu không nổi mất, cái dáng đó, bộ đồ đó!!! Trời ạ sao lại đẹp như vậy chứ??? Bưởng chưa gì đã thấy trong người nóng ran hết cả lên!!!