Chapter 1
========================================

Chiến tranh, máy bay bắn phá, mọi cơ quan nhà máy xí nghiệp, dân chúng phải sơ tán về các vùng xa xôi, lên chốn rừng rú, hoặc di dời đến những vùng không bị oanh tạc. Xí nghiệp của cha mẹ chúng tôi thì được lệnh phân tán và dời ra miền Bắc xa xôi. Người lớn và đám trẻ nít nhỏ theo bố mẹ đi, còn cái đám choai choai mới lớn bọn tôi vì đang dở năm học hành nên chưa đi được.

Cả đám hơn 20 đứa được chú Đèo đưa vào trong làng rồi phân ra ở lẫn trong nhà dân. Chuyện cơm áo gạo tiền chú phụ trách làm việc với chính quyền và các gia đình nhận nuôi tụi tôi. Chú hẹn cứ 3 tháng chú sẽ đến 1 lần giải quyết mọi chuyện. Tôi được phân ở nhà o Mây. Nhà o ở rìa làng, xung quanh trống trải, nhưng lại gần núi, tiếng địa phương kêu là rú.

Nhà hàng xóm gần nhất cũng cách nhà o cỡ 30m hơn. Nhà tranh nhỏ nhưng cũng 3 gian, nhà bếp bé xíu. Không có nhà vệ sinh. Cần đi nặng thì ra đồng làm quận công. O ở một mình. Nghe nói là chồng o vừa cưới thì đi bộ đội đã 5 năm, phong phanh chú đã hy sinh, nhưng vẫn chưa báo tin chính thức. Trong nhà 3 gian, 1 gian kê cái giường tre để cho tôi, gian giữa có cái phản gỗ dày 5 phân, gọi là sập, còn 1 gian lại có cái hầm tránh bom. Hầm nửa nổi nửa chìm được làm bằng cây gỗ khá tốt. Thời chiến cái hầm quan trọng hơn cái nhà. Hầm hình chữ Z có 2 cửa, một cửa hầm ngay trong nhà, một cửa trổ ra ngoài vườn. Trước cửa hầm trong nhà cũng kê cái chõng tre là giường ngủ của o.

Tôi đi học buổi chiều, o thì đi làm đồng sớm, trong ngày thì trực chiến dân quân, họp đội sản xuất v… v… chỉ có buổi tối tôi với cô mới gặp nhau, ăn cơm tối. Trong làng chỉ toàn phụ nữ và các ông trên 50 với đám choai choai 13 – 14 như chúng tôi. Trai trẻ đều tòng quân hết.

Thời tiết cũng bắt đầu vào đông, gió mùa đông bắc tràn về, nhiệt độ xuống 16 – 17 độ C…

Tối ngủ, có bao nhiêu áo đều mặc lên người, đắp cái mền (chăn) mỏng vẫn rét. Đã thế lại ngủ không được thẳng giấc vì máy bay ném bom đêm, bọn tôi gọi là ném bom tọa độ. Kiểu ném bom này không biết đâu mà lần, không ít bận bom ném vào trong làng bên, chết khối người vì ban đêm không kịp chạy xuống hầm.

Đêm qua xóm trên bị bom bi, chết mất 2 người. O về bảo tôi phải xuống hầm ngủ cho an toàn. Chiều tôi đi học về thì thấy chiếu đã được thu dọn, chỉ còn cái chõng tre. Xuống hầm thì thấy nền đã được lót ván, có 1 lớp rơm trên trải chiếu. Trong hầm chỉ rộng hơn 1m, dài 2m đủ cho 2 người nằm, lại kín gió, ấm áp hơn trên nhà. Tối đó đúng đợt không khí lạnh tăng cường tràn về, tôi quấn cái mền kín mít mà vẫn lạnh run. Nửa đêm o về nằm cạnh tôi, cũng quấn cái mền nhưng vẫn không đủ ấm. Khó ngủ. Một lát o lấy mền của o phủ qua cho tôi, và kéo mền của tôi đắp lên thành cái mền dày hơn, lại nằm sát vô nhau, o choàng tay ôm lấy tôi, hơi người phả ra tăng độ ấm mới thiếp được.

Tối sau thì tôi phát hiện 2 cái mền đã được may chồng lại thành 1 cái dày 2 lớp, giữa lại độn thêm cái màn (mùng) nên tăng độ ấm lên nhiều. Gần nửa đêm o về, chui vô chăn, hơi lạnh từ o tỏa ra, xuýt xoa rồi o cho 2 tay vô trong lớp áo bên ngoài bụng tôi, 2 chân thì dúi vô 2 chân tôi. Tôi ấp 2 bàn tay mình lên tay o. Hơi ấm từ tôi ủ cho o bớt lạnh, nhưng trong tôi lại bừng bừng cái cảm giác khó tả khi đụng chạm da thịt với o. Một chặp thì o quay lưng lại. Tôi nằm ngửa nhưng cảm giác rạo rực thì không ngừng bớt, tôi thò tay vô quần mình, trật cái quần đùi – hồi đó tôi không có sịp – xuống mắc ngay hai hòn cà, cho cu nhỏ thoải mái đội quần lên như cây cột cái.

Tôi xoay mình lại nằm nghiêng đưa mặt vào lưng o. Tôi áp sát vào người o, cu nhỏ chống vô mông o. Một tay tôi để sát chiếu dọc theo người o, một tay tôi đặt hờ lên eo o. Tôi chỉ dám đến thế, rồi cứ trằn trọc mãi. Cu em thì căng cứng, tôi nằm ngửa, mở mấy cái khuy quần – hồi đó không có khóa kéo như bây giờ – cho cu nhỏ thò đầu ra, tôi tự an ủi nó một tí thì ngủ mất tiêu. Trong giấc ngủ tôi mơ màng có cảm giác cu nhỏ được mơn trớn ve vuốt thật khoái. Sáng dậy thì o đã đi ra đồng. Chiều đi học về, thấy trên mâm cơm phản gỗ có tờ giấy o dặn tôi nay o đi lấp hố bom về khuya.

Đêm kế tiếp mãi quá nửa đêm gần sáng o mới về. Rúc vào chăn chỉ một tẹo là o ngủ vùi. Chắc mệt lắm. O nằm ngửa. Tôi nghiêng qua, tay trái tôi đặt trên bụng o, chân trái gác lên đùi o. O vẫn thở đều đều. Thấy im ắng, tôi tiến hành cuộc xâm lược. Bàn tay tôi nhích dần, nhích dần tiến về phía 2 quả đồi. Trong bụng thì run run, như ăn trộm, còn cu nhỏ thì đã được phóng thích ra khỏi lồng.

Hôm nay đã bớt lạnh nhiều, đi ngủ tôi và o không phải mặc nhiều áo như trước. Cứ thế không biết bao lâu thì mấy ngón tay tôi mới chạm được cái bầu mềm mềm nơi ngực o. Đầu gối chân tôi cũng nhúc nhích kê ngay giữa ngã ba, trên cái mu của o. Bàn tay úm trên bầu ngực o, nhẹ nhàng ve vuốt, xoa nắn. Thấy o im ắng ngủ mê mệt, tôi mở nút áo ngực o, luồn tay vô trong áo ngực, xoa trực tiếp lên bầu vú, bóp nhẹ nhẹ đầu núm vú.

Núm vú chỉ bằng đầu đũa. Tôi vọc cả 2 vú. O vẫn ngủ vùi. Rồi tôi cho tay xuống giữa háng o, tôi nhấc đầu gối ra, thay vào đó là cái bàn tay. Tôi bụm nguyên cái mu, cảm giác không thể tả được. Vừa run vừa phê, sướng… Rồi tôi kéo mở dải rút quần o – phụ nữ hồi đó thường mặc quần vải đen luồn dây buộc lại, không có dây thun – cho tay vào trong. Bên trong o còn mặc cái quần lót giống như quần đùi đàn ông, một đám lông mịn trên mu. Tôi ngạc nhiên vì thấy đàn bà con gái cũng có lông, trong khi tôi lông mới chỉ lún phún. Bàn tay tôi bụm trọn cái mu. Mấy ngón tay tôi xoa trên cái mu rất nhẹ vì sợ o tỉnh giấc. Cu nhỏ cương như cây sắt nguội. Tôi áp nó vào cạnh mông o mà đẩy háng tới lui theo bản năng, một hồi thì tôi cảm thấy cái gì đó trong người nơi đầu cu muốn thoát ra – tôi chưa biết thủ dâm, và cũng chưa thủ dâm bao giờ – Rồi tôi lịm đi và ngủ tự bao giờ. Trong mơ tôi lại có cảm giác cu nhỏ được mơn trớn vuốt ve và sướng. Sáng bảnh tôi mới thức giấc. Nhớ lại đêm qua khi ngủ vẫn để tay trong quần o, áo ngực o vẫn mở cúc, vừa lo không biết có bị o quở trách gì không, vừa mong trời mau tối để lại được gần o.

Đêm tiếp, cũng quá nửa đêm thì o về. O vẫn chui vô chăn nằm, quay lưng về phía tôi, không nói gì. Tôi như vô tình choàng tay qua người, o để yên. Bàn tay tôi từ từ trượt về phía bụng dưới của o, cu nhỏ đã thò đầu ra khỏi cửa dúi vô mông o. Khi bàn tay tôi vừa chạm hết bụng dưới, bên ngoài quần thì o trở mình nằm ngửa ra. Tôi úm bàn tay lên mu lồn o. O hé chân mở đùi ra cho tay tôi dễ hoạt động. Đột nhiên o nhớm mông rồi tự tụt quần mình ra, xong o quay qua tôi, đưa tay cầm cu nhỏ, thầm thì:

– Cổi ra đi!

Tôi cởi quần, mở phanh áo rồi xoay nghiêng gác chân lên đùi o, tây ôm lấy o. O kéo tôi nằm lên bụng o. O dạng chân, dìu cu nhỏ đến cửa động, nó lách chui vô, cứ thế nó thụt dần ngập hết gộc. Cảm giác như lên mây. Theo bản năng tôi bắt đầu nhấp, dập, nắc, nắc liên hồi. Không được mấy hơi thì cảm giác muốn phóng chạy rần rần khắp người. Tôi ôm ghì lấy o rồi gục xuống vai o thở hổn hển. Sướng tê cả người. Chờ tôi yên lại, o dặn:

– Cái ni là bí mật nghe. Không được để ai biết hết, nhớ chưa!– Dạ nhớ.– Mà không gọi bằng o nữa!– Rứa kêu bằng chi?– Kêu chị được rồi.– Ừa, chị Mây. Kêu rứa cho chị trẻ, kêu o nghe già thiệt.

Rủ rỉ rù rì với chị một lúc nữa thì cu em lại ngóc đầu lên đòi tham gia. Lần này tôi chủ động trằn lên bụng chị, chị giang co 2 đùi cao lên, tôi chỉ việc nhấp một phát là cu nhỏ đi vào trong chị ngay. Lỗ động đầy ắp nước nhờn trơn, cu nhỏ đâm thụt vô ra dễ dàng. Tôi nắc chị khá lâu, khi tôi phụt thì chị rướn háng lên, tay ghì cái mông tôi ép vô háng chị. Nước nhớt chảy ra lai láng ướt mèm hai háng. Chị lấy khăn lau sạch sẽ, xong cả hai ôm nhau ngủ. Rạng sáng chị dậy, hôn lên má tôi cái rồi ra khỏi hầm, tôi vẫn ngủ tiếp. Trưa đó bữa cơm thật ngon, đầy đủ cá thịt mà thường ngày hiếm thấy.

Từ đó tối nào tôi và chị cũng quấn lấy nhau. Tôi và chị cùng chiều nhau trải nghiệm thử các kiểu làm cho nhau sướng. Tôi nghĩ ra kiểu chơi gì chị cũng hưởng ứng cùng chơi. Từ chơi ngồi, chơi sấp, phi ngựa, kiểu gà chó gì chị cũng đều chấp nhận. Tôi lại hay thích kiểu ngâm khi ngủ, làm chị cũng khoái. Thậm chí có khi gặp ngày nghỉ, giữa ban ngày tôi vẫn đè chị ra chơi ngay nhà trên chứ không vào hầm.

Chị chỉ cao khoảng 1m50, thân hình đầy đặn mông tròn, ngực nở, eo bụng phẳng. Tôi tuy chỉ sắp 14 nhưng cao hơn chị chút, mỗi tội mặt non choẹt. Sau đêm trở thành đàn ông tôi thấy mình lớn hẳn lên. Đến lớp nhìn bọn bạn học cảm thấy chúng nhỏ nhoi so với mình, nhưng trừ cái Loan và cái Khuyên ra. Hai đứa này đều qua 15 tuổi rồi, vì do đi học muộn nên giờ mới lớp 7.

Cả hai đều ra dáng thiếu nữ, có vú có mông dù vú chỉ mới như quả cam – là tôi đoán thế – Hai đứa cũng thích nói chuyện với tôi, phần tôi học khá nhất trong lớp, phấn thấy tôi có vẻ chững chạc hơn đám trai kia. Phần nữa trai tráng lớn trong làng xã hầu như không có, 17 tuổi là nhập ngũ, thậm chí mới 16 nhưng nhìn to con chút là cũng bị gọi nghĩa vụ. Thời đó nông thôn chỉ mong muốn được thoát ly khỏi làng xóm để tìm tương lai. Cho nên con đường đi bộ đội hoặc thanh niên xung phong là lựa chọn duy nhất thời đó. Trừ người có quen biết có chỗ dựa mới tìm được đường khác. Loan và Khuyên hay nhờ tôi bày cho làm bài tập toán. Học kỳ 1 thì tranh thủ đi học sớm, qua học kỳ 2 thì lớp chuyển sang học buổi sáng thì hay ở lại sau giờ học. Có khi cả 2 cùng ở lại hỏi bài, có lúc thì chỉ mình Loan hoặc mình Khuyên. Những lúc ấy tôi và các em hay ngồi sát vào nhau, chuyện cọ đùi, cọ chân hay tay vờ vô tình đặt trên đùi các em là chuyện thường. Chắc các em cũng thích thế nên không em nào phản đối hoặc có ý kiến. Dù sao thì các va chạm đó đều mang lại cảm giác kích thích thú vị.