Chapter 2
========================================

Vừa tết xong thì chị Mây phải đi dân công tăng cường cho việc phục vụ tiền tuyến. Chị nói có thể phải đi chừng 3 tháng. Trong thời gian này tôi ở nhà một mình. Việc chợ búa thì chị đã nhờ o Lài, mạ chị Luyến nhà hàng xóm gần nhất. Chị Luyến cũng đi dân công đợt này. Trong mấy ngày chị chuẩn bị đi, tối nào tôi và chị cũng quần nhau 3, có khi 4 hiệp. Chị nói chị muốn tôi làm chị có chửa. Không hiểu sao tôi chơi chị bất kể thời gian nhưng chị vẫn không dính. Ngay buổi tối sắp đi, chị còn chạy về tranh thủ cùng tôi quất cái rồi mới chịu đi.

Một hôm Loan rủ tôi vô rú lấy củi. Thấy nhà cũng hết củi nấu nên tôi đồng ý. Chủ nhật đúng mờ sáng tôi ra đầu xóm thì gặp em vừa tới, hai đứa líu ríu băng đồng vô núi. Em dẫn tôi đi sâu vô rú, chỗ em nói nhiều củi, lại có quả hồng rừng ăn được. Băng qua con suối nhỏ thì tới nơi. Hai đứa ngồi nghỉ, lấy nước uống. Chung quang vắng lặng, em nói mấy bữa ni mọi người lo thu hoạch khoai nên không vô núi. Tôi bỗng lên cơn thèm, chị đi đã cả tuần nay, thiếu vắng hơi chị. Tôi choàng tay qua vai Loan ghì nhẹ vào người. Em không phản đối, tựa vào vai tôi. Tôi hôn lên má em. Em nhắm mắt lại. Tôi rê miệng đến môi em thì em ngồi dậy:

– Mình tranh thủ chặt đi, không tí nữa nắng mau mệt lắm.– Ừ.

Buông em ra hai đứa chặt đến gần trưa thì tôi mới được một vác, còn Loan đã được một gánh. Hai đứa trở lại bờ suối, giở cơm nắm và nước đem theo no bụng. Nghỉ một lát thì rủ nhau tắm suối. Em dẫn tôi đi ngược theo suối lên chỗ nước sâu tới bụng, có ghềnh đá nước chảy. Tôi tắm khúc dưới còn em thì tránh vô chỗ khuất tắm. Tắm xong em ra chỗ tôi.

Tôi chỉ mặc mỗi quần đùi, ở trần ngồi hóng gió. Em lại gần bên xõa tóc ra giũ giũ. Tôi sán lại kéo em nằm ngả ra trên đùi tôi, đầu gối trên cánh tay tôi. Tôi nhìn vào mắt em thì em nhắm mắt lại. Tôi cho tay đặt lên ngực em, em yên lặng, mắt vẫn nhắm, hơi thở run run. Tôi xoa nắn bên ngoài áo hai quả cam, rồi tiến tới luồn tay vô trong, em không mặc áo ngực.

Đầu ti em bé xíu to hơn của tôi chút. Vày vò hai vú, vê vê cho hai đầu ty săn cứng lại, tôi xoa bụng em rồi luồn tay vô trong quần em. Lông em mới lún phún như của tôi. Bóp day của em một tẹo, vạch hai mép đã thấy ươn ướt. Cu nhỏ căng cứng khó chịu. Tôi móc nó ra, cầm tay em đặt lên nó. Em ngoan ngoãn vuốt ve cu nhỏ. Cu nhỏ trân mình đòi quyền lợi.

Tôi xoay người đặt em nằm xuống, tôi nằm bên cạnh, kéo quần em xuống, em nhớm mông cho tôi lột quần em ra. Nằm lên người em, hai đùi em mở hé vừa đủ cho tôi áp háng xuống. Cu nhỏ nhẹ nhàng lách cửa động tiến vào hang. Đẩy chậm cho cu nhỏ trườn vô, em nhắm mắt, mặt hơi nhăn khi cu nhỏ phá rách hàng rào mỏng chui vào. Tôi để yên cho em hết cảm giác đau thì bắt đầu nhấp nhổm mông.

Tôi thụt chỉ chừng hai chục cái thì muốn ói. Tôi vội rút cu em cho phun ra ngoài. Lúc này tôi đã biết nếu xuất vào trong rất dễ có chửa, nên cẩn thận tránh hậu quả. Lỗ em mấp máy mấp máy khi tôi lại đút cu em vào trong em. Tôi tiếp tục nắc. Lần này khá lâu. Gần ra tôi lại rút ra ngoài. Rửa ráy sạch sẽ, hai đứa ngồi ôm nhau im lặng không ai nói câu gì.

Khoảng gần tiếng, tôi ghì nhẹ em rồi cúi xuống hôn tai, hôn cổ rồi hôn miệng em. Lần này em đáp ứng chịu để tôi cho lưỡi vô miệng. Ban đầu thì cũng hơi lập bập nhưng ít phút sau thì em đã bén. Miệng hôn tay hoạt động. Cu nhỏ cũng tham gia, được em mân mê nó cứng khừ. Tôi xoay người em cho ngồi lên đùi tôi, hai chân khoặc sau mông tôi.

Quần em đã thoát khỏi hai chân. Cu nhỏ nhanh chóng bị nuốt ngập tận gốc. Tôi hướng cho em nhấp mông. Em tựa đầu trên vai tôi, mông thì nhấp nhún liên hồi. Nước nhờn nhoe nhoét đầy háng tôi. Em chơi hồi lâu, tôi đặt em nằm xuống, chống tay cao khỏi mình em tôi nắc dồn dập. Em giang rộng hai đùi, giơ cao chân lên. Rồi tôi đổ gục lên mình em. Em vuốt ve dọc theo lưng tôi. Thiệt đã.

Tuần sau không thấy em đi học, hỏi ra mới biết không hiểu vì nguyên nhân gì, em đã chuyển về quê ngoại ở bên kia sông. Từ đó tôi không gặp lại em nữa.

Đang học bài thì nghe giọng o Lài:

– Cu Nậy có nhà khôn?– Dạ cháu đây – Bà này không gọi tên tôi, toàn kêu cu Nậy, Nậy tức là lớn đấy.– Nì, o Mây nói đi chợ cho cu Nậy, rứa là cu Nậy tự nấu ăn ha?– Dạ…– Rứa thì cu Nậy qua nhà o ăn đi. Con Luyến đi dân công rồi, O cũng một mình.– Dạ, cháu qua – nghe thế tôi mừng rơn, khỏe tui, khỏi lo bếp núc cơm nước.

Chiều tối tôi sang nhà o thì cơm canh đã sẵn sàng. Ăn xong uống nước định đi về thi:

– Cu Nậy có sợ ma không?– Dạ không. Có ma mô mà sợ.– Có đó. Có ma nhiều lắm. Khi con Luyến còn ở nhà thì o không sợ, chừ hắn đi dân công có một mình ở nhà nhiều bữa o không ngủ được vì sợ. Đêm mô mà có máy bay ném bom thì o giật mình thức tới sáng luôn. Mà thức thì cứ thấy có bóng người đi qua đi lại ngoài sân. Càng sợ không ngủ được. Hay là cu Nậy ở đây ngủ với o được khôn?– Dạ, nhưng bên nhà…– Sợ mất trộm ha? Ở đây có ai ăn trộm khi mô chừ…

Vừa lúc đó thì có tiếng máy bay bay thấp, tiếng rít như xe vải ngay trên đầu, rồi tiếng bom nổ gần, sóng xung kích làm mặt đất chao đảo. O và tôi vội tuôn ngay xuống hầm. Hầm nhà o cũng tương tự như hầm nhà chị Mây. Lại có tiếng bom nhưng xa hơn. Vô hầm lập tức o ôm lấy tôi. Nghe loạt bom xa o ôm chặt hơn, gần như muôn rúc sâu vào lòng tôi.

Tôi choàng tay qua vai o, bàn tay nhẹ ve vuốt bờ vai đầy đặn của o, rồi xoa dần xuống lưng, chen vô nách của o. Bàn tay tôi chạm đến phần rìa của bầu ngực o. O người thấp đậm, mông to ngực to, vòng hai cùng đầy. Trong đêm đen không đèn, tôi cứ xoa nắn, còn O thì cứ ghì lấy tôi. Máy bay đã mất hút nhưng o vẫn không bỏ tay ra. Tôi cũng thích cái cảm giác lâng lâng này nên cứ ngồi yên cho o ôm. Đột nhiên tôi thấy khoan khoái nơi giữa háng, hai đùi tôi mở ra, bàn tay của o lần mò giữa háng tôi. Cu em đã thức từ lâu, giờ được o sờ nắn và móc ra khỏi quần, nó dựng ngược lên ngay. O hổn hển:

– Ui, cu Nậy to quá, cứng quá. Cu Nậy biết đàn bà chưa? Muốn chơi khôn? O cho cu Nậy chơi nghe – O làm một tràng – đồng thời o cầm tay tôi chà lên xuống ngay giữa háng o. Tôi bụm tay trên cái mu của o. Mu to thiệt. O còn mở nút áo ngực phanh hai tà áo, tôi cảm giác được hai bầu vú cọ vô ngực mình. O lại cầm tay tôi dí vô ngực o.– Bóp đi, xoa đi. O cho cu Nậy chơi đó.

O lại cầm lấy cu nhỏ o sục o xóc nó.

– Cu Nậy to cứng như ri là muốn đụ rồi. Cu Nậy muốn đụ khôn? Miền đụ nhau nghe. O cho cu Nậy đụ nghe.

Rồi o ngồi dậy tụt quần tôi ra, o cổi cả quần o ra nữa. O nằm ngửa ra nền hầm. Tôi nằm nghiêng một bên, gác chân lên mình o. Nhưng O kéo tôi lên bụng o, o dạng hai chân ra, cầm cu em o đút vô trong o.

– Nắc đi Nậy, nắc mạnh đi. Ui, sướng quá. Lâu lắm rồi o mới được đụ. Nậy đụ mạnh lên đi. Nắc mạnh đi, nữa, mạnh nữa đi.

Tôi cong mông nắc dập trong khi o rền rỉ dâm tục nhưng rất kích thích. Nước dâm trong o nhiều thế không biết. Chắc tồn trữ lâu ngày giờ mới được xổ ra.

Cơn sướng đến tôi phụt rẹt rẹt thẳng sâu trong o. Còn O thì tỳ hai chân xuống chiếu ưỡn háng cao lên lúc tôi ép háng xuống làm hai háng dính nhau khít rịt. Hai bàn tay o ghì trên mông tôi.

– Chu choa, sướng quá Nậy ơi. O sướng lồn quá. Cu Nậy đụ giỏi ghê. Cu Nậy có sướng khôn? Ở đây ngủ với o, rồi o cho đụ nữa nghe. Cu Nậy muốn đụ là o cho liền nghe – Vừa siết cứng tôi, o vừa rên – bên dưới của o thì giật giật liên hồi, làm tôi sướng tê đi.

Thiếp đi được một lát thì o đã vọc cu nhỏ cứng lên, lật tôi nằm ngửa, o ngồi lên cầm cu nhỏ đút vô trong rồi o nhún, o sàng mông lên xuống tới lui. Vừa chơi o lại vừa rên:

– Nậy ơi, sướng ghê Nậy ơi. Tui sướng quá mạ ơi. Cặc cu Nậy đụ sướng lồn quá. Cu Nậy có sướng khôn? Cu Nậy thích đụ o khôn… Tôi lại cho một loạt nữa đầy trong o.

Tối đó o chơi tôi 4 lần. Tôi chỉ ra 3 lần. Mệt đứ đừ, may sáng ra là chủ nhật nghỉ học nên tôi cứ ngủ thẳng cẳng. Trưa đó được ăn cháo gà, nguyên nửa con gà o cho mình tôi ăn. Ăn lấy sức. Màn đêm vừa xuống là o kéo tôi vô hầm chơi ngay. O đang hồi xuân nên chơi mấy cũng không đủ.

Liên tục o và tôi đêm nào cũng chơi, đủ các kiểu. O dâm lắm lắm. Khi o bị ngày phụ nữ, o vẫn nằm cầm cu em nắn bóp vuốt ve suốt. Lúc nào chơi o cũng đều nói dâm, cũng là một phần kích thích khi làm tình.