Chapter 3
========================================

Tôi chờ nó phơi xong đồ thì mới nhẹ nhàng bước đến sau lưng nó mà ôm nó. Con Hồng giật mình kêu:

– Má ơi!

Khi nhận ra tôi, nó nhăn nhó:

– Chú làm con hết hồn.

Không nói không rằng, tôi ép nó dựa vào tường rồi tôi mớm lấy môi nó.

Đứa con gái chống cự cho lấy lệ, vừa nói nhỏ:

– Chú ẩu quá đi… chú làm gì vậy?

Nhưng khi tôi ngậm được lưỡi của nó thì con Hồng buông lỏng người… nó đứng im cho tôi nút lưỡi nó. Rồi tôi mừng rỡ thấy nó vụng về hôn trả lại tôi… hai tay buông xuôi của nó cũng từ từ quàng qua lưng của tôi. Lưỡi của con Hồng vừa thơm vừa mềm mại. Tôi nút hoài mà không thấy đã… khi tôi nghe đứa con gái rên nhẹ trong miệng thì tôi mới nhận ra là nó đã bị kích thích tối đa rồi.

Tôi mới dịu dàng thò tay xuống mà xoa xoa bụng của nó làm con Hồng uốn éo thân mình.

Nhưng khi tôi luồn tay vào áo nó rồi tiến xa xuyên qua lưng quần thì nó hốt hoảng thầm thì:

– Không được đâu chú!

Nó chộp lấy tay tôi nhưng tôi mạnh hơn nó nhiều nên sau một lúc dằn co thì bàn tay của tôi cũng úp được lên mu lồn của nó. Con Hồng rên lên một tiếng trong miệng của tôi rồi buông lỏng, không chống cự nữa.

Tôi mừng rỡ vì đã chiếm được cái trung tâm điểm của cơ thể người con gái.

Lồn con Hồng ít lông nhưng thật ấm áp, mịn màng.

Tôi vừa tiếp tục nút lưỡi của nó vừa dùng hết khả năng của mình để chinh phục cái lồn tươi mát. Tôi hài lòng khi thấy lồn nó ra nước ướt nhẹp.

Thật ra thì con Hồng đã biết trò chơi này với thằng chồng tương lai của nó. Vài ba lần hai đứa đã sờ mó nhau tới cùng nhưng không hiểu sao, chưa bao giờ con Hồng hứng tình như lần này, không biết có phải là do tình huống khác thường khi được sờ lồn trên cái sân thượng này, hay là vì nó thật sự thích người đàn ông bảnh trai này? Hay vì tôi quá thành thạo trong cách vuốt ve người phụ nữ?

Tôi nói nhỏ vào tai con Hồng:

– Em ướt quá chừng rồi nè.

Con nhỏ ngượng ngùng trả lời:

– Thì cũng tại chú hết đó! Chú kỳ cục quá đi…

Tôi cười rồi vừa nút lưỡi nó, tôi vừa bắt đầu sụt lồn cho nó. Thật không có gì thú vị bằng khi được bóp lồn đứa con gái này trên sân thượng trong khi cả nhà đang quây quần ở dưới nhà. Chắc con Hồng hứng tình lắm rồi nên tôi chỉ sụt chứng 3, 4 phút là nó đã uốn éo co giật rồi. Nhưng nhìn gương mặt của nó, tôi đủ kinh nghiệm để đoán là có lẽ nó chưa bao giờ được thăng hoa thật sự. Tôi đã đoán không lầm vì khi cơn sướng nổ bùng trong nó, đứa con gái không cầm được một tiếng kêu vừa kinh ngạc vừa đầy lo lắng:

– Má ơi… chết con rồi…

Mắt nó trợn ngược lên rồi nó từ từ khụy người xuống… tôi chỉ kịp dìu nó nằm xuống sân thượng. Mới được hưởng khoái lạc lần đầu nên con Hồng nằm thiêm thiếp ra đó mà thở một cách khó nhọc.

Tôi thừa cơ hội mà tuột quần của nó xuống ngang đùi để ngắm nhìn lồn của nó. Trước đó tôi biết nhiều lồn của phụ nữ Tây phương nhưng lồn Á Đông thì tôi chỉ biết có lồn của vợ tôi. Lồn của con Hồng là cái lồn Á Đông thứ nhì mà tôi được ngắm. Và tôi rất yêu thích lồn Á Đông, lông lồn vừa đen vừa rậm hơn nhiều, nhất là đa số mấy cô bồ đầm của tôi lúc trước có thói quen cạo gần hết lông lồn, chỉ để lại một nhúm nhỏ, coi đó là tiêu chuẩn của nét đẹp nơi bộ phận kín.

Lông lồn của con Hồng tuy tôi nói lá ít so với vợ tôi nhưng lông nó cũng rậm hơn tất cả những cô đầm mà tôi quen.

Khi con Hông hoàn hồn lại thì nó ngượng lắm khi thấy mình nằm tênh hênh ra đó phơi lồn cho tôi ngồi vuốt ve lông mu.

Nó lồm cồm ngồi dậy, kéo quần lên mà lí nhí:

– Chú làm con điên cái đầu.

Thật ra thì mọi chuyện đi quá xa, hơn là nó nghĩ nên nó vô cùng hoang mang! Nó không biết phải nghĩ gì về người đàn ông này, người vừa làm nó bay tuốt lên mây. Nó cảm thấy rất gần gũi với anh ta nhưng nó cũng biết là nó sẽ lấy chồng trong vài tháng tới đây. Và nó biết là với người đàn ông này thì nó chỉ là một mối vui qua đường mà thôi.

Con Hồng vừa sật sừ đi xuống thang lầu vừa suy nghĩ mông lung.

Trên đường đi chợ, nó mới chợt tìm ra hướng đi cho nó. Và nó nở một nụ cười thỏa mãn. Trong thời gian anh ta ở đây thì nếu anh ta xem nó là một trò chơi thì nó cũng sẽ lợi dụng anh ta để mà học hỏi thêm kinh nghiệm về chuyện vợ chồng, để mai này phục vụ cho chồng nó một cách toàn vẹn.

Nó rùng mình khi nhớ lại cảm giác tuyệt vời hồi sáng khi anh ta cho nó biết thế nào là cực sướng. Lồn nó lại đâm ra ươn ướt…

Vài ngày sau, tôi lại có dịp rủ rê con Trâm đi phim và con bé ngượng ngùng gật đầu.

Trước khi vào rạp, tôi dẫn nó đi ăn kem và nó nói cho tôi nghe là nó đã kể hết mọi chuyện của tôi và nó cho con Phượng, bạn của nó nghe.

Tôi giật mình lo lắng, sợ là nếu có người nào khác biết thì tôi sẽ bị phiền lụy đến mức không thể nào tưởng tượng được. Trò chơi tình dục này có thể kéo tôi vào vòng luân lý như chơi, không kể đến những hệ quả trong gia đình.

Tôi bắt con Trâm hứa là từ đây không được nói cho người nào khác nghe chuyện này, nếu không thì tôi sẽ không thèm nói chuyện với nó nữa. Con bé sợ hãi nghiêm túc gật đầu nghe lời.

Vào rạp khi phim bắt đầu thì tính hồn nhiên vô tư của con Trâm lại quay trở lại: Nó cười hì hì khi tôi nắm tay nó mà đặt lên quần của tôi.

Tôi thầm thì:

– Hôm nay chính em phải đi tìm thằng cu đó.

Con bé thích thú tìm cách mở khóa quần của tôi. Tôi cũng kín đáo giúp nó để nó tuột được quần của tôi đến ngang đùi.

Lần này con Trâm không còn khẩn trương nữa, nó thích thú nắm con cu của tôi mà vọc chơi. Thấy nó ngạc nhiên vì con cu càng lúc càng cương lên, tôi mới giải nghĩa cho nó nghe về hiện tượng nứng cặc.

Trong suốt xuất phim, con bé hồ hởi tìm hiểu, khám phá những điều mới lạ. Nó nghiêm túc biết lắng tai nghe tôi chỉ điểm cho nó…

Thật không có gì kích dục bằng khi được một con bé trẻ tuổi hồn nhiên vộc chơi với con cu của mình trong một tình huống đặc biệt như tôi.

Và khi phim gần hết thì cùng lúc tôi phải chặn tay nó lại vì nó đang làm tôi nứng cặc tối đa… thiếu một chút nữa là tôi không tự kiềm chế được nữa. Mà tôi thì lại không muốn xuất khí chút nào trước mặt con bé, tôi nghĩ dù sao nó vẫn còn quá trẻ.

Tôi tự nhủ là trong mấy tuần còn lại, tôi sẽ ráng hết sức mà trau dồi thêm kiến thức cho con em vợ của tôi để giúp nó bước vào thế giới tình dục một cách an toàn và đứng đắn, không để nó lạc hướng vì tự tìm kiếm trên mạng.