Chapter 4
========================================

Những ngày sau đó, hễ có dịp là tôi hàn huyên với con Trâm, sẵn sàng trả lời những thắc mắc của nó về tâm sinh lý. Tôi nghĩ mình làm tốt việc đó, vì lúc nào mục tiêu của tôi cũng là giúp cho con Trâm có được những kiến thức thực tế về đề tài mà nó quan tâm.

Ngọc đề nghị với tôi lấy vài ba ngày đi tắm biển vì nàng cảm thấy ngột ngạt khi ở Sài Gòn. Một phần nào đó nàng cũng nhận ra là những ngày sau này, vì cứ lo ưu tiên cho gia đình thì mối liên hệ với tôi có phần lỏng lẻo. Nàng có biết đâu là nhờ vậy mà tôi đã có thì giờ để « chăm sóc » cho con Trâm! Và tôi cũng đã có thêm một dịp mà sụt lồn lần thứ nhì cho con Hồng trên sân thượng, và làm cho nó xuất khí một cách trọn vẹn. Lần đó tôi cũng cho con Hồng nắm lấy con cặc căng cứng của tôi. Nó thú nhận là đã được nắm lấy con cặc của thằng chồng tương lai của nó vài ba lần nhưng vì cả hai không có kinh nghiệm nên nó chỉ biết nắm con cu bóp nhè nhẹ mà thôi.

Tôi cả cười, hướng dẫn cho nó những động tác mà người đàn ông ưa thích. Nó nhanh chóng hấp thụ được những kiến thức đó và nó biết làm cho tôi nứng cặc tối đa. Dù sao nó cũng lớn tuổi hơn con Trâm nên nó thực hành dễ dàng hơn phần nào. Bàn tay của nó quen làm việc nặng nhọc nên tôi rất thích khi được nó bóp cặc mạnh mẽ. Bản tay của con Trâm nhỏ nhắn hơn và yếu sức hơn nên đôi lúc nó phải nắm con cặc của tôi với cả hai bàn tay mới xuể.

Ngọc đề nghị đi Vũng Tàu cho tiện.

Nghe chuyện, con Trâm làm nũng đòi theo nên Ngọc thương em cũng cuối cùng cũng chấp nhận. Thấy dự định lãng mạn tay đôi với tôi dù sao cũng bị bể nên Ngọc lại rủ luôn chị Hai của nàng đi tháp tùng vì chồng chị lại vắng mặt đi xa. Thành ra chuyến đi chơi của hai vợ chồng chúng tôi lại hóa ra thành cuộc đi chơi tay bốn!

Ba ngày đó cũng giúp cho mối liên hệ giữa mấy chị em và tôi được thắt chặt hơn.

Chúng tôi tắm biển, vui chơi thỏa thuê.

Tôi thích thú tìm lại được người vợ ham mê tình dục. Ngay đêm đầu tiên, Ngọc đã bắt tôi đụ nàng hai ba lần. Tôi phải biểu nàng bớt ồn ào rên la vì phòng của chúng tôi ngay sát phòng của chị Hai và con Trâm. Ngọc biết ý nhưng nàng quen không tự kiềm chế nên trong những giây phút nóng bỏng nàng không cầm được tiếng rên dâm dật.

Sáng hôm sau, lợi dụng khi con Trâm không đứng gần, chị Hai nhăn nhó nói:

– Hai em tối hôm qua « ồn » quá chừng. May là con Trâm ngủ thẳng cẳng, không nghe gì!

Vợ tôi cười khúc khích:

– Đó là điều tự nhiên mà chị Hai.

Tôi lại tiếp:

– Nhưng mà chị thì có phiền gì chị hay không?

Chị Hai đỏ mặt, ngượng ngùng làm lơ không trả lời.

Ngọc kéo tôi ra mà nói nhỏ:

– Chị Hai không thoáng như em đâu, anh đừng có nói nói bóng nói gió với chỉ về đề tài nhạy cảm đó. Chỉ nghiêm nghị lắm, không biết đùa đâu!

– Ủa, nếu chỉ không ưa chuyện tình dục, vậy với chồng chỉ, không lẻ hai người sống như thầy tu sao?

Ngọc véo tôi mà cười khúc khích:

– Sống như thầy tu mà làm sao có được hai đứa con! Nhưng mà dạo sau này hình như cơm không ngon, canh không ngọt, anh chồng chỉ cứ kiếm cớ đi công tác xa miết. Mà chị Hai lại rất sợ dư luận, anh đừng có hó hé đến chuyện đó nhe!

Tôi liếc nhìn chị Hai… chị lớn hơn Ngọc có ba, bốn tuổi mà chị nhìn thấy khắc khổ hơn hẳn, hình như chị không biết cười? Gương mặt lúc nào cũng lạnh như tiền. Tôi nhìn mà thông cảm cho chồng chị: Lên giường với cục đá như vậy thật không dễ tìm cảm hứng chút nào!

Tối hôm đó, chúng tôi lại làm tình tưng bừng, và lần này tôi không nhắc nhở và kìm hãm vợ tôi nữa, cứ để cho nàng mặc sức mà rên rỉ. Tôi muốn cho chị Hai ù tai và mất ngủ suốt đêm cho bỏ ghét! Tôi thật sự không ưa những người đạo mạo, khắc khổ chút nào.

Làm tình xong, Ngọc lăn ra ngủ say.

Phần tôi thì không hiểu sao, tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào nên tôi rón rén đứng dậy, định đi ra dạo ngoài công viên một chút.

Chúng tôi mướn hai bungalow nhập một, một bên cho hai vợ chồng tôi còn một bên thì dành cho chị Hai và con Trâm.

Tôi muốn đi tắc ra vườn sau nên phải đi vòng qua phần bungalow của chị Hai. Tôi biết hai người họ đang ngủ nên tôi thận trọng rón rén đi, tránh không gây tiếng động. Tai tôi rất thính nên tôi nghe được một âm thanh lạ. Tôi đứng lại cố lắng nghe: Thì ra âm thanh thoát ra từ bungalow của chị Hai. Âm thanh lúc trầm lúc bổng, nhỏ như tiếng muỗi bay…

Càng nghe tôi càng tò mò vì đây là một âm thanh quen thuộc với tôi.

Tôi bước đến cửa sổ phòng và nghiêng đầu lắng nghe: Đúng thật là một tiếng rên, dù cực nhỏ nhưng tôi cũng nghe được.

Tò mò tôi cố ghé mắt vào nhìn… và điều làm tôi khựng người lại là trong bóng tối mờ mờ tôi nhận ra đó là âm thanh từ phía giường của chị Hai. Không nghi ngờ gì nữa! Chị Hai đang tự thủ dâm, dù chị cố tự kìm hãm nhưng cái chăn nhịp nhàng nơi hạ bộ của chị là chứng cứ quá rõ ràng.

Bây giờ tôi hiểu ra hết: Bị nghe hai vợ chồng của tôi làm tình ồn ào, chị rốt cuộc cũng bị « động » nên cầm lòng không đặng, phải chịu thủ dâm để cho vơi đi những rạo rực.

Nhìn chị Hai mà tôi không khỏi thấy thương cho chị. Hồi sáng tôi còn dị ứng với cái mà tôi cho là đạo đức giả của chị nhưng bây giờ, đứng nhìn lén chị thủ dâm tôi không còn thấy bực mình chút nào nữa.

Tôi lặng lẽ bước đi mà nghe lòng nao nao: Thì ra chị Hai đâu phải là gỗ đá gì, dù sao chị cũng mới hơn 25 tuổi, vẫn là một người đàn bà trong lứa tuổi tràn đầy sức sống. Có lẽ chị không tìm được hạnh phúc trong gia đạo nên mới đâm ra khắc khổ như vậy. Chị vẫn còn những đòi hỏi rạo rực nên chị mới phải tự thủ dâm. Thật là quá tội nghiệp cho một người đàn bà, có chồng mà lại phải tự thủ dâm để giải tỏa những dồn nén.

Tôi tự hỏi không biết mình có làm gì được để giúp chị hay không?

Sáng hôm thứ ba, con Trâm muốn đi nhảy sóng lắm nhưng vì nó không biết bơi nên nó nài nỉ tôi dắt nó đi. Trước mặt vợ tôi nên tôi cố tỏ vẻ hời hợt với con Trâm, sợ vợ tôi nghi ngờ.

Con Trâm biết ý, chạy đến nói với Ngọc và chỉ khi nàng bật đèn xanh tôi mới chịu dẫn con Trâm ra xa bờ một chút để nhảy sóng theo ý của nó.

Lần đầu tiên tôi được thấy con Trâm trong bộ áo tắm hai mảnh, rõ ràng là nó chưa có ngực nhưng mông nó thì đã tròn trịa rồi.

Sau một lúc, sóng biển đẩy hai chúng tôi càng lúc càng xa chỗ của Ngọc và chị Hai. Tôi nhìn thấy hai người họ đang ngồi xoay lưng lại chúng tôi để nói chuyện.

Tôi yên tâm, ôm con Trâm từ đằng sau lưng để nhảy sóng với nó.

Tôi kín đáo đặt con cặc vào giữa hai mông đít của con bé.

Sự va chạm vào một cơ thể trẻ làm tôi chợt nứng cặc.

Lúc đầu con Trâm mãi lo chơi đùa nên nó không để ý nhưng rồi nó chợt quay nhìn tôi mà cười nhỏ:

– Cái đó của anh cứng lên rồi phải không?

Tôi cười không trả lời, nắm lấy tay nó mà đặt lên con cu mà tôi vừa móc ra từ quần tắm.

Con bé cười hì hì, liếc nhìn về phía hai chị của nó rồi nắm lấy con cặc của tôi mà bóp nhẹ.

Nó nói nhỏ:

– Đã mấy bữa rồi anh không cho em chơi với thằng cu.

Lợi dụng mức nước biển lên đến ngực, tôi nhẹ nhàng bồng con Trâm lên rồi đặt nó ngồi lên con cặc của tôi. Với tư thế đó con cặc chỉa xuyên qua hai đùi của con bé.

Con Trâm ngoan ngoãn đặt đầu lên vai tôi, khép hai đùi nó lại khóa chặt con cặc.

Tôi sung sướng đến mờ mắt, đứng đó, giả bộ nhảy theo sóng mà nghe con cặc phập phồng dọc theo cái khe của đứa con gái. Tôi thật sự không ngờ là con Trâm hồn nhiên và vô tư đến mức dám để cho tôi làm như vậy.

Hạnh phúc vô bờ…