Chapter 15
========================================

Trời chưa thật sáng thì tôi đã tỉnh giấc…

Má vẫn còn nằm trong vòng tay tôi và Má đã thức giấc từ lúc nào. Má đang nhìn tôi chầm chập. Thấy tôi mở mắt, Má ngượng ngùng ngó ra hướng khác.

Tôi sung sướng vùi đầu vào mái tóc bồng bềnh của Má, Má đã thã búi tóc ra từ tối hôm qua. Má để tôi ôm siết Má mà không phản ứng.

Lâu lắm Má mới nhỏ nhẹ thì thầm:

– Hiếu à… những gì đã xảy ra tối hôm qua… Hiếu hãy xem đó là một giấc mơ mà thôi. Là một dấu ngoặc trong cuộc sống… từ bây giờ phải biết đóng cái dấu ngoặc đó lại. Cả Hiếu lẫn Má… Trong một tình huống lạ thường, trong một trạng thái tâm lý mơ hồ và khẩn trương tột độ, Má đã…

Má im lặng một lúc rồi tiếp:

– Má không muốn quay lòng vòng trong sự hối tiếc… Má không hối tiếc cái gì hết… nhưng mà Hiếu và Má phải đóng lại cái dấu ngoặc này.

Cùng lúc tôi nhận ra là con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của Má và nó đang rụt rịt muốn thức dậy theo thói quen vào lúc mới tĩnh ngũ.

Mặt vẫn vùi vào tóc của Má, tôi nói:

– Nhưng mà… có phải nhất thiết đóng dấu ngoặc… ngay bây giờ không?

Cùng lúc Má cảm nhận ra là tôi đang nứng cặc.

Má cười nhỏ. Đây là lần đầu tiên tôi nghe Má cười ra tiếng vì lúc bình thường Má rất nghiêm nghị, họa hoằn Má chỉ nhếch mép khi có gì vui mà thôi.

Tôi đưa tay xoa xoa lưng Má rồi luồn xuống mà vuốt ve hai mông đít của Má.

Má không phản đối mà dịu dàng nói:

– Lại còn muốn gì nữa đây?

– Con muốn xin Má gia hạn lúc phải « đóng dấu ngoặc »

– Cậu muốn trả giá hay sao với tôi đây?

Tôi nhúc nhích con cặc trong lồn Má mà nói:

– Đến khi về đến nhà nhe Má?

Má lúng túng làm thinh không nói gì… tôi làm liều, nằm lăn qua, để Má nằm lên người tôi, con cặc vẫn cắm sâu trong lồn Má. Má bị bất ngờ, lồm cồm định ngồi dậy nhưng tôi ôm siết giữ Má lại… Má giơ tay đấm vào người tôi một cú nhưng rồi Má cũng nhẹ nhàng đặt đầu lên ngực tôi.

Thấy Má ngoan ngoãn như vậy, tôi mừng lắm… tôi âu yếm vuốt ve mông đít của Má làm Má nổi da gà… rồi tôi dịu dàng cử động hai mông đít của Má làm động tác đụ. Thấy Má vụng về tôi đoán là Má chưa bao giờ làm tình theo kiểu này. Nhưng rồi Má cũng bắt được nhịp.

Khi tôi buông hai tay ra thì Má tiếp tục đụ tôi.

Tối hôm qua chính Má đụ tôi và hôm nay cũng Má chủ động đụ tôi. Má là gia trưởng, là xếp trong gia đình quen chủ động trong mọi lĩnh vực nên tôi nghĩ Má thích làm tình như vầy.

Nhanh chóng Má thở một cách bấn loạn… rồi Má cong người lại mà co giật vài cái… tôi nhận ra là Má thuộc dạng ít biểu lộ những cảm xúc của mình, ngay cả trong chuyện phòng the, khi Má sướng thì Má chỉ hắt ra một hơi thở dài và kín đáo co giật tay chân.

Có lẽ tối hôm qua Má ngũ không được bao nhiêu nên sáng hôm nay, sau khi xuất khí lần thứ hai thì Má mệt mỏi, ngủ thiếp đi trên người tôi. Chắc chắn là chưa khi nào Má được sướng hai lần liên tiếp như vậy.

Tôi để Má tiếp tục nằm trên tôi mà ngủ đến khi mặt trời lên cao.

Tôi nhẹ nhàng đặt Má nằm qua bên, lấy quần áo đã khô mà đặt lên người Má. Thấy lồn Má ướt nhẹp chất khí sau 2 lần làm tình, tôi lấy khăn mùi – xoa ra nhún vào một vũng nước mưa đem vào chòi âu yếm lau chùi lồn của Má. Má ngượng ngùng nằm im cho tôi vệ sinh Má.

Nhìn Má lúng túng xoay người lại mà bận đồ, tôi không khỏi cười thầm: Má đã trao thân cho tôi hai lần rồi, vậy mà còn ngượng trước mặt tôi.

Má để tóc buông xõa, quần áo nhăn nheo nhưng gương mặt Má tươi rói.

Thấy tôi nhìn Má trân trối, Má mắc cỡ, hỏi nhỏ:

– Sao nhìn người ta kỳ cục vậy? Bộ người ta có vết dơ gì trên mặt hay sao?

Tuy Má xưng hô trổng như vậy nhưng tôi cảm nhận được một sự gần gũi thật êm ả.

Tôi cười:

– Nhìn người ta vì thấy người ta đẹp chứ có gì đâu mà người ta phải gây sự?

Má biết tôi ghẹo Má nên Má lại cười thật tươi làm gương mặt của Má càng rạng rỡ hơn.

Tôi nói:

– Được nhìn người ta cười vui như vậy, thật là hiếm.

Má bước đến bên tôi mà đấm mạnh vào ngực tôi rồi nói:

– Thôi mình về, không thôi cả nhà chờ.

Trên đường về, Má giữ im lặng. Má ngồi xích ra xa tôi, không muốn ôm tôi để giữ thăng bằng. Tôi cũng để yên cho Má, biết không phải là lúc để gợi chuyện với Má.

Nhưng về gần đến nhà, chợt Má kêu tôi ngừng xe.

Tôi quay lại ngạc nhiên hỏi thì Má nói:

– Má cần phải đi tắm trước khi về nhà.

Tôi nhìn Má và hiểu ngay lý do: Sau một đêm lăn lộn trên đống rơm và làm tình với tôi, Má muốn tắm rửa sạch sẽ để xóa bỏ hết những vết tích cho đến cội nguồn.

Tôi mướn một phòng trong nhà nghỉ kín đáo. Má tỏ vẻ ngượng ngùng vì là lần đầu tiên vào nhà nghỉ với một người đàn ông.

Phòng đơn sơ giản dị nhưng cũng khá tươm tất.

Má lầm lũi bước vào nhà tắm. Tôi nằm soãi tay trên giường mà suy nghĩ mông lung. Tuy đã được quan hệ với người phụ nữ thứ 5 trong gia đình vợ tôi, điều đáng lẽ phải làm tôi hãnh diện, nhưng không như với những người phụ nữ kia, lần này với Má thật ra là không do tôi có toan tính trước nên tôi cảm thấy không được thoải mái chút nào.

Tôi cũng có cảm giác là sau khi trao thân cho tôi trong tình huống cực kỳ kích động, Má bị những mâu thuẫn của luân lý, gia đình, xã hội dằn vật làm Má buồn khổ không ít.

Đang suy nghĩ thì tôi nghe văng vẳng tiếng sụt sùi…

Tôi giật mình chạy vào phòng tắm thì thấy Má đang ngồi trên cái ghế đẩu mà khóc thút thít. Người Má còn ướt đẫm nước, Má chỉ quấn một cái khăn tắm quanh mình.

Tôi hối hả đến bên Má hỏi han thì Má không trả lời, tiếp tục khóc.

Tôi lính quýnh ôm Má vào lòng… Má tủi thân càng khóc lớn hơn.

Tôi bồng Má vào phòng, đặt Má nằm lên giường.

Má gục đầu vào vai tôi mà khóc hù hụ như đứa trẻ.

Tôi bối rối không biết làm gì… chỉ biết vụng về ôm Má mà vuốt ve.

Nhưng tôi biết phải để cho Má khóc thật nhiều… để xả ra hết tâm sự đầy uẩn khúc của mình.

Khóc một hồi cho vơi đi những dồn nén khó chịu, rồi Má cũng từ từ nín khóc…

Từ hồi nào giờ, từ khi chồng Má bỏ bê công việc vì lý do sức khỏe thì Má đãm đương hết mọi chuyện, trong và ngoài, một cách kiên cường. Má tự tạo cho mình một tấm chắn để che dấu tất cả những yếu đuối của mình… vậy mà những gì vừa xảy ra với tôi làm tấm chắn đó bị rơi vung vãi. Má hiện nguyên hình là một phụ nữ 43 tuổi, hoàn toàn giống như bao phụ nữ khác với những thao thức, yếu đuối và mâu thuẫn thật bình thường.

Tôi lấy khăn chặm nước mắt cho Má, Má quay mặt đi mà nói nhỏ:

– Đừng nhìn người ta mà, mặt mũi lúc này lem luốc xấu xí lắm.

Tôi thì không nghĩ vậy, khi Má bỏ hết những bề ngoài gượng ép đi, khi Má để mái tóc dài buông xõa một cách tự nhiên như vầy thì Má đâu có thua ai? Má vẫn còn là một người đàn bà trẻ, trong lứa tuổi còn tràn đầy sinh khí mà.

Tôi nói cho Má nghe điều đó thì Má sụt sịt hỏi:

– Có thiệt không đó, hay là lại nói nịnh người ta?

Tôi mỉm cười, nâng cằm của Má lên rồi cúi xuống mớm lấy môi của Má.

Má bối rối định đẩy tôi ra nhưng tôi kéo đầu Má lại mà nói:

– Má đồng ý là dấu ngoặc chỉ đóng lại khi về đến nhà mà!

Má nhìn tôi với ánh mắt đầy do dự… nhưng khi tôi cúi xuống lại mà hôn Má thì Má không đẩy tôi ra nữa. Má nhắm mắt nằm im rồi Má rón rén mà đáp ứng lại nụ hôn của tôi.

Tôi biết phải làm gì trong nghệ thuật hôn để làm cho người phụ nữ rạo rực… và Má cũng chỉ là một người phụ nữ thiếu thốn tình yêu, tình dục… với những rạo rực không được đáp ứng.

Tôi biết đây là những giây phút cuối cùng có được Má nên tôi dùng hết kinh nghiệm của mình để làm cho Má bay bổng lên tuốt trên trời cao.

Khi tôi luồn tay dưới khăn tắm mà xoa bóp khe lồn của Má thì tôi vui mừng thấy lồn Má ươn ướt trở lại.

Tôi trườn người xuống… ngậm lấy một núm vú của Má mà bú. Núm vú của Má cương lên như hòn sỏi. Tôi lấy răng mà cắn nhè nhẹ… Má lim dim mắt mà rên khẻ…

Nhưng khi tôi hôn lên mu lồn rậm lông của Má thì Má uốn éo người mà ngượng ngùng đẩy đầu tôi ra. Tôi phải dằn co với Má một lúc thì Má mới chịu để cho tôi chiếm lấy mu lồn. Má nhiều lông không thua gì Dì Ba, hai chị em rõ ràng là có chung gen!

Tôi thích thú đặt mũi vào lồn của Má mà hít thật sâu. Má vừa tắm xong nên vẫn còn mùi thơm của xà – bông. Nhưng tôi cảm thấy là Má chưa sẵn sàng để được bú lồn nên tôi chỉ hôn qua loa rồi tôi trườn lên mà ôm Má.

Má chui vào lòng của tôi mà nũng nịu:

– Sao không chịu vuốt lưng cho người ta nửa vậy?

Tôi buồn cười vì thấy Má tiếp tục cách xưng hô trổng như vậy. Chắc là Má thấy không tiện chút nào khi xưng má – con với tôi. Tôi nghe theo lời, đưa tay ra mà gãi lưng cho Má làm Má cười khúc khích:

– Lâu lắm rồi chưa được ai gãi lưng như vầy… thật là đã gì đâu!

Tôi rón rén luồn tay xuống xa hơn mà vuốt ve hai mông đít căng đầy của Má. Thấy Má nổi da gà, tôi hỏi thì Má gật đầu thú nhận là chưa có ai quan tâm đến vùng đó của Má và Má thấy thích lắm.

Hồi sáng lúc mới thức dậy, do tôi mãi lo cho Má được sướng tối đa nên tôi không kịp xuất khí, vì vậy mà bây giờ tôi lại nứng cặc dễ dàng.

Tôi nắm lấy tay Má mà đặt lên con cặc cứng ngắc.

Má vùng vằng:

– Người gì mà sung sức quá vậy… mới đó mà đã cứng lên nữa rồi.

Tuy nói vậy nhưng Má cũng dịu dàng bóp nhè nhẹ con cặc của tôi.

Tôi nói:

– Hồi sáng Má thăng hoa nhanh như chớp… Hiếu chưa kịp theo nên bị bỏ rơi một cách tàn nhẫn.

Má cười giòn tan vì cách nói chuyện của tôi. Tôi rất thích nghe và nhìn Má cười như vầy, gương mặt của Má đã mất hết những nét u buồn của lúc nảy, khi mới tắm xong. Bây giờ được khóc cho đã đời rồi nên Má cảm thấy thật nhẹ nhàng, Má nhìn tôi mà mũm mỉm cười hoài. Má biết là chút nữa khi về đến nhà thì sẽ không bao giờ còn được hưởng những giây phút êm ái và vui vẻ như lúc này. Đã lâu lắm rồi Má mới được tự nhiên như vầy, Má muốn hưởng thụ tối đa những giây phút đó.

Với tâm lý phơi phới như vậy, Má ngập ngừng thì thầm bên tai tôi:

– Có muốn người ta làm cái gì để đền bù cho hồi sáng không?

Tôi nhìn Má mà cười hì hì:

– Hiếu chỉ thèm… được Má bú mà thôi…

Má cũng muốn lắm nhưng Má không tiện nói ra mà thôi. Từ khi sức khỏe của chồng Má kém đi, nghĩa là cũng gần 10 năm rồi, họ không còn quan hệ tình dục đều đặn như xưa, họa hoằn cứ vài tuần thì chồng Má mới có nhu cầu một lần. Má nhớ lại là lúc còn trẻ, Má rất ưa thích trò chơi bú cặc. Ngay từ lúc còn học trung học Má đã được người bạn trai đầu tiên dạy cho Má bú cặc và Má đã ưa thích ngay món này. Sau này khi lấy chồng thì chồng Má thuộc dạng trí thức cổ hủ nên trò bú cặc không được ông hưởng ứng cho lắm.

Bây giờ định mệnh đã làm Má sa ngã với tôi là một đứa con trai trẻ tuổi, lực lưỡng, ham mê tình dục nên từ khi được nắm con cặc hùng dũng trong tay, Má không khỏi nhớ lại món ưa chuộng xa xưa của mình.

Bây giờ được tôi nói đúng tim đen, Má vui lắm.

Má đã có kinh nghiệm rồi nên tôi không cần phải chỉ dẫn, tôi khoan khoái nằm đó mà nhìn Má bú tôi một cách thích thú.

Rốt cuộc lại thì cả 5 người phụ nữ trong cái gia đình tuyệt vời này đều đã được bú cặc tôi.