Chapter 6
========================================

Chiều hôm đó, sau khi ăn cơm xong là đến lúc phải lấy xe trở về lại Sài Gòn.

Ngọc đã mướn một chiếc xe 15 chỗ để cho mọi người được thoải mái. Con Trâm hăm hở đòi ngồi đằng trước với bác tài để nhìn phong cảnh còn 2 vợ chồng chúng tôi thì ngồi ở hàng ghế tiếp theo. Chị Hai vẫn còn thẫn thờ, ngồi cô độc tuốt hàng ghế sau.

Xe chạy được chừng nửa tiếng thì ai nấy bắt đầu ngủ! Tôi nhận thấy đó cũng là một đặc điểm của người Việt Nam: Đụng đâu ngủ đó một cách dễ dàng.

Trời tối nhanh… và trong xe, bóng tối bao trùm.

Tôi biết đây là thời điểm thuận lợi cho tôi nên tôi rón rén rời khỏi ghế của mình để mò ra hàng ghế sau.

Khi tôi ngồi xuống bên cạnh chị Hai thì chị giật mình tỉnh giấc. Chị bối rối:

– Hiếu về lại chỗ của Hiếu đi, không thôi con Ngọc nó…

Nhìn chị luống cuống, hoảng hốt mà tôi không khỏi cười thầm. Thật đúng như vợ tôi nói, chị Hai là một người yếu bóng vía, cái gì cũng sợ, nhất là cái nhìn của thiên hạ!

Nhưng tôi quen thói trực tính của Tây phương, hứng là làm, không quan tâm đến búa rìu dư luận. Và điều tôi đang hứng là cưỡng chế người phụ nữ lạnh lùng này.

Biết chị không dám làm lớn chuyện nên tôi lợi dụng cơ hội ngàn năm này mà ôm chị vào lòng.

Chị Hai thất kinh hồn vía, chị lắp bắp:

– Hiếu… điên… rồi sao?

Mặc kệ chị lải nhải tôi cứ mạnh tay ép chị vào thành xe rồi đưa tay sờ vú của chị.

Mặt chị tái xanh vì sợ, chị không phát ra được âm thanh nào, cứ ú ớ một cách buồn cười. Chị không thể nào ngờ được là thằng em rể lại dám làm liều một cách nham nhở như vậy.

Chị dùng sức cố gỡ tay tôi ra khỏi ngực của chị một cách tuyệt vọng.

Hai chúng tôi tranh chấp với nhau một lúc thì chị đuối sức.

Chị thay đổi chiến thuật, thều thào năn nỉ tôi:

– Hiếu a… tha cho chị… chị xin em…

Tôi cũng thay đổi chiến thuật! Thừa dịp chị phân tâm mà thò tay vào bụng chị.

Chị Hai lại được một phen thất thần, chị líu lưỡi nhưng cố năn nỉ:

– Chị không muốn đâu mà… con Ngọc nó…

Nhưng tay tôi đã luồn vào được áo của chị và chiếm ngự được bụng của chị. Tôi mừng rỡ muốn tiến xuống xa hơn. Khi bàn tay tôi chui được dưới lưng quần lót của chị thì chị bắt đầu mếu máo khóc như hồi sáng lúc nhảy sóng với tôi. Nhưng chị không dám khóc to tiếng… Bây giờ chị đã hoàn toàn mất hết nét lạnh lùng khắc khổ mà chị cố tạo ra cho mình.

Khi bàn tay tôi úp được lên mu lồn của chị thì chị kêu lên một tiếng nhỏ lùng bùng… rồi chị thả lỏng người, nhắm mắt dựa vào thành xe, để mặc cho nước mắt chảy dài theo gò má.

Tôi sung sướng và hãnh diện vô cùng: Tôi đã khuất phục được người chị vợ của tôi. Thật không dễ dàng chút nào nhưng tôi cũng đã thành công nhờ biết lợi dụng những khe hở trong tâm lý của chị.

Bây giờ chị không chống cự nữa nên tôi có thời gian để vuốt ve lồn của chị. Lông chị khá nhiều và rậm, tôi thích thú luồn tay vào rừng lông rồi se se những cọng lông trong tay mình.

Tôi kín đáo dùng tay kia mà bẹt hai đùi của chị ra thêm… để đút được ngón tay vào khe lồn ấm áp dễ chịu.

Tôi liếc nhìn thì thấy trong bóng tối mờ mờ, chị vẫn ngồi im như pho tượng, mắt nhắm nghiền, gương mặt buốn tênh…

Tôi chú tâm bây giờ vào việc chăm sóc cái lồn phập phồng của chị. Tôi biết là điểm này cực kỳ quan trọng cho việc thành bại chung của cuộc chinh phục khó khăn này. Tôi bắt buộc phải thành công để làm cho chị không thể lùi được nữa.

Vì vậy tôi dùng hết kinh nghiệm của mình để kích thích lồn của chị. Từ những động tác êm dịu đến những động tác mạnh bạo, tất cả đều được dùng theo thời điểm để khơi dậy ngọn lửa tình dục đã lụi tàn trong chị.

Sau một lúc, tôi mừng rỡ thấy lồn chị đã ươn ướt chất nhờn. Điều đó giúp tôi đút được ngón tay sâu hơn vào âm đạo. Chị Hai rướn người lên, thở nhè nhẹ…

Chất nhờn ứa ra càng lúc càng nhiều làm tôi rất mừng…

Nét buồn bã dần dần biến mất trên gương mặt của chị… chị nhăn nhó, khẩn trương…

Tôi bắt đầu sụt lồn chị thật sự…

Bây giờ chị không còn ngồi yên nữa… những rung động lăn tăn đầu tiên bắt đầu xuất hiện… hơi thở của chị không còn nhẹ nhàng nữa mà bắt đầu không đều đặn…

Cường độ tăng dần…

Chị cố kìm hãm những co giật và hơi thở của chị trở nên bấn loạn.

Khi chị chợt đưa tay bấu chặt vào tay của tôi thì tôi hả hê vô cùng, tôi biết là chị đã sẵn sàng!

Ngón tay chà mạnh lên hột le là điều phải làm để cho cơn cực sướng nổ bùng trong chị.

Chị luống cuống cố kiềm chế cơn động đất nhưng làm sao mà được! Các hạch trong khe lồn tuôn khí ra triền miên, các ngón tay của chị bấm sâu vào tay tôi đến gần chảy máu… chị nghiến răng cố không cho tiếng rên rỉ thoát ra…

Chị cuống quít lắc đầu sang trái, sang phải…

Rồi mệt mỏi, chị gục đầu vào vai tôi mà thở đứt khoảng…

Tôi dịu dàng vuốt ve mái tóc bồng bềnh của chị.

Khi thấy chị yên ắng rồi thì tôi rón rén hạ lưng ghế xuống cho chị được nằm thoải mái hơn rồi tôi về lại chỗ ngồi của mình.

Mấy ngày sau đó tôi cứ như bay trên mây… mọi chuyện thật quá tuyệt vời cho tôi. Mới qua 2 tuần mà tôi đã chinh phục được 3 chị em nhà này, cộng thêm con Hồng là 4.

Sau khi trở về từ Vũng Tàu, chị Hai lánh mặt luôn, không thấy chị đến thăm Mẹ như thói quen.

Bữa trưa hôm đó, tôi định bụng phải đến gặp chị để xem tình hình.

Tôi canh biết giờ đó chị ở nhà một mình, hai đứa con đều được giữ nhà giữ bé, chồng chị cũng vắng nhà.

Tôi đến bấm chuông và kêu réo mà không thấy ai trả lời…

Ghé mắt vào khe cửa tôi thấy thấp thoáng bóng chị ở phòng khách. Thì ra chị không chịu ra mở cửa cho tôi!

Tôi mới đút miệng vào lỗ hỏng mà kêu:

– Chị Hai, em trèo cửa mà vào thăm chị đây nè.

Nói là làm…

Khi tôi trèo vào và bước vô phòng khách thì thấy chị ngồi co ro trên ghế sofa, mặt ngượng ngùng cúi xuống không dám nhìn tôi. Hai vai chị run đều dưới cảm xúc mạnh…

Không nói không rằng, tôi bước đến ẵm chị vào lòng rồi leo lên thang lầu.

Mắt chị nhắm khít, chị không có can đảm mà nhìn vào thực tế.

Tội đặt chị nằm lên giường. Lúc đó chị mới run run mà nói:

– Không được… không được… ở phòng này…

Tôi nhìn quanh và… chợt hiểu ra! Thì ra đây là phòng ngủ của vợ chồng chị, chắc chị vẫn còn nhiều rào cản nên vẫn muốn bảo vệ không gian này. Thật là không thể nào hiểu được! Nhưng đó là chị Hai!

Tôi mỉm cười, xốc chị lên mà bồng chị qua phòng bên, hình như đó là phòng đứa con gái lớn 5 tuổi của chị.

Tôi cởi quần áo của chị ra… chị cố chống cự, lấy hai tay cố che vú và mu lồn của mình vừa năn nỉ tôi một cách thật buồn cười:

– Đừng… đừng… chị đã có chồng rồi mà…

Chị quay mặt đi không dám nhìn tôi khi tôi trần truồng với con cặc chỉa thẳng.

Tôi dịu dàng ôm chị vào lòng mà vuốt ve, chị từ từ quen với cảm giác của hai cơ thể trần truồng quyện vào nhau.

Tôi sợ chị thay đổi tâm ý vào giây phút cuối nên tôi muốn mau chóng đụ chị.

Tôi nằm vào giữa hai đùi của chị rồi cương quyết nắm con cặc mà ấn vào lồn của chị.

Chị nhăn mặt. Tôi ngạc nhiên không ngờ chị lại hẹp như vậy, rõ ràng là chị không làm tình từ nhiều tháng nay rồi.

Tôi đụ chị nồng nàn…

Chị vụng về đáp trả…

Bây giờ tôi biết là chị đã thuộc về tôi, tôi không còn lo lắng gì nữa nên tôi dùng kinh nghiệm để đụ chị thật trọn vẹn. Càng lúc chị càng hứng tình.

Tôi rít lên trong tai chị:

– Được đụ chị thật sướng quá đi…

Chị ngượng ngập trả lời:

– Ừ… đụ chị đi em…

Tôi mừng lắm:

– Ồ, thật hay quá! Chị cũng chịu nói tục như em!

Chị đỏ mặt:

– Hiếu làm… chị… điên cái đầu…

Hai đứa chúng tôi ra khí gần như cùng một lúc trong sự hoan hỷ tràn trề.

Từ khi lấy Ngọc về làm vợ, đây là lần đầu tiên tôi được xuất khí trong lồn của một người đàn bà khác hơn là nàng. Tôi vô cùng hãnh diện đó lại là chị Hai của nàng.

Tôi ôm chị vào lòng mà kể đủ thứ chuyện cho chị nghe, những chuyện tầm phào mà người phụ nữ nào cũng thích. Chí rút đầu vào ngực tôi mà nói nhỏ:

– Hiếu có biết mình là một đứa dâm tặc đang ghét hay không?

– Ủa? Vậy sao?

– Chứ gì nữa! Hiếu dám cưỡng bức chị của vợ mình mà không biết xấu hổ.

Tôi cười hì hì, lật chị nằm ngửa ra rồi mớm lấy môi chị.

Chị vụng về đáp trả, dưa lưỡi cho tôi nút… đến khi tôi lại nứng cặc.

Tôi nắm tay chị mà đặt lên con cặc cương cứng.

Chị vùng vằng:

– Rõ ràng là một dâm tặc không sai! Mới đó mà lại cứng lên lại rồi!

Tôi vừa nút lưỡi chị vừa bóp vú chị một lúc thì chị cũng hứng tình.

Tôi thầm thì vào tai chị:

– Chị yêu của em… em lại thèm chị nữa rồi đây!

Chị nhìn tôi, mắt long lanh hãnh diện. Có bao giờ chị được đụ hai lần liên tiếp trong một xuất đâu.

Tôi lại leo lên người chị mà đút cặc vào lồn chị. Khi tất cả rào cản đều tan đi thì bây giờ tôi mới khám phá ra con người thật của chị: Chị cũng ham mê tình dục như vợ tôi, có điều những rào cản giáo dục, gia đình, xã hội làm chị phải dẹp dâm tính của mình sang bên, với lại có lẽ chồng chị không biết khơi dậy tính dâm tiềm tàng của chị. May cho chị là tôi đã xông đại vào đời chị, làm chị không kịp phòng hờ, rồi bây giờ chị nằm dưới tôi mà rên rỉ sung sướng với con cặc của tôi đang cày xéo lồn của chị.

Tôi vừa nhấp vừa thò tay xuống mà kích thích hột le của chị làm chị không biết trời đất gì nữa.

Chị xuất khí dầm dề… khí trào ra mà chảy nhỏ giọt xuống cái giường của con gái chị.

Cực chẳng đã chị mới ngồi dậy vì đã đến lúc phải đi đón con của chị.

Chị đứng không muốn vững vì không quen làm tình theo kiểu thể thao như vầy. Thấy tôi nhìn chị mà cười, chị càng ngượng hơn.

Trước khi tôi ra về chị nói nhỏ vào tai tôi:

– Em… đừng nói lại cho con Ngọc biết nhe, nó không tha cho chị đâu!

Hình như tôi đã nghe câu nói này mấy lần rồi!