Chapter 7
========================================

Phải chờ mấy ngày nữa thì tôi mới có cơ hội để đến tìm chị. Chị có đến nhà Ba Mẹ nhưng gặp tôi, chị đóng kịch thật hoàn hảo, không để lộ ra tí xíu nào bí mật.

Nhưng tôi không thất nghiệp trong mấy ngày đó chút nào nhờ có con Hồng.

Tôi đã thuyết phục được nó để nó nằm ra giường cho tôi bú lồn nó.

Nó mắc cỡ vì nằm trên cái giường còn ấm nhiệt độ của Ngọc, với lại nó hoàn toàn không biết trò bú lồn.

Lẽ dĩ nhiên lúc đầu nó nằm yên như khúc gỗ vì không quen, nó cũng ngượng vì nằm để cho tôi chơi với mu lồn của nó. Tôi thích mu lồn của đứa con gái, thật mịn, thật êm. Lông của nó đen tuyền và mỏng như tơ… nhưng mau chóng tôi bú nó đến lúc nó chịu không nổi nữa, cắn răng mà xuất khí ra dầm dề…

Tôi lợi dụng dòng khí chảy vào khe đít để lấy một ngón tay mà thúc vào lỗ đít của nó làm con Hông kêu « á… á… » vì ngạc nhiên, dòng khí lại tuôn ra thêm… tôi càng ngoáy ngón tay trong lỗ đít của nó thì nó càng xuất khí…

Nó thở không ra hơi khi tôi buông nó ra và lim dim muốn ngủ tại chỗ. Tôi phải dựng nó dậy, bận quần vào cho nó và đẩy nó ra thang lầu. Tôi sợ Ngọc trở lên lầu bất ngờ.

Tôi thích thú thấy con Hồng nhạy cảm nơi hậu môn như vậy. Biết đâu nó sẽ cho tôi đụ vào lỗ sau của nó trước khi tôi ra phi trường?

Rốt cuộc, tôi cũng có được chút thời gian để tìm đến chị Hai. Chị đón tôi mà mắt long lanh ướt vì mừng.

Nhìn chị tôi không ngờ là chị thay đổi nhiều như vậy. Không còn nét lạnh lẽo, nghiêm khắc… chị lại biết chải chuốt trang điểm một cách kín đáo làm tôi nhìn chị mê mẩn.

Chị đỏ mặt khi thấy gương mặt si dại của tôi.

Chị hỏi:

– Bộ người ta có dấu vết trên mặt hay sao mà nhìn người ta như vậy?

Tôi cười hì hì ôm chị vào lòng mà hôn chị nồng nàn. Bây giờ chị đã biết hưởng thụ món này nên chị rùng mình hé môi ra cho tôi xâm chiếm miệng của chị.

Nhanh chóng cả chị và tôi đều hứng tình.

Chị thầm thì:

– Sao mấy ngày trời rồi mà không đến thăm người ta?

Tôi đẩy chị nằm xuống salon làm chị bỡ ngỡ:

– Hiếu… muốn… ở đây sao?

Chị hơi luống cuống khi tôi cởi quần của chị ra. Chị không ngờ là tôi dám làm chuyện vợ chồng với chị ngay ở cái nơi mà hằng ngày chị sinh hoạt với con cái và người thân, bạn bè.

Nhưng chị quên hết mọi dè dặt khi tôi tràn ấp trong lồn của chị.

Chị sung sướng ôm siết tôi trong khi tôi đụ chị hùng hồn.

Khi tôi bồng chị lên lầu thì tôi mỉm cười hỏi:

– Bây giờ chị muốn lấy phòng nào đây để tiếp tục cuộc mây mưa?

Chị cười hì hì chỉ phòng của vợ chồng chị.

Vừa được hưởng mùi vị của lồn con Hồng nên tôi muốn so sánh với mùi vị của chị.

Khi nghe tôi đề nghị thì chị có vẽ lúng túng. Rõ ràng là chị chưa bao giờ được bú lồn. Chị do dự nói:

– Cái đó… cái đó… có kỳ, có dơ hay không?

– Chị yêu của em, giữa vợ chồng với nhau thì không có gì là kỳ, là dơ hết.

Chị véo tôi một cái:

– Nói bậy, ai là vợ chồng với em hồi nào?

– Ủa, chị không muốn nhận em làm chồng hay sao?

Chị mắc cỡ vùi đầu vào vai tôi.

Thấy chị siêu lòng, tôi trườn người xuống, nằm vào giữa hai đùi của chị.

Tôi trầm trồ khen rừng lông của chị làm chị uốn éo hạ bộ vì ngượng.

Khi tôi bắt đầu bú chị thì cũng như bao người phụ nữ được bú lần đầu: Chị khẩn trương co rúm người lại nhưng tôi biết phải làm gì để chị hết căng thẳng để mà buông lỏng người hưởng thụ.

Tôi hãnh diện khi nhìn chị co giật hai chân trong khi dâm khí ứa ra từng đợt từ khe lồn được chăm sóc. Tôi mừng rỡ thấy chị ra khí thật nhiều… chị ra bao nhiêu thì tôi liếm nuốt bấy nhiêu đến khi chị nằm lim dim thoi thóp thở như con cá trên thớt.

Lâu lắm chị mới hoàn hồn, chị gục đầu vào ngực tôi mà ứa nước mắt:

– Cảm ơn… chồng yêu… đã xuất hiện trong cuộc sống của tôi.

Tôi cảm động hôn lên khắp gương mặt của chị.

Chị ngập ngừng, nói nhỏ:

– Không biết tương lai sẽ ra sao… đối với người ngoài thì mình vẫn đối xử với nhau như bình thường nhưng mà… trong những lúc như vầy, hãy cho phép… chị được xem Hiếu là chồng yêu của chị nhe?

Hồi nãy chị dùng dằng khi tôi ghẹo chị làm chuyện vợ chồng với tôi… vậy mà bây giờ vừa được bú lồn lần đầu thì chị lại kêu tôi là chồng!

Tôi cảm khái, không ngờ là người phụ nữ này lại gắn bó với tôi như vậy nên tôi vừa hôn chị vừa thầm thì:

– Hiếu rất sung sướng có được một người vợ yêu như chị.

Chị mừng rỡ chống cùi chỏ ngước nhìn tôi mà nở một nụ cười tươi rói. Chưa lúc nào tôi thấy chị xinh đẹp như lúc này. Tim tôi nở phồng vì hạnh phúc.

Tối hôm đó, tôi chở chị trên xe gắn máy đi ăn mì. Chị nép người vào lưng tôi một cách tình tứ… rồi chị hứng chí cất giọng hát nghêu ngao. Tôi sung sướng đưa tay ra nắm lấy tay chị. Tôi cũng không biết tương lai sẽ ra sao nhưng mà tôi có quyền ao ước và ao ước của tôi là có được chị như người vợ thứ nhì bên cạnh tôi.

Thời gian cứ lẳng lặng mà trôi qua…

Tôi thích thú chăm sóc những bông hoa trong vườn tình dục của tôi: Ngọc người vợ tuyệt vời của tôi, con Hồng vừa trẻ tuổi vừa háo hức muốn tôi chỉ điểm tất cả trước khi nó về nhà chồng. Lại còn con bé Trâm, tuy mới có 14 tuổi mà đã biết ưa thích vọc chơi với dương vật của tôi. Và cuối cùng là chị Hai, người mà tôi đã phải dùng sức mạnh để cưỡng ép nhưng mà sau đó đã trở thành một ngọn núi lửa đam mê làm tôi vô cùng hài lòng.

Ngọc nói với tôi:

– Hôm nay mình phải lên nhà Dì Ba. Em có rất nhiều chuyện phải bàn với Dì. Có thể Dì sẽ sang bên đó với hai vợ chồng mình nếu như theo đúng dự định khi mà em có con. Dì sẽ là người chăm lo cho em và đứa bé trong thời gian đầu. Anh nghĩ sao?

Tôi chỉ biết gật đầu vì tất cả đã được Ngọc toan tính rồi.

Tôi rất có thiện cảm với Dì Ba. Dì là người em gái út của mẹ Ngọc. Dì hơn tôi mười mấy tuổi. Cuộc đời của Dì không được suôn sẻ như ý muốn: Lấy chồng chưa được bao lâu thì chồng Dì mất khi Dì chưa kịp có con rồi từ đó Dì sống độc thân.

Tuy vậy nhưng tính tình của Dì rất tích cực, Dì luôn sẵn sàng để giúp đỡ ai đó cần đến Dì.

Dì lại rất mộ đạo, và là một phật tử rất được yêu mến.

Tôi có lần thắc mắc hỏi vợ tôi:

– Dì dù sao cũng còn trẻ, tại sao Dì không kiếm một người chồng nào đó cho yên thân.

– Anh cũng biết những định kiến ở Việt Nam! Người phụ nữ nào mà có chồng chết sớm thì bị gán cho cái mã số « xui » « sát phu »… không có ông nào dám theo tán tỉnh đâu.

Vợ tôi lại cười:

– Họa hoằn có Việt kiều như anh, không tin những chuyện đó mới dám cưới Dì về làm vợ.

Nàng lại nheo mắt ghẹo tôi:

– Mà anh có dám hay không?

Tôi cũng cười theo:

– Nếu Dì biết nấu cơm ngon và thích tình dục thì anh sẵn sàng.

Ngôc cười nhỏ:

– Nấu cơm thì em biết là Dì số 1 nhưng còn chuyện tình dục thì… làm sao em biết được?

– Không lẽ Dì trơ như cục đá sao? Thế nào Dì cũng cósextoys đâu đó.

Cả hai cùng cười khúc khích. Hai vợ chồng chúng tôi rất thoáng trong suy nghĩ và cách nói chuyện, không lề mề như đa số người Việt Nam.

Dì tiếp đón chúng tôi rất nồng hậu. Dì muốn chúng tôi ở lại ăn cơm trưa với Dì. Mà thật đúng như vợ tôi nói, những món ăn mà Dì dọn ra hôm đó thật là rất ngon.