Chapter 10
========================================

Sau một lúc Dì nhẹ nhàng đáp trả lại nụ hôn của tôi làm tôi sung sướng vô cùng. Thật cũng đáng để tôi đến đây hai ngày liên tiếp mà quỳ lụy xin Dì tha thứ. Kết quả là không những Dì không còn giận tôi nữa mà Dì lại để cho tôi nút lưỡi Dì.

Càng nút lưỡi hai chúng tôi càng lúc càng rạo rực…

Dì cũng nhận ra là con cặc của tôi cương lên và đang ép vào bụng Dì.

Dì cố hết sức đẩy tôi ra mà thở hổn hển:

– Hiếu về đi… Dì sợ lắm…

Nhìn ánh mắt của Dì tôi biết Dì rất cương quyết. Chắc là những thôi thúc của luân lý đang trào lên ầm ĩ… đây không phải là lúc chống lại Dì.

Tôi nghe theo, đứng dậy mà bước xuống nhà.

Nhưng tôi không về nhà, mà ra quán cà – phê gần đó mà ngồi một lúc.

Khi thấy đã đúng lúc, tôi quay trở lại nhà Dì.

Lên phòng Dì tôi thấy Dì vẫn nằm đó trong bóng tối mà ngó mông lung lên trần nhà, gương mặt Dì ướt đẫm nước mắt.

Thấy tôi xuất hiện Dì ngạc nhiên ngồi bật dậy.

Tôi không để cho Dì kịp phản ứng mà leo lên giường, đè Dì xuống… lợi dụng Dì đang thất thế, tôi mạnh dạn cởi quần của Dì ra. Dì luống cuống chưa biết phải làm gì thì tôi cũng đã cởi phăng quần mà leo lên giường. Dì lồm cồm ngồi dậy nhưng tôi đã đè Dì xuống mà chen vào giữa hai đùi của Dì.

Dì nhăn nhó kêu đau khi con cặc trườn vào âm đạo. Tôi mừng thầm nhận ra là lồn Dì ướt đẫm, sau nụ hôn nồng cháy lúc nãy, nhờ vậy mà con cặc tiến vào không mấy khó khăn.

Dì vùng vẫy một cách tuyệt vọng và vô ích vì con cặc đã vào được hang ấm của Dì rồi… Dì như là con cá đã cắn câu!

Nhưng khi con cặc vào được tận cùng tử cung của Dì rồi thì Dì đã lựa chọn xong, Dì vụng về quàng tay qua lưng của tôi mà ôm tôi…

Tôi mừng đến mờ mắt… tôi không thể nào ngờ là tôi đã thành công mà đụ được Dì… không những vậy Dì lại chấp nhận chịu hợp nhất với tôi.

Con cặc tôi sung sướng phập phồng trong lồn Dì…

Tôi để yên cho Dì làm quen với cảm giác có tôi đầy ắp trong Dì…

Tôi lại ngậm lấy môi Dì mà hôn Dì với tất cả sự háo hức của tôi.

Người Dì nhũn ra… Dì hôn trả lại tôi một cách nồng nàn…

Rồi Dì thầm thì:

– Hiếu là một tên dâm tặc đáng ghét. Có biết không?

– Nhưng nhờ vậy mới được hạnh phúc tuyệt vời là… đụ Dì ngày hôm nay.

Dì véo tôi thật mạnh:

– Không những dâm hết sức mà lại còn ăn nói tục tĩu, thối tha.

– Thì dâm cũng như Dì mà thôi khi Dì đọc sách tục suốt đêm.

– Nói bậy… suốt đêm hồi nào!

Bây giờ mọi gút mắc đã được tháo gỡ, hai người chúng tôi cùng nhau cười khúc khích…

Rồi tôi âu yếm đụ Dì thật chậm, thật tình tứ…

Dì sướng quá, vừa rên rỉ vừa vuốt ve gương mặt của tôi. Cả bao nhiêu năm rồi, Dì đã quên mất cảm giác được đụ… Dì nhận ra là thủ dâm thật là nhạt nhẽo, chỉ là món bất đắc dĩ. Thật không có gì tuyệt vời bằng được đụ một cách trọn vẹn.

Dì nổi da gà cùng mình.

Khi cơn cực khoái ập đến thì Dì vừa xuất khí vừa rối rít kêu tên tôi:

– Hiếu ơi… chết Dì rồi… Hiếu…

Tôi cũng bắn khí xối xả vào lồn của Dì…

Rồi tôi ôm Dì mà kể cho Dì nghe đủ thứ chuyện, tôi biết Dì rất ưa thích những giây phút êm ả đó, cũng như bao nhiêu người phụ nữ quen sống cô độc.

Nhìn Dì cười vui, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi không ngờ là mình lại gắn bó nhanh chóng như vậy với người phụ nữ này. Dì có một cái gì đó rất quyến rũ đối với tôi làm tôi nao nao trong lòng.

Tôi nói cho Dì nghe điều đó.

Dì áp gò má vào ngực tôi mà nói nhỏ:

– Dì cũng vậy… lúc vừa gặp Hiếu ở phi trường, Dì đã nghe tim mình đập mạnh… Dì cố làm lơ, gạt đi… nhưng Hiếu cứ xồng xộc xong vào cuộc sống của Dì… và ngày hôm nay khi Hiếu xâm nhập vào Dì thì Dì nhận ra là Dì chờ đợi giây phút này từ lâu rồi.

– Cũng may là Hiếu cứ làm liều chứ nếu không thì làm sao mình có được giây phút này!

Dì chồm người dậy, đưa tay ra tát tôi một cú:

– Nhưng mà Hiếu đã dùng bạo lực để cưỡng hiếp Dì. Dì tức lắm.

Tôi đưa tay xoa xoa gò má mà cười:

– Dì dữ như bà chằn. Vợ mà đánh chồng là ngược đạo lý đó, biết không?

Dì đỏ mặt, đưa tay lên như muốn đánh nữa mà mím môi nói:

– Ai là vợ chồng với Hiếu hồi nào?

– Thôi thì… cho chồng xin lỗi vợ vậy nhe!

Dì chưa kịp phản ứng thì tôi ôm lấy Dì mà thọt lét vì biết đó là điểm yếu của Dì.

Dì cười hăng hắc ngay và hai chúng tôi lại ôm nhau mà vật lộn trên giường như hai đứa con nít.

Ôm nhau như vậy làm chúng tôi lại hứng tình…

Dì nắm lấy con cặc căng cứng của tôi mà làm bộ nhăn nhó:

– Đã nói là dâm tặc đáng ghét mà! Bao nhiêu cũng không đủ…

Nhưng chính Dì lại cầm con cặc mà tự đút vô khe của mình.

Dì thở phào sung sướng, chưa bao giờ Dì được đụ hai lần trong ngày như vậy. Dì lại rất hãnh diện vì mình là đối tượng làm cho người đàn ông trẻ như tôi nứng cặc vì Dì.

Hai chúng tôi xuống nhà. Dì nấu nhanh cho tôi một bữa ăn trước khi tôi về nhà.

Dì chống tay nhìn tôi ăn ngấu nghiến mà mỉm cười hài lòng.

Dì có cảm tưởng là sự có mặt của một người đàn ông làm cho căn nhà này ấm cúng hẳn lên.

Dì ngập ngừng nói nhỏ vào tai tôi:

– Hiếu… không được nói lại cho vợ Hiếu biết về chuyện này đó nhe.

Tôi nhủ thầm: Không biết Dì là người đàn bà thứ mấy nói với tôi câu này!

Tôi mỉm cười:

– Nhưng mà nếu sau này Dì sang ở với vợ chồng Hiếu như dự định thì Hiếu rất muốn có được Dì bên cạnh như là vợ của Hiếu chứ! Hiếu sẽ kiếm cơ hội mà nói với Ngọc về chuyện này.

Dì bối rối nhìn tôi.

Nhìn Dì khẩn trương như vậy, tôi mới trấn an:

– Mọi chuyện sẽ tính sau mà… Dì đừng lo, Hiếu sẽ chu toàn hết cho mà!

Tôi bước đến ôm Dì vào lòng mà hôn Dì để xóa tan những lo nghĩ của Dì. Dì ngoan ngoãn để tôi nút lưỡi Dì.

Khi tôi thò tay xuống mà vuốt ve rừng lông lồn của Dì thì tôi cười nhỏ:

– Không biết ai dâm hơn ai à nhe! Dì ra nước ướt nhẹp đây nè.

Dì khép hai đùi lại giam hãm bàn tay của tôi rồi gục đầu vào vai tôi thầm thì:

– Nhớ đến thăm Dì nhe, Dì trông Hiếu đó.

Tôi bâng khuâng nghĩ về những gì đang xảy ra trong đời tôi một cách quá nhanh và bất ngờ.

Về Việt Nam chỉ với ý định thăm gia đình bên vợ rồi ra đi không biết chừng nào trở lại, nhưng mà rồi… tôi đang biến gần như tất cả những thành viên nữ trong gia đình vợ tôi thành người tình của tôi. Tôi có quan hệ tình dục thật sự với chị Hai và Dì Ba và kế bên đó tôi cũng có trò chơi dâm dục với em gái vợ tôi và đứa con gái người làm của gia đình.

Ngoài chuyện tình dục thì tôi phải nói là tôi nhận ra là tôi có tình cảm với chị Hai và nhất là với Dì. Về sắc đẹp thì không thể nói họ là mỹ nhân tuyệt chúng nhưng họ có một cái gì đó rất thu hút đối với tôi. Chị Hai là đàn bà có chồng có con, tôi không muốn gây chia rẽ trong gia đình chị nhưng chị rất gắn bó với tôi. Dì Ba thì lại là một người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi khá nhiều nhưng tôi thích sự háo hức của Dì. Bên cạnh Dì tôi cứ dễ nứng cặc.

Tôi biết tôi dâm và tham lam nhưng làm sao tôi có thể ôm hết những người đàn bà con gái này cho xuể?

Tôi thở dài thầm nghĩ: « Thôi kệ! Đến đâu hay đến đó, hơi đâu mà mệt trí, dù sao mình chỉ sống được có một lần mà thôi. Hãy hưởng thụ những gì mà cuộc sống ban tặng cho mình ».