Chapter 19
========================================

Lên máy bay về lại nhà tôi nôn nao chờ câu trả lời của Má… nhưng đã hơn tuần rồi, vẫn chưa có tin tức gì.

Tôi biết là đề nghị của tôi làm Má rối beng! Má đang sống một cuộc sống trầm lặng rồi tai họa đâu lại giáng xuống: Liên tiếp chồng chết rồi con gái cũng mất. Nhưng cuộc sống vật chất của Má thì rất ổn định, Má có một mảng kinh doanh đủ để sống thư thả và nuôi ăn học con Trâm một cách dư dả. Kế bên đó cuộc sống tình cảm thì lại trống vắng từ bao nhiêu năm rồi. Má ưa thích tình dục nhưng cuộc sống hiện tại không cho Má có điều kiện để phát huy cái niềm ưa thích đó.

Rồi tôi lại đột ngột xuất hiện… Má cố cưỡng lại nhưng ông Trời lại đưa đẩy sao mà Má lại phải trao thân cho tôi. Tưởng đâu đó chỉ là một sự cố, một tai họa phải cố vùi đi trong quên lãng nhưng rồi định mạng lại không cho Má được yên thân. Má đã phải hốt hoảng chạy tuốt sang Thái Lan để gặp tôi và chăm sóc cho tôi. Má lúng túng nhận ra là tôi có một chỗ đứng thật to, thật lớn trong người Má…

Bây giờ tôi lại đưa ra một đề nghị làm Má sững sờ…

Làm sao Má có thể về với tôi với tư cách là một người tình, một người vợ cho được, sau một thời gian đóng vai làm má vợ? Má sẽ nói gì với hai chị em con Trâm? Với Dì Ba, với họ hàng thân quyến bên nội, bên ngoại, bên phía gia đình của tôi?

Má lại biết là Má lớn tuổi hơn tôi nhiều, Má đã 42 tuổi, còn tôi chỉ mới 27, nghĩa là Má lớn hơn tôi đến 15 tuổi. Bây giờ thì chưa thấy sự cách biệt nhưng rồi sau này thì sao? Má có thể tin được vào tình yêu của tôi hay không?

Má khổ sở suy nghĩ nát óc cũng không tìm ra câu trả lời.

Chờ đợi không được, tôi mới lấy máy bay về Việt Nam để gặp Má.

Nhận được tin của tôi, Má hối hả chạy đến khách sạn mà tìm tôi.

Nhìn Má tôi không khỏi xót xa… Má có vẻ tiều tụy quá. Má ôm tôi mà khóc ròng, làm tôi cũng phải khóc theo.

Má căng thẳng quá, đòi tôi phải đụ Má ngay lập tức để làm dịu đi cường độ căng thẳng.

Tôi cũng nứng cặc quá chừng nên không có thời gian mà cởi quần áo của nhau… tôi đè Má ra ngay trên sàn nhà, tuột quần lót của Má, rồi móc cặc ra mà vội vã đút vào khe của Má…

Má thều thào:

– Mình đụ tôi đi…

Đây là lần đầu tiên Má xưng hô như vậy với tôi làm tôi nghe lòng reo vui. Tôi từng nghe Má xưng hô như vậy với chồng, đây là lối xưng hô xưa cũ nhưng tôi rất hãnh diện được Má kêu tôi là « Mình ». Tôi cũng bắt chước kêu theo:

– Tôi rất nhớ Mình.

Tôi đụ Má như điên, như thể sắp đến ngày tận thế. Má bị tôi lôi cuốn vào cơn bão, kéo Má đi thật xa… khi tôi bắn khí sâu trong lồn Má thì tôi có cảm giác như mình bay tuốt trên mấy chục tầng mây. Má cũng đạt được cơn cực sướng cùng lúc… móng tay của Má bấu vào vai tôi đến rướm máu.

Lâu lắm, khi cả hai đã hồi tĩnh lại thì Má âu yếm ôm tôi mà thầm thì:

– Mình yêu của tôi… Mình làm tôi không còn biết Trời Đất gì nữa…

Đúng là với lứa tuổi 40, Má đang trong giai đoạn cực thịnh của người đàn bà, dưới cái mã bề ngoài nghiêm túc, xa vắng, lạnh lùng, thật ra Má là một người phụ nữ tràn đầy háo hức, chỉ có điều Má sống trong một môi trường không cho phép Má thể hiện điều đó mà thôi. Với tôi, với tính phóng túng, không kiêng dè gì hết, tôi đã làm Má phải sa ngã và nhờ vậy mà Má đã được sống với con người thật của Má.

Trong 2 ngày sau đó, Má và tôi chỉ chú tâm vào việc yêu nhau, trao cho nhau tất cả những gì tốt đẹp nhất. Chúng tôi đụ nhau bất kể giờ giấc. Chúng tôi không muốn đề cập đến cái quyết định nòng cốt dù biết rằng trước sau, sau trước rồi thì cũng sẽ phải đi đến điểm đó. Có thể vì chúng tôi lo sợ?

Nhưng rồi thời điểm đó cũng đã đến…

Má ứa nước mắt mà nói:

– Tôi đã suy nghĩ đến nát óc và tôi cảm thấy mình không có đủ bản lĩnh để mà đến với Mình, để trở thành vợ của Mình. Mình phải hiểu cho tôi.

Tôi thở dài mà nói:

– Tôi cũng biết là nếu Mình về với tôi, tuy tôi là người được thỏa mãn nhưng người thiệt thòi sẽ là Mình… Mình sẽ chịu biết bao nhiêu là áp lực từ mọi phía… tôi hiểu Mình lắm chứ! Như vậy làm sao mà Mình có thể được hạnh phúc một cách trọn vẹn chứ?

Má lại khóc:

– Nhưng mà tôi lại không muốn mất Mình… tôi ích kỷ quá phải không?

– Tôi cũng không muốn mất Mình chút nào.

Trước tình huống bế tắc, chỉ còn giải pháp là bắt chước con đà điểu mà đút đầu xuống cát để không nhìn thấy thực tại. Chúng tôi lại lao vào tình dục…

Tôi thuyết phục Má để cho tôi đụ Má vào lỗ sau và Má chấp nhận ngay.

Tôi đặt Má nằm sấp rồi đút cái gối ôm dưới bụng của Má… sau khi vuốt ve và kích thích lỗ đít, tôi nắm con cặc mà từ từ đút vô. Má kêu đau làm tôi phải ngừng lại một lúc mà để Má thích nghi với sự xâm chiếm mới lạ.

Khi con cặc vào lút cán rồi thì tôi vô cùng sung sướng: Cuối cùng rồi thì tôi cũng được là chủ nhân của tất cả 3 cái lỗ của người đàn bà mà tôi yêu thương này.

Tôi chỉ Má phải dùng tay mà tự kích thích hột le của mình trong khi tôi đụ Má từ phía sau… nhờ vậy mà hai chúng tôi đạt được cực khoái cùng một lúc.

Trước khi trở về nước, tôi nói với Má là hãy tin tưởng tôi, thế nào tôi cũng sẽ tìm ra giải pháp! Tôi không muốn để mất Má.

Tôi lại trở về Việt Nam một lần nữa.

Lần này tôi kiếm gặp chị Hai. Lúc đó chị đã ly dị với chồng và sống một mình nuôi 3 đứa con, trong đó có đứa con của tôi.

Bặt tin tôi từ cả gần năm nay, chị mừng tíu tít. Chị vẫn yêu tôi tha thiết.

Tôi sống bên chị cả tuần sau đó và cuối cùng thì tôi đề nghị được cưới chị về làm vợ.

Chị sững sờ, không thể nào ngờ được là chị may mắn như vậy. Chị ngỡ là bây giờ sẽ phải sống cô quạnh đến suốt đời với phận gái không chồng với 3 con.

Chị ôm tôi mà khóc vì sung sướng.

Sau khi chuẩn bị tâm lý cho chị, tôi mới kể hết cho chị nghe về mối quan hệ thật sự giữa tôi và Má. Chị sửng sốt, nói không ra lời. Tôi cũng nói hết quan điểm của tôi là tôi không muốn áp đặt gì cho chị hết, nếu chị thấy không chấp nhận được thì tôi và chị vẫn có thể có được một mối liên hệ tốt, tôi sẽ chu toàn tất cả cho chị và cho đứa con của chúng tôi… nhưng mà nếu chị về làm vợ của tôi thì chị phải chấp nhận chuyện của Má và tôi vì nếu tôi không muốn mất chị thì tôi cũng không muốn mất Má.

Chị suy nghĩ một lúc lâu rồi ôm tôi mà nói:

– Nếu mình trở thành vợ chồng thì cũng đã đến lúc phải thay đổi cách xưng hô chứ phải không? Em… em rất sung sướng được về làm vợ anh, được song hành với anh suốt cuộc đời. Ông Trời thương em nên mới cho em cái món quà bất ngờ này, em không muốn để nó vuột tay chút nào.

Chị đắn đo một lúc rồi tiếp:

– Em nghĩ mình đủ sự cởi mở để chấp nhận Má trong gia đình của vợ chồng mình. Em vẫn xem Má như Má của mình nhưng em cho phép anh có mối quan hệ vợ chồng với Má. Em nghĩ em đủ mức thương Má để hiểu là Má cũng cần có anh bên cạnh.

Tôi mừng quá, hôn nàng tới tấp.

Để cảm ơn nàng, tôi dẫn vợ tôi đi nghỉ mát vài ngày ở Vũng Tàu, ngay chính nơi cái resort mà lần trước tôi đã để ý đến nàng và từ đó mới có kết cục như ngày hôm nay.

Vợ tôi cảm khái vô cùng, nàng biểu tôi phải dẫn nàng vào chùa để cúng và tạ ơn Trời Phật đã cho nàng được hưởng cái hạnh phúc này và cho nàng cơ hội đổi đời một cách thật là tuyệt vời. Nàng không quên niệm kinh cho Ngọc, người vợ quá cố của tôi mà cũng là đứa em của nàng. Nàng biết là cũng vì Ngọc mất mà nàng mới có được cuộc sống của ngày hôm nay.

Sau đó hai vợ chồng chúng tôi gặp Má để nói hết mọi chuyện. Má bàng hoàng sững sờ, không ngờ là mọi chuyện lại suôn sẻ một cách thần kỳ như vậy. Má ôm vợ tôi mà khóc. Vợ tôi cũng khóc theo.

Vợ tôi lại còn đề nghị để tôi và Má đi nghỉ du lịch vài ngày để được thư giãn sau khoảng thời gian khủng hoảng vừa qua. Đây là lần đầu tiên mà Má và tôi được thoải mái và tự do như vậy, không lo âu, không gút mắc… chúng tôi « danh chính ngôn thuận » là vợ chồng với nhau như bao cặp vợ chồng bình thường khác.

Má vui như đứa con nít, trên môi lúc nào cũng có nụ cười sung sướng làm tôi vui lây. Tôi chăm sóc và chiều chuộng Má hết lòng. Tình dục nhờ vậy mà cũng được phát huy tối đa: Má háo hức muốn bù lại những năm tháng buồn tẻ nên cứ bắt tôi cho Má thử nghiệm tất cả những tư thế làm tình mới mà Má không biết.

Trong lần đi chơi đó, lần đầu tiên Má chấp nhận chịu tự thủ dâm trước mắt tôi. Má cho tôi biết là Má đã biết tự thủ dâm khi còn trẻ, khi mới 14, 15 tuổi… lần đó Má bắt gặp chị người làm đang tự thủ dâm. Chị ta sợ bị Má mét lại với bà chủ nên chị ta thuyết phục Má để dạy cho Má trò chơi đó. Má cũng tò mò nghe theo và một thời gian sau thì Má thành công và đạt được kết quả như mong muốn. Chị người làm khuyên Má chỉ nên tự thủ dâm 1 tháng 1 lần mà thôi để cho việc học hành không bị tác động. Sau này, khi lấy chồng rồi thì Má không còn hứng thú với trò chơi này nữa. Chính tôi đã gợi lại cho Má cái kỷ niệm xa xưa đó và tôi đã thuyết phục được Má hãy cho tôi ngắm nhìn Má tự thủ dâm. Cảnh tượng Má cong người mà xuất khí là một bức tranh tuyệt vời.

Sau đám cưới, tôi bàn với vợ tôi bán nhà để về ở nhà Má vì nhà Má rộng rãi hơn nhiều, đủ chỗ cho đại gia đình chúng tôi, gồm tất cả 7 người. Đối với người ngoài thì gia đình chúng tôi rất bình thường nhưng họ đâu có thể biết được mối quan hệ đặc biệt giữa chúng tôi. Tôi chia sẻ thời gian để chăm sóc và yêu thương hai người đàn bà của tôi.

Mỗi người phụ nữ có không gian riêng của mình và sự hòa thuận và nhường nhịn lẫn nhau đem lại cho cả 3 chúng tôi một cuộc sống thật hạnh phúc.

Cả vợ tôi và Má từ khi về với tôi đều trở nên rất dâm làm tôi vô cùng hài lòng.

Phần Dì Ba thì từ khi Dì chấp nhận lấy người đàn ông đó thì Dì có được một cuộc sống ổn định, Dì hết còn cô độc như xưa.

Tôi không chừa được tính đèo bồng của mình và tôi chinh phục lại Dì một cách không mấy khó khăn vì trong thâm tâm Dì, tôi vẫn còn một chỗ đứng không nhỏ.

Hể có cơ hội là tôi tìm Dì để ân ái.

Và rồi dù đã 40 tuổi nhưng Dì lại mang thai. Hai vợ chồng Dì vui mừng sung sướng. Tôi cũng mừng vì có được đứa con thứ nhì, sau đứa con với vợ tôi! Tôi biết vì nể vì chồng nên Dì không nói ra, nhưng tôi chắc chắn đó là đứa con của tôi. Tôi xin phép hai vợ chồng Dì được làm cha đỡ đầu cho đứa bé. Dì nhìn tôi với ánh mắt long lanh rồi Dì gật đầu.

Bây giờ tôi còn một mục tiêu nữa để cho cuộc sống của tôi đạt được mức hạnh phúc cao nhất: Tôi phải thuyết phục Má để Má chịu sanh cho tôi một đứa con. Tôi nói bóng nói gió để chuẩn bị tâm lý của Má và khi tôi bàn với Má về chuyện đó thì Má làm thinh không trả lời.

Tác giả:Why Not Me