Chapter 13
========================================

Chỉ còn hơn một tuần nữa là đến lúc phải lên máy bay.

Những gì xảy ra cho tôi trong lần đầu thăm gia đình tại Việt Nam làm tôi cứ như lơ lửng trên mây. Chưa bao giờ tôi cảm thấy tự tin như lúc này. Tôi đã nhắm mắt làm liều trong nhiều tình huống và kết quả là tôi đã chinh phục được hầu như tất cả những người phụ nữ trong gia đình vợ tôi.

Tôi nhận ra là với những người phụ nữ việt nam, họ cũng đầy háo hức tình dục như người phụ nữ Tây phương quen thuộc với tôi, nhưng họ không hề biểu lộ những khía cạnh riêng tư nên bề ngoài họ rất ý tứ. Nhưng khi vượt qua được cái bề ngoài đó rồi thì họ cũng tràn đầy nhiệt tình, háo hức.

Có lẽ cách tiếp cận thẳng thừng, không rào đón của tôi làm họ sa ngã dễ dàng vì quá bất ngờ nên họ không kịp chống đỡ?

Kết quả là tôi đã đụ được chị Hai và Dì Ba, trở thành tình nhân của họ. Kế bên đó tôi cũng đã dụ dỗ được con Hồng và có được với nó những quan hệ tình dục tốt đẹp mặc dù tôi vẫn tôn trọng trinh triết của đứa con gái sắp lấy chồng. Con Trâm là một ngoại lệ: Nó còn nhỏ quá và đang trong tuổi chỉ quan tâm đến những khác biệt giới tính, tất cả còn là những trò chơi đối với nó. Chơi với con cặc của tôi không khác gì mấy với những trò chơi khác của nó.

Nhưng điều bất ngờ làm tôi lo nghĩ là tôi nhận ra là mình có tình cảm với chị Hai và nhất là với Dì Ba. Nơi họ có một cái gì đó làm tôi bị thu hút không chỉ riêng về phương diện tình dục.

Bề ngoài họ là những phụ nữ kín đáo nhưng trong phòng the thì họ có một sự háo hức và hiến dâng thật nóng bỏng và mạnh mẽ làm tôi giao động một cách bất ngờ.

Tôi hoang mang không biết phải làm gì với sự giao động đó.

Tôi đang hoang mang nghĩ vẩn vơ thì con Phượng bước vào nhà tìm con Trâm.

Thấy tôi nó mắc cỡ đến quíu tay quíu chân. Từ sau buổi đi phim, đây là lần đầu tiên tôi gặp lại nó… nhìn đứa con gái luống cuống tôi không khỏi cười thầm… Thật ra thì sau chầu phim hôm nọ, con Phượng cứ thơ thơ thẩn thẩn như người mất hồn… nó cứ nhớ đến cảm giác khổng lồ khi nó nắm được trong tay cái vật kín của người đàn ông! Cái vật đã ám ảnh nó từ mấy tháng nay, nó đã thiếu điều bất tỉnh ngay lúc đó! Đã vậy sau đó nó còn được tôi bóp lồn của nó làm nó gần vãi nước đái ra vì căng thẳng!

Cả nhà đều đi vắng, cả con Trâm cũng vậy, nên tôi biểu con Phượng lên phòng con Trâm mà ngồi chờ.

Nhìn con bé dễ thương thiệt! Tôi không khỏi động tình, muốn chơi với nó một chút và dạy cho nó thêm một ít kiến thức về tình dục. Nghĩ vậy, tôi mới ngồi xuống bên cạnh nó. Con nhỏ hoảng hốt, xanh mặt, định đứng dậy… nhưng nó khẩn trương quá, run lẩy bẩy nên tay chân nó như không còn sức lực gì hết. Tôi biết nó còn quá ngốc nghếch, nó mới hơn 13 tuổi nên chưa biết phải đối phó ra sao với đàn ông con trai.

Tôi không chần chừ, móc cặc ra rồi mạnh dạn nắm lấy tay nó mà đặt lên đó. Con bé ú ớ một cách thảm thương nhưng nó không rút tay ra làm tôi rất hài lòng. Tôi biết là con Phượng như là cá đã cắn câu rồi, nó sẽ không bỏ chạy nữa. Tôi yên tâm nằm ngửa ra giường, kéo quần xuống ngang đùi rồi nằm đó mà hưởng thụ…

Dần dần con Phượng cũng dịu người xuống, nó thấy tôi nằm yên, không có hành động gì dữ dằn nên nó bớt sợ… rồi nó rụt rè bóp nhè nhẹ con cặc cương cứng của tôi… sau một lúc, tôi nhẹ nhàng đặt tay tôi lên tay nó để hướng dẫn nó làm theo ý thích của tôi. Đứa con gái quay mặt ra hướng khác vì mắc cỡ, nó không dám nhìn tôi… nhưng nó vẫn ngoan ngoãn để tôi dìu dắt bàn tay của nó. Khi thấy nó quen rồi thì tôi lại cho nó đi thám hiểm rừng lông của tôi… nó run mạnh khi tôi cho nó tiếp cận với hai hòn dái của tôi.

Thật là thú vị khi được nhìn một đứa con gái mới lớn tập tễnh khám phá bộ phận sinh dục của đàn ông. Tôi biết phải làm gì để cho cái lần đầu tiên đó là một trải nghiệm không bao giờ quên được cho đứa con gái…

Sau một lúc tôi vui mừng nhận ra là gương mặt của con Phương nóng bừng lên. Tôi thầm đoán chắc thế nào con bé cũng đang bị kích thích tối đa, thế nào lồn của nó cũng đã bắt đầu ướt rồi.

Tôi kín đáo đẩy nó nằm xuống giường bên cạnh tôi rồi tôi thận trọng luồn tay dưới váy của nó… con Phượng thật là ngu ngốc, nó nằm im, không phản ứng, tay vẫn nắm chặt con cặc của tôi như nắm cái phao.

Nó run bần bật khi tôi bóp được cái mu lồn nhẵn thín của nó… đúng như tôi dự đoán, khe lồn của nó đã ướt đẫm chất nhờn. Tôi dịu dàng vuốt ve vùng kín của nó và mau chóng tôi chinh phục được cái lồn dễ thương của đứa con gái mới lớn.

Tôi thử làm một vài động tác sụt nhẹ trong khe lồn của nó để xem phản ứng của nó…

Nó nằm im nhắm khít mắt… kêu lên mấy tiếng ư… ư… hơi thở bấn loạn… thấy những dấu hiệu tích cực đó, tôi bẹt hai đùi của con Phương ra rồi… tôi quyết định sụt lồn cho nó.

Tôi thận trọng tối đa vì tôi muốn đem lại cho đứa con gái này những gì tốt đẹp nhất, tôi muốn cho nó hưởng những cảm xúc đầy ấn tượng…

Khe lồn ướt của nó giúp cho những thao tác của tôi được dễ dàng. Tôi biết phải làm những gì để khơi lên trong cơ thể non nớt này những rung động đầu đời.

Tôi dịu dàng vạch hai mép lồn ra để tiếp cận với cái hột le nhỏ tí xíu. Tôi thích thú cưng chìu hột le một lúc thì nó trở nên cứng ngắc… trong khi con Phượng càng lúc càng run…

Tôi nắm lấy cái tay còn lại của đứa con gái để đặt lên lồn của nó. Ý tôi muốn là chỉ cho nó những thao tác của môn thủ dâm. Tôi đặt bàn tay của mình lên bàn tay của nó rồi… tôi dìu dắt nó từng ly từng tí. Bàn tay ngoan ngoãn cử động theo nhịp mà tôi áp đặt.

Tôi theo dõi từng phản ứng của đứa con gái để tìm ra cùng với nó những điểm nhạy cảm của nó.

Tôi sung sướng chứng kiến sự nổi dậy từ từ của kích thích trong cơ thể của con Phượng… lúc đầu đó chỉ mơ hồ như sương khói… rồi dần dần tất cả trở nên dồn dập hơn, cấp bách hơn…

Đến một lúc, con Phương không còn nhắm mắt nữa, nó mở mắt ra nhìn tôi đầy lo âu. Nó nhăn nhó mà ấp úng:

– Sao… trong người em…

Tôi mỉm cười trấn an nó:

– Không sao đâu… Phượng cứ thả lỏng người đi…

Đứa con gái yên tâm, nghe theo lời tôi.

Bàn tay của tôi kèm theo bàn tay của nó càng lúc càng tăng nhanh hơn… khe lồn bây giờ đã ướt nhẹp.

Và rồi cái gì phải đến… đã đến…

Con Phượng chợt khựng người lại trong khoảnh khắc… rồi nó kêu ríu rít:

– Mẹ ơi… Mẹ… chết con rồi…

Cùng lúc cơn sướng lên đến tột đỉnh đã nổ bùng trong nó làm nó tối tăm mặt mày… dưới cơn sướng đầu đời, cơ thể của nó run như cọng cỏ trước gió, hai chân, hai tay của nó co giật hỗn loạn trong khi dòng khí đầu đời tuôn ra từ cửa lồn đỏ hồng.

Tôi không chịu được nữa… tôi vội vã nằm vào giữa hai đùi của con Phượng mà đặt miệng vào khe lồn để hứng lấy dòng khí đầu đời. Tôi chưa bao giờ được nếm mùi vị của dòng khí đầu tiên của một đứa con gái… con Phượng xuất khí bao nhiêu thì tôi sung sướng nếm lấy bấy nhiêu. Con Phượng nắm lấy tóc của tôi mà kêu:

– Á… á… u… u…

Tôi mừng rỡ không ngờ là đứa con gái này, mới hơn 13 tuổi mà lại ra khí nhiều như vậy, tôi liếm mút liên tục. Khí đầu đời của đứa con gái thơm lừng… tôi càng bú thì càng làm kích thích những hạch nhạy cảm… dòng khí cứ thế mà trào ra…

Con Phượng đứng không vững khi tôi dìu nó xuống nhà.

Tôi phải lấy xe mà chở nó về nhà.

Đứng trước cửa nhà nó, con Phượng nhu mì cúi đầu, không dám nói một lời. Nó chần chờ, nửa muốn vào nhà, nừa muốn đứng đó… vì nó biết là nó vừa được hưởng một trải nghiệm khổng lồ! Còn con nít như nó mà đã biết được thế nào là điểm cực sướng của người phụ nữ… và tất cả là nhờ có người đàn ông này, người đã kéo nó vào một thế giới thật huy hoàng và mới lạ. Nó thật sự muốn cảm ơn nhưng nó không biết phải nói gì…

Tôi nhìn nó, đứa con gái ốm như cây sậy, ngực mông gì cũng không có, nhưng tôi không quên được những tiếng rên của nó lúc nãy khi nó đạt được cơn cực sướng đầu đời… những tiếng rên thật vụng về nhưng cũng đầy dâm tính!

Tôi hứng tình, nhìn quanh thấy hẻm vắng tanh, không có ai nên tôi đánh bạo kéo con Phượng vào một góc tường tối rồi tôi ôm nó vào lòng… con Phượng để yên, không phản kháng. Tôi mỉm cười đưa tay nâng cằm của nó lên rồi tôi mớm lấy môi của nó. Con bé rùng mình nhưng vẫn đứng yên không phản ứng. Tôi yên tâm, nút lấy môi của nó rồi nhẹ nhàng luồn lưỡi vào miệng nó. Tôi thích thú nếm mùi vị thơm tho của nước miếng đứa con gái vẫn chưa hoàn toàn ra khỏi thế giới của con nít. Lưỡi của nó thật mỏng, thật mềm như nhung… nút lưỡi nó một lúc thì con Phượng bắt đầu vụng về hôn trả lại tôi. Cái vụng về của nó làm tôi như muốn điên lên… tôi thò tay ra sau, đút dưới váy và quần lót của nó mà ôm gọn hai mông đít ấm áp của nó làm nó nổi da gà… nhưng nó vẫn đứng yên cho tôi bóp đít của nó.

Từ hồi chiều đến giờ, tôi cứ bị nứng cặc vì con bé ranh con này.

Tôi lại móc cặc ra, nắm tay nó đặt lên rồi biểu nó thủ dâm cho tôi. Lúc nãy con Phượng đã được chỉ dẫn cách làm cho người đàn ông sướng nên nó ngượng ngùng đem những kiến thức mới học được ra mà áp dụng. Tôi phải công nhận là con bé có khiếu trong trò chơi này nên mau chóng nó làm tôi nứng cặc tối đa.

Tôi biểu nó quỳ xuống để được nhìn tận mắt khi tôi xuất khí.

Con Phượng ngoan ngoãn nghe lời…

Khi tôi nghiến răng mà bắn khí ra dầm dề thì tôi nhìn thấy trong ánh mắt của đứa con gái một sự hãnh diện vô bờ…