Chapter 11
========================================

Hôm sau, Ngọc báo với tôi là nàng phải đi suốt ngày với nhóm bạn học cũ, mà cũng có thể sáng hôm sau mới về, nàng sẽ ngủ lại nhà bạn. Nàng ngại để tôi ở nhà một mình, sợ tôi buồn. Nhưng nàng có biết đâu là tôi mừng như mở cờ trong bụng. Tôi biết đây là cơ hội độc nhất để tôi được chăm sóc cho cả vườn hoa của tôi.

Ngọc và ba mẹ nàng vừa ra khỏi nhà là con Hồng rón rén lên sân thượng để phơi đồ.

Chờ nó xong công việc đó, tôi hối hả kéo nó vào giường. Đứa con gái cười khúc khích.

Tôi móc cặc ra và dạy cho nó những thao tác để kích thích người đàn ông. Nó mừng lắm vì biết đây là một bài học có lợi cho nó suốt đời.

Khi thấy nó phê rồi, tôi mới dụ nó bú cặc tôi. Con Hồng chần chừ một khắc nhưng rồi nó cũng ngoan ngoãn nghe theo lời tôi.

Lúc đầu nó ngại nên chỉ thè lưỡi ra mà liếm đầu cặc, nhưng tôi nắm lấy ót nó mà kéo làm cho con cặc chui tọt vào miệng, bắt buộc nó phải bú. Sau một lúc, nó hiểu ra nên bắt đầu thích thú bú tôi. Tôi không muốn phóng tinh vào miệng nó nên khi thấy gần kề thì tôi nắm tóc nó ra dấu phải ngừng lại. Tôi để con cặc phập phồng trong miệng nó cho nó làm quen. Phần tôi thì tôi nhìn cái miệng xinh xắn của nó bo trọn con cặc của tôi mà thầm cảm ơn ông Trời cho tôi được cái may mắn này.

Xuống nhà ăn sáng, tôi thấy con Trâm sật sừ bước xuống thang lầu. Khi tôi hỏi thì nó nói là hôm nay được nghỉ nên không đi học. Nó lại nhờ tôi chở nó ra phố mua vài món đồ. Ngồi sau xe, nó hồn nhiên ôm tôi như ôm người tình làm tôi rất thích thú.

Tôi biết con Trâm thật sự vô tư một cách dễ thương. Nó xem những trò chơi tình dục với tôi như… những trò chơi, không hơn không kém. Nó thích nên nó làm chứ nó chưa có những khái niệm tốt xấu về quan hệ trai gái… Nhờ vậy mà nó sẵn sàng tham gia vào những trò chơi đó.

Nó lại rủ tôi đi ăn kem.

Tôi nhắc lại kỷ niệm khi được nhảy sóng với nó và được ôm nó gần như trần truồng.

Con bé nhìn tôi mà cười hì hì, gục gặc đầu một cách thích thú làm tôi động tình.

Tôi dắc nó vào một nhà nghỉ kín đáo, trả 50.000 Để mướn một phòng trong một tiếng đồng hồ để được chơi với nó.

Con Trâm để cho tôi cởi quần của nó ra.

Lần đầu tiên được nhìn cận kề mu lồn của con bé, tôi phát hiện là nó cũng đã có vài cọng lông lơ phơ lất phất.

Nó thích thú khi được tôi ôm siết nó trong vòng tay.

Tôi đặt tay nó lên con cặc của tôi và để cho nó vọc chơi. Đây cũng là lần đầu tiên con Trâm được nhìn gần con cặc ngoài ánh sáng, vì những lần trước chỉ là trong bóng tối rạp phim mà thôi. Nó thích lắm.

Tôi suy tính một lát rồi đánh bạo đề nghị nó ngậm con cặc vào miệng cho biết mùi vị.

Tôi mừng rỡ khi thấy nó gật đầu đồng ý.

Tôi vào phòng tắm, vệ sinh thật sạch hạ bộ của mình rồi tôi nằm lên giường, biểu con Trâm ngậm trước vào miệng một cục kẹo mà lúc nào nó cũng có trong túi. Nhờ vậy mà khi nó ngậm con cặc của tôi thì nó không bị bỡ ngỡ với mùi nồng của cặc.

Tôi biểu nó nút như khi nó nút kẹo.

Tôi sung sướng nhìn con cặc của mình nằm đầy ắp trong cái miệng nhỏ nhắn và ấm áp.

Hồi sáng được con Hồng bú rồi bây giờ lại được con Trâm bú.

Tôi không muốn áp đặt gì cứ để con bé muốn làm gì thì làm với con cặc của tôi. Bấy nhiêu đó cũng là hạnh phúc cho tôi lắm rồi. Tôi không hề có ý tưởng xuất tinh trong miệng nó.

Về nhà ăn trưa xong, tôi nhớ hôm nay chị Hai rãnh nên tôi điện cho chị mà hỏi.

Chị mừng rỡ biểu tôi đến ngay.

Tôi đến ẵm chị vào phòng rồi từ từ cởi quần áo của chị ra.

Chị còn mắc cỡ nên lấy tay che mu lồn của mình khi thấy tôi trố mắt mà chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của chị.

Tôi hé miệng bú núm vú của chị trong khi tay kia thì kích thích khe lồn làm chị thích lắm cứ uốn éo thân mình.

Tôi lại nhắc đến chuyện khi tôi đứng ngoài cửa sổ mà được nghe chị thủ dâm trong bóng tối, và tôi hỏi chị có thủ dâm thường xuyên không?

Chị Hai kể cho tôi nghe:

– Lần đầu tiên chị được biết đến trò này là với chị Lan, một người chị họ lớn hơn chị 2 tuổi. Lần đó chị Lan đến nhà chị chơi rồi ngủ lại đêm. Đang mơ màng ngủ thì thấy cái giường run nhẹ. Quay sang bên thì thấy chị Lan đang đút tay vào quần mà thủ dâm. Nói là thủ dâm chứ lúc đó chị đâu có biết là gì, chị mới có 13 tuổi hà. Bị bắt gặp, chị Lan biểu chị ngồi đó mà nhìn chị ta tiếp tục thủ dâm đến khi chị ta cong người lại vì sung sướng. Sau đó chị có bắt chước làm theo nhưng không thấy hứng thú chút nào. Mãi sau này, đến khi chồng chị bỏ bê chị thì chị mới nhớ lại kỷ niệm đó mà tập thủ dâm những lúc bị dồn nén quá…

Chị ôm tôi cười mà tiếp:

– Cũng như lần đi Vũng Tàu, nghe em và con Ngọc làm ồn ào quá… chịu không được!

Tôi nheo mắt nhìn chị:

– Em thèm được nhìn chị thủ dâm cho em xem.

Chị giật mình nhăn nhó:

– Thôi, không được đâu… kỳ chết!

– Chị có nói là chị xem em như người chồng yêu của chị, đúng không?

– Ừ, thì sao?

– Chị cũng biết là vợ lúc nào cũng phải nghe theo chồng mà.

Cuối cùng rồi thì chị cũng bị tôi thuyết phục.

Chị ngượng ngùng nằm hé hai chân ra mà đút tay lên khe lồn để tự thủ dâm. Nhưng chỉ sau vài động tác là chị ngừng lại mà năn nỉ tôi:

– Chị không làm được… mắc cỡ lắm…

Tôi phải tự nắm con cặc mà làm động tác sục cặc thì chị mới đồng ý tiếp tục cùng với tôi.

Rõ ràng là chị không có kinh nghiệm… thấy vậy tôi mới nắm tay chị mà hướng dẫn chị làm đúng những động tác tự kích thích…

Sau một lúc, nghe chị thở đứt đoạn thì tôi biết là mình đã thành công.

Rồi chị tăng cường độ bàn tay trong khe lồn mà kêu tôi ríu rít:

– Hiếu ơi… Hiếu… chị ra… rồi nè… a… a…

Tôi đưa hai tay bóp mạnh hai vú của chị để chị càng sướng hơn:

– Chị ra nhiều đi… em đang nhìn chị nè… cứ ra cho sướng đi…

Tôi lại đặt đầu lên đùi chị để được nhìn tận mắt lồn của chị co thắt mà ứa ra những dòng khí trong veo. Một tuyệt tác của Tạo Hóa!

Chị nằm thở dốc một cách khó nhọc.

Chị thều thào:

– Em bắt chị làm những trò… chị điên lên vì em đó…

Tôi vuốt ve âu yếm chị:

– Lâu lâu chị tự thủ dâm cho em được chiêm ngưỡng nhe.

Chị làm thinh ép đầu vào ngực tôi… Một lúc sau, chị mới thầm thì trả lời:

– Em nói… là vợ lúc nào cũng phải nghe lời chồng mà.

Nghe chị nói mà tôi không khỏi nghe tim mình reo vang.

Tôi nói:

– Em thích có một người vợ ngoan ngoãn như chị.

Chị nhu mì tiếp:

– Thì… chị vĩnh viễn thuộc về em rồi đó mà?

Chị lại nắm con cặc còn cứng của tôi mà cười:

– Mãi lo cho chị mà rốt cuộc em lại bị thiệt thòi. Chị làm gì để đền bù cho em đây?

Tôi nâng cằm chị lên mà cười:

– Thì chị… bú em đi.

Chị nhìn tôi rồi ngượng ngùng nói:

– Chị… không biết… chị chưa bao giờ…

Tôi thầm nghĩ: « Hồi sáng mình đã được con Hồng rồi con Trâm bú mình. Còn gì sướng bằng nếu bây giờ mình được người thứ ba bú? Cả ba đều bú cặc lần đầu. Mình sẽ có dịp mà so sánh giữa họ ».

Tôi hỏi:

– Thật là chị chưa bao giờ bú người đàn ông sao?

Chị cười hì hì:

– Hồi trẻ chị có dịp nhìn thấy một lần… nhưng với chồng chị thì ông ta rất cổ điển nên chị chưa hề… chị nghe nói nhiều lắm về món đó và chị muốn thử nghiệm lắm. Có điều vì chị không có kinh nghiệm nên không biết em có chịu…

Tôi cả cười, kéo chị đặt đầu lên bụng tôi rồi tôi tận tình chỉ dẫn cho chị. Cũng như con Hồng hồi sáng, lúc đầu chị rụt rè chỉ dám thè lưỡi liếm đầu cặc. Tôi để cho chị quen dần rồi tôi mới giữ đầu chị mà đút cặc sâu vào miệng chị. Rồi tôi dùng hai tay mà xê dịch đầu chị theo nhịp mà tôi muốn.

Qua một lúc, chị bắt được nhịp…

Tôi mới buông đầu chị ra để chị tự tìm lấy nhịp mà bú tôi.

Lẽ dĩ nhiên chị còn vụng về nhưng chính cái vụng về đó làm cho tôi thích thú vì biết là người phụ nữ này mới bú lần đầu tiên trong đời.

Khi gần ra khí thì tôi chỉ cho chị phải làm sao để kiềm chế và kéo dài cơn kích thích của tôi. Chị sung sướng vờn với tôi, không cho tôi xuất khí vội, mà tôi cũng không có ý định muốn ra khí trong miệng chị.

Khi chịu không nổi nữa thì tôi lật chị ra mà đụ chị thật mạnh bạo làm cả người chị run nhịp nhàng theo những cú nhấp của tôi.

Chị cũng nứng lồn quá rồi khi bú cặc tôi nên mau chóng hai chúng tôi ôm nhau mà xuất khí như điên. Phần tôi thì từ hồi sáng cứ phải kiềm chế khi được con Hồng rồi con Trâm bú nên tôi sướng quá, bắn khí liên miên vào lồn chị. Lồn chị hẹp, không chứa nổi hết nên khí của chị và tôi tràn ra lai láng, làm ướt hết tấm trải giường.

Tôi bị kích thích quá vì được ba người phụ nữ bú mình nên tuy đã xuất khí nhưng con cặc cứ còn cứng trong lồn chị một lúc lâu. Thấy vậy, chị bắt tôi rút cặc ra rồi chị ngậm nó vào miệng. Nhờ vậy mà chị được nếm mùi vị của khí của tôi hòa lẫn với khí của chị.

Tôi hài lòng nói với chị là nếu chị quen với khí của tôi rồi thì lần sau tôi sẽ xuất khí trong miệng chị thật sự cho chị nếm.

Hai chúng tôi mệt mỏi ôm nhau ngủ một giấc yên bình đến giờ chị phải đi đón hai đứa con của chị.