Chapter 9
========================================

Về lại nhà, không thấy Ngọc, tôi hỏi con Trâm thì nó nói là cả nhà đi đâu đó thăm người quen, ở nhà chỉ còn có nó mà thôi, con Hồng cũng đi theo Ngọc và mẹ.

Tôi hỏi:

– Vậy sao Trâm không đi theo?

– Tại vì em chờ con Phượng đến để làm bài chung.

– Có phải Phượng là bạn của em, là người chia sẻ mọi tâm sự thầm kín với em?

Con bé cười hì hì:

– Đúng đó. Nó biết anh dẫn em đi phim…

– Hay là hôm nay em bỏ học đi mà đi phim với anh.

Con Trâm nheo mắt:

– Nhưng mà sau đó anh phải giúp em làm bài.

– Ừ được mà.

– Anh chờ em một chút em phải lên mạng mà coi nên đi rạp nào.

Tôi nheo mắt cười:

– Có gì quan trọng đâu! Vì mình có theo dõi cái gì chiếu trên màn hình đâu!

– Anh nói vậy, chứ em phải coi trước thông tin về phim lở có gì mẹ hay chị Ba hỏi thì em còn biết trả lời chứ!

Tôi thầm khen con bé chu đáo hơn tôi. Nó còn trẻ mà đã biết nghĩ đến những chi tiết như vậy.

Khi con Phượng đến thì tôi cũng mời nó đi theo luôn. Con nhỏ mắc cỡ, nên từ chối. Con Trâm nói riết mới thuyết phục được nó.

Vì có con Phượng nên tôi thầm nghĩ hôm nay mình sẽ được xem phim thật sự.

Nhưng phim vừa chiếu được chừng 10 phút thì con Trâm đã dựa lên vai tôi mà thò tay đặt lên quần của tôi làm tôi không khỏi mỉm cười: Con nhỏ thật là quá quắc, nó quen được chơi với con cặc của tôi nên nó không từ chối bất cứ cơ hội nào như là hôm nay mặc dù có con bạn nó bên cạnh! Nó xem tôi như là một món đồ chơi để nó thử nghiệm và tìm hiểu. Tôi biết vậy và tôi cũng chấp nhận vì như vậy mọi chuyện sẽ rõ ràng hơn. Tôi và nó đều có lợi. Tôi không hề có ý muốn lợi dụng để làm tổn hại nó.

Tôi thầm thì vào tai con Trâm:

– Coi chừng có con bạn em bên cạnh…

Con bè cười hì hì:

– Kệ nó, không sao đâu…

Tôi kín đáo giúp con Trâm mở khóa quần rồi để nó thích thú nắm con cặc của tôi mà vuốt ve đến khi thằng cu nhổng đầu lên ngạo nghễ.

Biết có con Phượng nên con Trâm rất là kín đáo nhưng đến một lúc thì con Phượng ngồi bên cạnh cũng phát hiện ra trò chơi của con bạn nó. Con Phượng ngượng quá, làm bộ như không thấy và dán mắt nó vào màn ảnh, nhưng làm sao nó có thể chú tâm vào truyện phim cho được.

Theo lời con Trâm kể cho tôi thì con Phượng nhỏ tuổi hơn một chút nhưng nó lại sớm quan tâm đến chuyện giới tính hơn, chính con Phượng đã cho con Trâm coi hình ảnh về mấy người mẫu nam trình bày nội y sexy. Con Trâm cũng đã kể lại cho nó nghe về lần đầu tiên được tiếp cận với con cặc của tôi làm con Phượng bàng hoàng, kích động.

Hôm nay, trong bóng tối mờ mờ nó phát hiện là con Trâm đang dựa đầu vào vai tôi mà vộc chơi với con cặc. Con Phượng khẩn trương tối đa, mắt nó mờ đi…

Sau một lúc, nó thất kinh hồn vía khi con Trâm tinh nghịch chồm người qua mà nắm lấy tay nó để kéo đặt lên con cặc của tôi. Tội nghiệp con bé! Tuy bị ám ảnh về những vấn đề giới tính nhưng đứng trước cơ hội được tiếp cận với một dương vật đàn ông thì nó lại quíu tay quíu chân một cách thảm thương.

Nó ríu rít:

– Tao không chịu đâu Trâm ơi… bỏ tay tao ra… tao xin mày…

Nó vùng vẫy cố rút tay ra nhưng bị con bạn nó kiềm chế nên nó không làm gì được mà phải chịu nắm lấy cột thịt của tôi.

Tôi thích thú nhìn sự bấn loạn của đứa con gái mới hơn 13 tuổi, dù trong bóng tối nhưng tôi cũng thấy mặt mày của nó xanh mét…

Sau một lúc giằng co… cuối cùng rồi thì con Phượng cũng thúc thủ… nó mắc cỡ quay mặt đi về hướng khác nhưng bàn tay nhỏ nhắn của nó thì vần ngượng ngùng để trên con cặc của tôi.

Con Trâm có kinh nghiệm hơn nên đặt tay nó lên tay con Trâm để hướng dẫn con bạn nó đi khám phá cái vật đã ám ảnh nó từ mấy tháng nay…

Được hai bàn tay nhỏ chăm sóc, con cặc của tôi cương lên tối đa…

Tôi ngã đầu ra thành ghế mà mỉm cười thích thú.

Tôi thầm nghĩ: « Con Phượng đâu phải là người thân gì của mình đâu, mình đâu cần gì phải nương tay với nó? Mình thử dụ dỗ nó đến cùng xem sao! ».

Nghĩ vậy, tôi bảo nó qua ngồi bên cạnh tôi cho được tiện tay hơn… rồi trong khi để nó tiếp tục chơi với con cặc tôi, tôi mạnh dạn đút tay xuống mà xoa xoa đùi của nó dưới cái váy.

Con bé quýnh quáng chưa biết phải làm gì thì tôi đã lùa tay mà nắm gọn cái lồn phập phồng của nó bên trên quần sì – líp nhỏ xíu…

Dưới cảm giác quá mới lạ và mạnh mẽ, con Phượng quíu người lại, kêu lên một tiếng nhỏ rồi nó dựa vào thành ghế mà thở hổn hển… người nó căng cứng lên vì kích động.

Tội nghiệp đứa con gái mới lớn, vì không có kinh nghiệm gì hết nên nó không biết chống cự chút nào, với lại nó đang trong trạng thái mê muội, đâu còn biết trời đất gì mà chống với cự!

Tôi chờ một lúc cho nó quen dần rồi tôi biểu nó nhích đít lên cho tôi tuột được quần sì – líp của nó ra. Con nhỏ vùng vằn không chịu, giằng co với tôi một lúc nhưng rồi cuối cùng thì tôi cũng tuột được quần của nó.

Tôi chưa bao giờ được sờ một cái lồn êm ái như lồn con Phượng, lồn nó nhẵn thín, không một cọng lông, thật là tuyệt vời.

Khi ra khỏi rạp, con Phượng mắc cỡ cúi đầu gầm gầm, không dám ngước mắt nhìn tôi.

Tôi lấy cái quần sì – líp của nó bỏ túi, giữ làm kỷ niệm.

Hôm sau tôi lại kiếm cớ chạy qua nhà Dì. Thấy Dì không khóa cửa, tôi lại mừng, biết là Dì cho tín hiệu là Dì chờ tôi.

Lần này gặp Dì tôi lại thấy Dì bớt nhăn nhó hơn hôm qua nhiều. Tôi thừa dịp kể đủ thứ chuyện cho Dì nghe để lấy lòng Dì. Dì lấy hai tay bịt lỗ tai lại làm vẻ không thèm quan tâm nhưng Dì vẫn không hé miệng cười một lần.

Tôi bực mình nói:

– Dì mà không chịu cười với con thì con thọc lét Dì cho mà xem.

Tôi không ngờ là hiệu quả câu nói lại cao như vậy. Dì thối lui một bước, xua tay lia lịa:

– Đừng làm vậy. Dì sợ nhột lắm.

Tôi mỉm cười nhào đến ôm Dì mà thọt nhẹ vào hông. Chưa chi Dì đã vừa cười vừa hét lên:

– Hiếu ơi… đừng… Dì sợ lắm.

Lúc đó hai chúng tôi đang đứng trong phòng của Dì, tôi không tha tiếp tục ôm Dì mà chọt vào hông. Dì vùng vẫy như con tôm trong rọ, cố đẩy tay tôi ra. Chúng tôi vật lộn với nhau một lúc, tiếng cười vang lên cả nhà. Cả hai đều té lăn ra sàn nhà…

Cuối cùng chúng tôi nằm soãi tay ra đó mà thở dốc.

Tôi kéo Dì vào vòng tay của tôi mà nói:

– Đó thấy chưa, rốt cuộc lại thì Dì cũng cười được với con.

Dì vùng vằn, xoay lưng lại tôi, không thèm trả lời, nhưng Dì không gỡ hai tay của tôi đang ôm vòng qua eo của Dì.

Trong lòng Dì có một cảm giác lâng lâng… cả chục năm rồi Dì không được chơi đùa như con nít như ngày hôm nay… cuộc sống của Dì thật là nhàm chán, Dì cứ lao vào những công việc từ thiện, xã hội để quên đi sự nhàm chán đó. Vậy mà sự xuất hiện đột ngột của tôi làm xáo trộn tất cả mọi thứ. Cách cư xử không theo khuôn khổ của tôi làm Dì luống cuống, bỡ ngỡ.

Tôi nhích lại sát vào lưng của Dì mà đặt mũi vào vai của Dì:

– Dì thơm quá, làm con rụng rời tay chân luôn.

Dì không cầm được tiếng cười khúc khích:

– Nói xạo như vậy không sợ sứt môi hay sao?

Tôi biết là lúc đó Dì đã thật sự không còn giận tôi nữa, Dì lại chịu để tôi ôm.

Tôi không dám quá vội vàng mà chỉ tiếp tục đặt đầu vào lưng Dì mà nằm im ra đó. Không khí có một cái gì đó thật là yên ắng. Tôi nằm trên sàn nhà mà nghe lòng thật thư thái lạ lùng.

Và lạ lùng thay, tôi thiếp đi lúc nào không hay.

Khi tôi mở mắt ra thì trời đã chạng vạng tối. Dì đã xoay người lại và đang nhìn tôi chăm chăm. Thấy tôi mở mắt Dì hơi ngượng, định quay đầu đi. Nhìn gần, tôi phải nói là Dì có một cái gì đó thật thu hút đối với tôi.

Tôi thầm thì:

– Dì à… Hiếu thấy Dì đẹp lắm đó…

Dì mắc cỡ, không trả lời… Trong khi tôi ngủ, Dì được dịp nhìn tôi thật gần và Dì nghe lòng nao nao. Từ lúc gặp mặt tôi, Dì đã có cảm tình với tôi một cách tự nhiên, phong cách phóng túng của tôi, khác hẳn với khuôn khổ cứng nhắc của Dì lại làm Dì vừa e ngại vừa bị lôi cuốn. Và rồi tôi đã dám làm chuyện tày trời với Dì ngày nọ. Dù tôi đã cưỡng ép Dì nhưng Dì biết mình cũng có phần trách nhiệm trong chuyện đó vì Dì đã không tự kiềm chế mình được và đã được hưởng một cơn cực sướng khổng lồ.

Nhớ đến cảm giác đó Dì càng mắc cỡ hơn, muốn đưa tay ra tát tôi nữa vừa nói:

– Ghét quá đi…

Nhưng tôi lấy tay chận cườm tay Dì lại rồi tôi mạnh dạn mớm lấy môi của Dì.

Dì lúng túng đẩy tôi ra nhưng hình như Dì yếu xìu, không có chút lực nào trong tay.

Tôi chiếm lấy miệng của Dì dễ dàng… Dì cố vùng vẫy thêm vài lần rồi Dì nằm im. Tôi thận trọng luồn lưỡi vào để kiếm lưỡi của Dì… Dì vụng về để tôi ngậm lấy cái lưỡi mỏng dính của Dì má nút. Dì rùng mình liên tục.