Chapter 5
========================================

Sau một lúc, tôi nuốt nước miếng rồi run run hỏi nhỏ:

– Cho anh… cởi quần em ra nhe Trâm?

Con bé nhoẻn miệng cười mà gật đầu.

Tôi mừng quá, thò tay xuống mà tuột quần sì – líp của đứa con gái. Nó nhít đít lên để giúp tôi hoàn thành động tác.

Khi con cặc được tiếp cận với khe lồn nhẵn thín thì tôi thiếu điều muốn la lên vì sung sướng.

Tôi dịu dàng kéo con Trâm vào sát tôi để cho cái mu của nó được ép sát vào gốc rễ của con cặc.

Tôi cúi xuống cố nhìn xuyên qua làn nước… lông của tôi quyện vào mu lồn nhẵn nhụi của con bé làm tôi có cảm tưởng như mu nó rậm lông.

Tôi ôm nó vào lòng mà thầm thì:

– Anh rất thích được ôm em như vầy, Trâm à.

Con bé cũng thỏ thẻ:

– Em cũng vậy…

Tôi lại nhít người để chuyển tư thế mà đặt con cặc thẳng đứng, dọc theo khe lồn của con Trâm. Tôi lại ép bụng dưới của nó vào con cặc để cho nó quen với cảm giác mới này.

Con Trâm nhu mì để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi thầm nhủ: « May mà mình không có tà ý chứ gặp kẻ khác thì hắn ta đứng đây mà phá trinh con Trâm dễ như trở bàn tay ».

Tuy nghĩ vậy nhưng tôi cũng không cầm lòng được mà rón rén đặt đầu cặc trước hang lồn của con Trâm. Đầu cặc được nước biển giúp chui vào được một tí trong hang ấm nóng.

Con Trâm vẫn dịu dàng đặt đầu lên vai tôi.

Mắt tôi hoa lên, cơn nứng cặc lên đến tột đỉnh… và tôi nhắm mắt phóng tinh ta dầm dề trước cửa lồn của con bé.

Tôi sướng đến run rẩy cùng mình…

Con Trâm còn ngây thơ nên nó chưa hiểu được chuyện gì vừa xảy ra, nó chỉ ngước đầu lên:

– Anh lạnh mà run như vậy sao? Vậy mình trở vô nha?

Tôi lấy quần sì – líp đưa cho nó mặc vào lại rồi tôi sung sướng nắm tay nó mà từ từ trở vào bờ.

Tôi ngắm nhìn con Trâm bí bô với hai chị của nó mà thầm nghĩ: « Con bé coi vậy mà rất tinh tế: Tuy nó còn nhỏ vậy mà nó đã biết đóng kịch thật giỏi, không ai có thể đoán ra là nó vừa có trò chơi cực kỳ dâm dật với anh rể của nó. Đúng là đàn bà phụ nữ! »

Chị Hai cười mà hỏi con Trâm:

– Nè, nhảy sóng có sướng không?

Con Trâm gật đầu cười hì hì.

Chị Hai lại tiếp:

– Chị cũng thích lắm nhưng không dám ra vì sợ. Chị không biết bơi!

– Có gì đâu, chị biểu anh Hiếu theo mà hỗ trợ cho chị.

Vợ tôi cũng hùa theo:

– Ừ, đúng đó, anh Hiếu, anh đi với chị Hai nhe?

Chị Hai nhăn nhó, khoát tay liên tục nhưng bị hai cô em ép quá nên cũng đành phải nghe theo.

Tôi cùng chị ra xa bờ một chút, vừa đủ để nhảy sóng. Lúc đầu chị còn ngại ngùng lo lắng nhưng nhờ tôi hết sức cổ vũ nên chị bắt đầu thấy thích.

Tôi nhìn chị mà không khỏi nhớ lại tình huống tối hôm qua… tôi cố hình dung chị đang tự thủ dâm khi nhìn người đàn bà nhạt nhòa này: Chị mang một bộ đồ tắm xuyệt xoạt, loại dành cho người già, không đề cao được cơ thể của chị. Chị lại đội một cái nón của con nít nên nhìn chị mà tôi không khỏi nhăn mặt chán chê.

Một ngọn sóng mạnh hơn làm chị lơ đễnh té nhào, tôi lật đật nắm tay chị đỡ chị lên. Trong cơn luống cuống, chị bấu víu vào tôi như vào một cái phao. Tôi cảm nhận rõ hai gò vú của chị ép vào ngực tôi. Tôi mỉm cười, lợi dụng cơ hội mà ép hạ bộ của mình vào bụng chị.

Qua giây phút bàng hoàng vì bị sặc nước, chị cũng nhận ra là mình đang ôm chặt đứa em rể và chị cảm nhận rõ ràng con cu của tôi đang ấn lên bụng chị!

Chị mắc cỡ quá, đỏ bừng mặt, ấp úng nói không ra lời.

Tôi biết là thời cơ để làm chị mất luôn bình tĩnh nên tôi ghẹo chị:

– Chị đứng không vững vì chắc chị ngủ không được tối hôm qua.

Chị ngượng ngùng hỏi:

– Sao em biết là chị ngủ không được?

– Tại vì tối hôm qua, em đi ra hóng mát, đi ngang phòng chị, nghe chị rên…

Tôi nhìn gương mặt chị chuyển từ màu xanh sang màu đỏ rồi màu tái ngắt… Chị lúng túng một cách thảm hại và cũng vào lúc đó, khi chị mất đi vẻ lạnh lẽo, khắc khổ thì tôi mới nhận ra là chị rất có duyên!

Chị ấp úng:

– Tối qua… chị không được khỏe…

Chị luống cuống nhìn tôi và trong giây khắc đó chị cũng đã biết là… tôi biết!

Chị bàng hoàng nhớ lại là tối hôm qua, sau khi nghe những âm thanh dâm dật từ phòng của đứa em gái, chị cứ trằn trọc mãi, không chớp mắt được, sau cùng chị không cầm lòng được, nên phải đút tay vào quần mà tự vuốt ve. Nhưng thật ra thì chị không biết thủ dâm! Chị chỉ biết xoa xoa, bóp bóp để cho vơi đi những rạo rực mà thôi.

Nhìn chị trong trạng thái căng thẳng đó, tự nhiên tôi lại nứng cặc, mặc dù trước đó không lâu tôi đã xuất khí trong lúc ôm con Trâm.

Tôi lợi dụng cơ hội trong lúc chị đang mất bình tĩnh một cách thảm thương mà nhẹ nhàng ôm chị vào lòng, ép con cặc căng cứng vào người chị.

Đang rối tơi bời, cảm nhận được điều đó, chị lại càng khẩn trương hơn…

Và như đứng trước một chuyện vượt quá xa tầm chịu đựng của người phụ nữ, chị Hai chỉ còn cách cuối cùng là… khóc. Chị gục đầu vào vai tôi mà khóc thút thít như đứa trẻ con.

Tôi đứng im với con cặc ấn vào bụng chị mà dịu dàng vỗ về lưng chị.

Trở về chỗ vợ tôi và con Trâm, chị Hai thờ thẫn như người mất hồn. Chị không dám nhìn tôi.

Tôi phải nói giùm chị là chị vừa bị sặc nước biển nên hơi bị sốc một chút mà thôi.

Phần tôi thì ngày hôm nay là một ngày cực kỳ tốt đẹp: Sáng sớm vừa được đụ vợ tôi trong giường thì sau đó lại lại được ôm con Trâm mà xuất khí và rồi bây giờ lại được ôm chị Hai vào lòng mà cạ con cặc vào người chị. Tôi đã làm được một kỳ công: Ôm được cả ba chị em trong vòng tay của mình!

Những ngày tốt đẹp đó vẫn còn cho tôi thêm một tình huống thích thú khác…