Chapter 17
========================================

Không đầy một tháng sau, tôi nhận được một lá thư điện tử từ Việt Nam: Chị Hai hốt hoảng báo cho tôi biết là chị có thai, và người cha không ai khác hơn là tôi. Chị không hiểu vì chị nghĩ là chị đã lấy hết mọi biện pháp phòng thai khi đến với tôi.

Tôi viết cho chị, biểu chị phải nhanh chóng có một quan hệ tình dục với chồng chị để hợp thức hóa việc chị có bầu. Tôi nói chị nhất quyết không được phá thai.

Chị nghe theo lời tôi.

Sau khi đắn đo cân nhắc, tôi đem chuyện Dì Ba ra mà kể hết cho vợ tôi.

Nàng nói:

– Em đã thấy anh có thái độ là lạ rồi những ngày cuối trước khi mình rời Việt Nam. Té ra là anh đã quyến rũ được Dì Ba!

Ngọc rất phóng thoáng nên nàng không có những rào cản cổ điển, nàng chỉ nói:

– Anh thiệt là dâm, dám làm chuyện loạn luân với Dì.

– Đâu phải là loạn luân! Vì anh với Dì đâu có liên hệ máu mủ gì với nhau.

Ngọc không nhắc đến chuyện đó trong mấy ngày liền. Tôi cũng không dám hỏi vì tôi biết tính của Ngọc: Nàng im hơi lặng tiếng khi nàng cần suy nghĩ.

Rồi một ngày nọ, Ngọc đem chuyện đó ra mà bàn.

Nàng nói:

– Em không thuộc dạng ghen tuông vô lý và em cũng giữ ý định là năm sau khi em quyết định có con thì em sẽ kêu Dì Ba qua đây mà hỗ trợ em. Nhưng mà em không muốn Dì Ba ở nhà mình, anh phải kiếm một căn hộ gần nhà cho Dì. Em cũng hiểu là anh cần chăm sóc Dì nhưng anh phải về đó chú em không muốn anh tỏ rõ tình cảm của anh với Dì trước mắt em.

Tôi mừng quá, cảm ơn vợ tôi tíu tít…

Ngọc còn nói:

– Thật ra thì với quan niệm sống của hai vợ chồng mình, em không quan tâm đến những chuyện tình cảm vụng vặc của anh, miễn là anh vẫn là người chồng thiệt tốt đối với em. Chúng mình đã có quy định đó rồi… nhưng mà anh phải giữ thể diện cho em. Em lúc nào cũng là người vợ chánh của anh.

Nàng lại tủm tỉm cười mà nói:

– Từ đây đến đó còn lâu… vậy em cho phép anh về thăm vợ bé của anh đó. Nhưng mà anh cũng phải biết kín đáo, làm gì đó thì làm nhưng tránh không được gây xáo trộn trong gia đình.

– Vậy thì tốt nhất là nếu anh về 5, 10 ngày thì em đứng có báo cho gia đình biết.

Khi chị Hai sanh con xong thì tôi lấy vé về Việt Nam…

Tôi muốn dành thời giờ cho chị vì dù sao thì tôi cũng phải có trách nhiệm với đứa bé. Thật ra mà nói thì tôi có tình cảm sâu đậm hơn với Dì Ba và tôi rất muốn gặp Dì nhưng thời gian eo hẹp quá nên tôi phải có sự lựa chọn như vậy.

Tôi kín đáo lấy một phòng trong khách sạn rồi nhanh chóng tôi báo tin cho chị Hai biết. Chị mừng lắm, kêu tôi đến gặp chị vì lúc đó chị chỉ có một mình ở nhà suốt ngày.

Chị nhìn tôi mà ứa nước mắt vì sung sướng. Chị đưa cho tôi bồng đứa bé, đứa con đầu lòng của tôi!

Tôi vụng về ôm nó mà cảm thấy hạnh phúc vô cùng.

Xong chị nói đến giờ cho em bé bú, nên chị ẵm nó vào lòng, vạch vú ra cho nó bú.

Tôi nhìn mà cảm thấy thèm thuồng… nên sau khi chị đặt nó vào nôi để cho nó ngủ thì tôi cười hì hì mà xin chị cho tôi được làm như em bé.

Chị cười mà nói nhỏ:

– Em khùng rồi hay sao? Kỳ lắm, không được đâu, ai mà làm như vậy?

Nhưng rồi cuối cùng chị cũng ngồi xuống giường, đặt đầu tôi nằm lên đùi chị mà cho tôi bú.

Vị của sữa là lạ nhưng tôi thích nhất là được nằm như vầy mà hưởng tình huống rất đặc biệt này. Tôi bú một hồi thì mặt chị đỏ bừng vì kích thích.

Chị cũng nhận ra là tôi nứng cặc nên chị nói nhỏ:

– Mới sanh xong, bác sĩ khuyên không nên có quan hệ vợ chồng… nhưng mà nếu em thèm thì đứng dậy đi…

Tôi nghe lời đứng dậy… chị kéo tôi đến trước mặt chị. Chị vẫn ngồi bên lề giường…

Rồi chị cởi khóa quần của tôi để móc con cặc của tôi ra.

Chị nâng niu nó một lúc rồi ngậm vào miệng mà bú ngon lành. Tôi thở phào thích thú, đưa tay vuốt ve mái tóc của chị.

Bây giờ chị đã quen rồi nên chị bú một lúc thì tôi chịu không được.

Tôi thì thầm:

– Chị ngừng đi, không thôi em xuất tinh bây giờ…

Chị không trả lời cứ tiếp tục bú… tôi vừa ngạc nhiên vừa mừng, biết chị đã sẵn sàng rồi.

Khi tôi ra khí thì tôi thiếu điều khuỵu người xuống vì sướng, chị vửa nuốt vừa bú làm tôi muốn ngừng cũng không được.

Ngày nào chị cũng ráng tìm thời gian để đến khách sạn gặp tôi. Tôi cảm nhận được tắm thâm tình của chị.

Chị buồn bã nói cho tôi nghe là việc sanh đứa con thứ ba làm chồng chị bực lắm, anh cho là chị làm vậy để níu kéo, ràng buộc anh. Anh hăm dọa là sẽ đòi ly dị.

Anh lại còn nhận ra là chị thay đổi một cách bất ngờ, chị không còn là người phụ nữ nhạt nhòa nữa mà biết trang điểm, tự chăm sóc cho mình… và chị cũng không còn cú rú như trước mà lại năng động và tự khẳng định hơn. Phần nào đó anh mất dần sự thống trị của mình trên người vợ và điều đó làm anh không hài lòng chút nào.

Tôi nhìn chị mà nói:

– Mà đúng thật, bây giờ chị cắt tóc kiểu khác, chị ân bận trẻ trung hơn… nhìn chị thật quyến rũ lắm đó.

Chị sung sướng ôm tôi:

– Tất cả cũng nhờ có em đó… em đã ép chị, bắt chị thay đổi…

– Bữa tối hôm đó, trên xe từ Vũng Tàu về, nếu em mà không ép chị thì không khi nào chị chịu nhường em đâu.

Nhắc lại chuyện đó, chị tức lắm, lấy tay đấm tôi mấy cái. Tôi thầm nghĩ: « Những người phụ nữ trong gia đình này dữ thiệt, cứ hay thích quơ tay quơ chân nếu có gì không hài lòng ».

Chị lại nhìn tôi ái ngại:

– Em về đây thăm chị, vậy mà chị lại không tiếp đón em được như một người vợ… chị không biết nói gì.

– Không vào thăm chị ở lỗ trước thì… chị cho em vào thăm lỗ sau vậy!

Chị nhìn tôi bỡ ngỡ:

– Em nói gì vậy? Lỗ sau? Lỗ sau nào vậy?

Thấy chị mù mờ như vậy, tôi mới cười mà giải thích cho chị nghe.

Chị ngượng ngùng nói:

– Em đúng là một tên dâm tặc, trong đầu toàn là chuyện dâm dục… chị thật không may mắn chút nào mới gặp phải một người như em…

Nhưng mà chị cũng cảm thấy tò mò và rạo rực khi chị nhớ đến lần mà tôi vừa bú chị vừa thọc một ngón tay vào lỗ đít của chị.

Chỉ xuống giọng hỏi:

– Có phải là khi hai người đàn ông làm tình với nhau thì họ… làm theo kiểu đó không?

– Đúng rồi đó chị. Đó là món đụ đít của họ.

– Nhưng mà chị lo… có đau lắm không?

Tôi giải thích cặn kẽ cho chị nghe rồi tôi biểu chị leo lên ngồi trên người tôi… tôi để chính chị tự đút con cặc vào hậu môn như vậy chị sẽ kiểm soát được hết mà không còn lo lắng nữa.

Chị nghe theo lời tôi, cởi quần rồi ngồi chàng hảng qua hạ bộ của tôi. Sau đó chị nắm con cặc của tôi mà tự đút vào lỗ đít sau khi trét nhiều vaseline lên thân cặc…

Chị thật thận trọng mà ngồi xuống từ từ…

Tôi thích lắm, được nằm đó thụ động mà ngắm nhìn cảnh tượng chị đang để tôi đụ chị ở lỗ sau… lần đầu tiên trong đời chị… cũng như chị đang trao cái trinh tiết thứ nhì cho tôi.

Khi con cặc vào lút cán rồi thì chị dịu dàng nằm xuống trên người tôi.

Tôi hỏi:

– Chị có đau không?

– Đau thì không đau nhưng lúc đầu thì hơi thôn thốn…

Tôi thật sự sung sướng… tôi ôm chị mà xiết trong vòng tay. Tôi thật hạnh phúc có được một người phụ nữ ngoan ngoãn như chị, chị cũng là mẹ đứa con đầu lòng của tôi…

Tôi âu yếm vuốt ve chị mà hôn lên khắp gương mặt của chị làm chị cười khúc khích…

Xong tôi kiếm môi chị mà hôn…

Tôi để con cặc trong đít chị đến chiều, để cho chị quen với sự xâm chiếm mới lạ.