Chapter 62
========================================

Len lén mặc quần áo vào rồi bước xuống giường, lấy chăn đắp lên cho Nạp Lan Như Nguyệt đang ngủ say, tiếp đó rời khỏi trường bồng.

“Lão bất ử, lại nhìn lén à? ” Long Nhất ác tâm hỏi.

“Khặc khặc, tính ra ta cũng đã xem được một lúc, hai đống thịt sáng bóng đó thì có gì để nhìn, còn không thuận nhãn như khô lâu của ngươi. ” Hắc ảnh âm u cười nói.

“Ngươi đúng là quái vật không phải người, có khi nào ngươi là “bối bối”? ” Long Nhất cười hắc hắc hỏi.

“Bối bối là cái gì? ” Hắc ảnh hiểu kì dùng âm thanh như ngói vỡ của hắn hỏi.

“Bối bối chính là nam nhân cùng nam nhân làm cái… ” Long Nhất quái dị cười nói, tựa hồ nhận định lão gia hỏa trong nội thể đúng là đã qua thời sung mãn, nếu như đối với chuyện nam nữ không có chút hứng thú nào có lẽ hắn đã quá già, nghĩ đến việc đó thì cũng hữu tâm vô lực.

“Nam nhân cùng nam nhân? Chắc cũng có nữ nhân… Nói nhãm ít thôi, ngươi thật ra có muốn đề thăng thực lực đám khô lâu của ngươi không? ” Hắc ảnh nói được một nửa, bỗng có chút không tự nhiên liền chuyển đề tài.

“Đương nhiên muốn, ngươi nói xem ta phải làm sao đây. ” Long Nhất gấp gáp đáp, phía trước có Tam Đầu Ma Long a, lúc này thực lực của Long Nhị tăng cường thì thêm một phần thì thêm một phần hi vọng a.

Nhờ hắc ảnh chỉ điểm, Long Nhất thi phóng kết giới cách ly với bên ngoài, tiếp đó triệu hoán 18 cổ siêu cấp khô lâu ra.

“18 Cỗ siêu cấp khô lâu của ngươi trừ tên có Tử Thần Liêm Đạo thì 17 cỗ còn lại không có không gian rộng rãi để phát triển, không bằng đem bọn chúng cùng Hắc Ám Tinh Phách toàn bộ dung hợp vào một cỗ, tuyệt đối trăm điều lợi mà không có điều hại. ” Hắc ảnh nói.

Đem 18 cỗ siêu cấp khô lâu dung hợp thành một? Long Nhất hơi do dự một chút, 18 cỗ siêu cấp khô lâu này theo hắn đã lâu, mặc dù trừ Long Nhị thì những tên khác không có một chút ý thức nào nhưng trong một lúc bảo hắn bỏ hết thì có chút không nỡ.

Cảm giác được tâm tình của Long Nhất, hắc ảnh không tự chủ được cười lên, giải thích “Những tên khác chẳng có một chút ý thức nào, lại nói bọn chút không có tiêu thất, chỉ là dung hợp hình thành một thể mà thôi. ”

Long Nhất gật gật đầu, lão gia hỏa này nói cũng có đạo lí, bọn chúng bất quá chỉ biến thành một bộ phận trên thân thể Long Nhị thôi, nghĩ thông thì Long Nhất không còn do dự, đồng ý đem 18 cỗ siêu cấp khô lâu dung hợp.

“Bây giờ ta dạy ngươi phương pháp ngưng luyện hắc ám, phép thuật này tịnh không khó khăn, bằng vào hắc ám ma lực trong cơ thể ngươi chỉ cần không phân tâm thì hoàn toàn có thể thành công dễ dàng. ” Hắc ảnh vừa nói, Long Nhất cảm giác đầu óc bành trướng, một tia tin tức liên tục không ngừng từ từ tiến vào, nguyên lai hắc ảnh này thông qua tinh thần lực trực tiếp đem phương pháp tu luyện ép vào trong kí ức của Long Nhất, sau khi truyền xong thì hắc ảnh vô thanh vô tức biến mất.

Long Nhất dò lại pháp thuật hắc ảnh truyền cho hắn, đột nhiên mở to hai mắt, hai đạo ánh sáng âm u quỷ dị lưu chuyển. Long Nhất lầm bầm niệm chú ngữ, hai tay vương ra, 18 cỗ siêu cấp khô lâu bắt đầu lấy Long Nhị làm trung tâm mà di chuyển, tốc độ ngày càng nhanh, một lúc sau nhìn không rõ được nữa.

Lúc này, Hắc Linh Tinh Phách trong không gian giới chỉ của Long Nhất bay ra, một đạo hắc khí từ ngón tay dung nhập vào trong Hắc Linh Tinh Phác. Hắc Linh Tinh Phách này trực tiếp dừng lại phía trên đầu của Long Nhị, một màn hắc khí mỏng từ phía trong tỏa ra, lúc đó 17 cỗ siêu cấp khô lâu vẫn còn quay tròn.

Một cách từ từ, hắc vụ ngày càng đậm, đem 18 cỗ siêu cấp khô lâu bao trùm lại, hình thành một cơn lốc hắc sắc cực lớn, mà Hắc Linh Tinh Phách đang lơ lửng trên không trung bắt đầu từ từ co nhỏ lại, cho đến lúc biến mất không thấy được nữa.

Long Nhất toàn thân cũng bị hắc vụ bao phủ, chú ngữ khó hiểu đã được niệm một đoạn thời gian, hai tay vẫn liên tục xuất ra nhiều đạo hắc khí.

Đại khái đã được hai thời thần, chú ngữ từ miệng Long Nhất từ từ thu hồi, cuối cùng cũng dừng lại, hai mắt không chớp nhìn chằm chằm vào cơn lốc hắc sắc đang xoay chuyển.

Lúc này bầu trời màu đen phía ngoài kết giới đã biến thành màu xam xám miễn cưỡng có thể nhìn được mọi vật, nếu như ngẩng đầu nhìn lên trên cũng có thể thấy ảnh mờ của mặt trời.

Nạp Lan Như Nguyệt tĩnh lại không thấy Long Nhất, gấp gáp mặc y phục chạy ra ngoài tìm, trải qua sự triền miên tối qua, nàng không muốn rời Long Nhất một khắc nào nữa.

Vừa mới bước ra, cũng đúng lúc Vô Song bước ra khỏi trường bồng, hai nữ nhân đối mặt, hai khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ lên, đều tự cảm giác như phạm lỗi.

“Long Nhất đâu? Vẫn còn chưa dậy à? ” Vô Song định thần, nhẹ nhàng hỏi.

Đề cập đến Long Nhất, Nạp Lan Như Nguyệt cũng hồi thần, nhìn khắp bốn phía nói “Ta vừa dậy… vừa dậy đã không thấy chàng, cũng không biết chàng chạy đi đâu rồi. ”

Vô Song nhướng đôi mày đẹp, ngưng thần dùng tinh thần lực cảm giác một lúc, phát giác không xa có ma pháp kết giới ba động truyền lại, liền nắp tay Nạp Lan Như Nguyệt phi thân tới.

Long Nhất bố hạ là hắc ám kết giới, trong không gian tử vong này thì mờ mờ ảo ảo, mà chỗ Long Nhất bố hạ kết giới cũng thành một màn hắc phiến như sự âm u phía ngoài, không cẩn thận tra xét hoàn toàn không thể phát hiện ra.

“Hắn ở phía trong, có lẽ có chuyện gì đó, chúng ta đợi hắn ngoài này đi. ” Vô Song nói, trong đôi mắt long lanh thoáng qua một tia lo lắng.

Mà lúc này cơn lốc hắc sắc trong kết giới cũng bắt đầu từ từ dừng chuyển động, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến thành một cái lồng hắc vụ nồng đậm, bên trong hiện ra hai thân ảnh mờ ảo, có thể thấy mờ mờ một thân ảnh cao hơn Long Nhất một cái đầu, tay cầm Huyết Liêm Đao, chính là sự Long Nhị sau khi dung hợp 17 cỗ siêu cấp khô lâu cùng Hắc Linh tinh phách.

Đợi khi hắc vụ hoàn toàn tan đi, Long Nhị cũng đã hiển lộ nguyên hình, làm Long Nhất cực kỳ, cực kỳ kinh hãi.

Trước đó Long Nhị cùng hắn cũng cao ngang nhau, bỗng nhiên giờ cao hơn một cái đầu, khôi giáp ẩn ước màu đen bằng xương giờ đã hoàn toàn thành hình, có những đường hoa văn trên xương cực kỳ rõ ràng, kì quái nhất là sau lưng của long Nhị lại xuất hiện 8 cái gai vừa thô vừa đen, trái 4 phải 4. Trên cái khô lâu trọc lốc lúc trước đã hình thành một cái mũ trụ bằng xương rất dày, hốc mắt luôn trống rỗng thỉnh thoảng chớp lên ánh sáng đỏ.

Tử Thần Liêm Đao trong tay Long Nhị càng thêm to lớn, cũng hiện ra hoa văn, phía cuối Liêm Đao màu đỏ sắc bén phát tán từng vầng sáng quái dị, Long Nhất không hề hoài nghi chuyện Tử Thần Liêm Đao này có thể nhẹ nhàng vuốt qua là có thể cắt xuyên cổ họng địch nhân. Thậm chí càng làm Long Nhất hưng phấn là Long Nhị lại phát tán ra hắc ám khí tức mạnh mẽ, so với trước kia đúng là một trời một đất. Lúc này Long Nhất bỗng lạnh người, hắn nghĩ nếu như Long Nhị quả thực phản bội, hắn tuyệt vô pháp khống chế.

“Đại ca. ” Chính tại lúc này, Long Nhị dùng ý niệm truyền đi ý nghĩ của hắn.

“Long Nhị, ngươi hiện tại cảm thấy như thế nào? ” Long Nhất hồi thần hỏi, ván đã đóng thuyền, còn có thể làm gì đây?

“Cảm giác? Nơi này tử khí rất nặng, rất thoải mái. ” Long Nhị hồi đáp.

“Long Nhị, ta là lão đại của ngươi, sau này mọi chuyện ngươi phải nghe ta, lão đại nói gì ngươi phải làm cái đó, có minh bạch không? ” Long Nhất thở nhẹ một hơi nói với Long Nhị, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

“Lão Đại… Long Nhị chuyện gì cũng nghe Lão đại, lão đại bảo ta làm gì ta sẽ làm cái đó. ” Long Nhị như bị thôi miên tự nhắc lại.

Long Nhất rùng mình một cái, nhãn châu xoay tròn, có khi nào ý thức của Logn Nhị chỉ như tờ giấy trắng, chính mình vẽ cái gì là ra cái đó? Vừa nghĩ đến đó, Long Nhất lại hướng Long Nhị quán thâu một tia tư tưởng cực kỳ có lợi cho hắn, cực kì trọng yếu chính là hắn nói gì cũng nghe là làm theo, không được có dị nghị.

Mọi chuyện đều đại công cáo thành, Long Nhất nghĩ Long Nhị sau khi dung hợp thì có thể phát huy uy lực cực lớn, liền phẩy tay thu kết giới lại, lúc này phát hiện phía ngoài Vô Song, Nạp Lan Như Nguyệt cùng Man Ngưu chình là đang đợi hắn.

“Phu Quân, cuối cùng chàng cũng ra. ” Nạp Lan Như Nguyệt mừng rỡ hướng Long Nhất ào tới, chạy được nữa đường, một cỗ khô lâu cao lớn quỷ dị bỗng đứng ra chắn trước mặt Long Nhất, hai khuông mắt đen trống rỗng phát ra ánh sáng đỏ làm người khác đứng tim.

“A… ” Nạp Lan Như Nguyệt thất kinh, liền ý thức gọi ra một cái Thánh Quang Thuật đánh tới.

Chùm sáng nhu hòa bao trùm Long Nhị lại, lại không thấy Long Nhị có phản ứng gì, chỉ thấy hắc quang trên thân thể hắn lóe lên, thánh quang màu sữa đó liền tiêu tán vô ảnh vô tung.

“Long Nhị, không được vô lễ, sau này ngươi phải nhờ, ba người này là những ngươi rất quan trọng với Lão Đại, đối với bọn họ phải giống đối với ta, có hiểu không? ” Long Nhất gõ nhẹ đầu Long Nhị dạy dỗ.

Long Nhị gật gật đầu hai cái, sau đó tự giác đi phía sau lưng Long Nhất, cùng lúc đó dùng ý niệm hướng 3 người Vô Song chào hỏi, làm cho bọn họ đều kinh ngạc.

“Long Nhất, hắn thật sự là có ý thức, nhưng hắn có khả năng suy luận không? ” Vô Song kinh ngạc hỏi, có ý thức không đại biểu cho có tư duy, nhưng lúc này Long Nhị tựa hồ cũng có một ít năng lực tư duy, tuy nhiên vẫn chỉ ngang với trình độ của trẻ con 3 – 4 tuổi.

“Không tệ, ta dùng Hắc Linh Tinh Phách cùng 17 cỗ siêu cấp khô lâu khác cùng một loại hắc ám ngưng luyện thuật đặc biết đem bọn chúng dung hợp lại thành một, đã tạo ra Long Nhị như bây giờ. ” Long Nhất có chút đắc ý nói.

“Nhưng khô lâu làm sao có thể có tư duy? ” Nạp Lan Như Nguyệt vẫn không cảm thấy tin tưởng.

“Phàm mọi chuyện đều có khả năng, Long Nhị, đi, dùng công kích mạnh nhất của ngươi cho chúng ta xem nào. ” Long Nhất nhe răng cười nói.

“Không thể, nơi này quá gần lãnh địa của Tam Đầu Ma Long, phái sau lại là lãnh địa của dị giới phi ưng, công kích của Long Nhị không nghi ngờ gì cũng mạnh như cấm chú, vạn nhất kinh động đến hai bên thì làm sao xử lý? ” Vô Song gấp gáp ngăn lại.

Long Nhất vỗ vỗ đầu, bảo Long Nhị dừng lại, xem ra tại vì hắn quá đắc ý, nếu như công kích có uy lực còn cao hơn cấm chú của Long Nhị xuất ra, trăm phần hết trăm là sẽ kinh động đến Tam Đầu Ma Longg cùng với dị giới phi ưng đang ở không xa, lúc đó hai mặt thụ địch, Long Nhị có lợi hại thì cũng chịu thua.