Chapter 64
========================================

Bốn người Long Nhất cùng phát ngốc, cho dù biết được Đại Đầu có tập quán ăn đủ thứ hỗn tạp nhưng thật sự không dám tưởng nó lại có thể đem ma pháp công kích cường đại biến thành như đồ ăn ngọn mà nuốt vào như thế, trên thế giới này cón cái thứ gì mà nó không thể ăn không? Thật sự đúng là quái thai cả trăm triệu năm mới gặp.

“Thôn phệ Long Thể! Không ngờ lại là Thôn Phệ Long Thể! ” Tam Đầu Ma Long chấn kinh phát ra tiếng người, thanh âm như người già, khàn khàn, đôi mắt rồng như phát hiện ra tuyệt thế bảo vật cứ nhìn chằm chằm vào thân hình đang thu nhỏ lại của Đại Đầu.

Thôn Phệ Long Thể? Là cái gì? Long Nhất kì quái nghĩ, thấy bộ dạng của Tam Đầu Ma Long, có lẽ là thể chất phi thường hiếm có trong Long tộc à.

Lúc này, Liễu Như bị chấn bay đi đã quay trở lại, thân hình to lớn lại biến lại hình người đứng bên cạnh Long Nhất, nàng biết vừa rồi Tam Đầu Ma Long thực tế đã buông tha cho nàng, nhưng cũng không làm cho nàng thấy tốt lên chút nào, nếu như nàng không cần đến sinh mệnh của mình thì nàng cũng không biến thành hình rồng, nói thật thì nàng thậm chí rất thích thân thể nhân loại.

“Nha đầu cứng đầu, mặc dù trong cơ thể ngươi có hoàng kim thánh long huyết mạch nhưng tính ra cũng là hậu duệ của hắc ám ma long, ta cũng không làm khó ngươi nữa. ” Tam Đầu Ma Long dùng giọng già nua nói, chỉ là ánh mắt vẫn nằm y nguyên trên thân thể của Đại Đầu.

“Đa tạ tiền bối, thật không biết tiến bối cũng thuộc hắc ám ma long nhất tộc. ” Trên khuôn mặt cô ngạo xinh đẹp của Liễu Như xuất hiện thần sắc tôn kính.

Ánh mắt Tam Đầu Ma Long lại chuyển đến trên người của Liễu Như, thở nhẹ một tiếng nói “Cũng không sai, Hắc Ám Ma Long nhất tộc tồn tại trên đời cũng đều do ta mà ra. ”

“A… ” Không chỉ Liễu Như kinh ngạc ngây ngốc mà 4 người Long Nhất cũng choáng váng, theo lới của Tam Đầu Ma long này thì hắn chính là tổ tông của Hắc Ám Ma Long nhất tộc.

Liễu Như cô ngạo cũng có tia kinh hoàng thất thố, nhưng rất nhanh đã ổn định tâm tình, bởi vì nàng không thể tin vào lời của Tam Đầu Ma Long, huống chi theo tin tức tổ tiên truyền lại thì không hề đề cập đến tổ tiên có ba đầu.

“Người có chứng cớ chứng minh người là tổ tiên của Hắc Ám Ma Tộc bọn ta không? ” Liễu Như bình tĩnh hỏi.

Tam Đầu Ma Long cười khan hai tiếng, mang theo vẻ bi thương, hai mắt trên cái đầu chính giữa của nó phát ra thần quang, mà cùng lúc đó, Liễu Như cảm giác ý thức hải của mình biến thành một mảng trắng. Rồi đột nhiên, một tia hắc mang âm u trong ý thức hải sinh ra hình thành một đồ án kì quái.

“Ma Long ấn! ” Liều Như kinh hô một tiếng, Ma Long ấn đúng là tiêu chỉ của tộc trưởng Hắc Ám Ma Long nhất tộc, có thể cộng hưởng tinh thần tất cả hậu duệ của Hắc Ám Ma Long, nàng không còn nghi ngờ nữa, hướng Tam Đầu Ma Long làm một lễ tiếc kì quái, cung kính nói “Liễu Như ra mắt lão tộc trưởng. ”

Tam Đầu Ma Long gật gật đầu, ánh mắt lại chuyển đến Đại Đầu bên người Long Nhất, ngẩng đầu than “Không tưởng được Hắc Ám Ma Long nhất tộc chúng ta tự nhiên lại xuất hiện Thôn Phệ Long Thể, đúng là vạn hạnh, cũng có lẽ ý trời là thế. ”

Liễu Như rung người, nói “Đệ đệ của con cùng con có hình dạng không giống nhau, Thôn Phệ Long Thể là gì? ”

“Thôn Phệ Long Thể cái tên cũng có nghĩa là rồng có năng lực phôn thệ, có thể nuốt vạn vật trong thiên hạ để tăng cường thực lực, nếu như lớn lên, tính ra nhất cấp thần nhân cũng kiêng kị ba phần, chỉ là để Thôn Phệ Long Thể trưởng thành thì cực kì lâu, Long tộc bình thường 2000 năm đã có thể hóa thành hình người, nhưng nó phải càn đến 2 vạn năm, trước khi thành niên, năng lực phôn thệ của nó cũng có hạn, nếu như ma lực quá lớn vượt qua khả năng hấp thu thì toàn thân sẽ phát nổ mà chết, mà hai pháp thần của thế giới bên ngoài thì có thể làm được như thế. ” Tam Đầu Ma Long thở dài có chút thương cảm.

“Có con ở đây, con không để ai khác làm thương hại đến đệ đệ. ” Liễu Như kiên định nói, nàng cũng không nghĩ đến thời gian đệ đệ trưởng thành không ngờ lại dài như thế, có lẽ đến khi nó thành niên, chính nàng cũng hóa thành một đống khô cốt rồi a.

“Thật vậy ư? Ngươi là hậu đại Hắc Ám Ma Long cùng Hoàng Kim Thánh Long, có lẽ hai tộc đều không chấp nhận ngươi, đặc biệt là Hoàng Kim thánh long, mấy tên gia hỏa lòng dạ hẹp hòi đó tuyệt không để ngươi được yên, bằng vào thực lực của ngươi còn lâu mới là đối thủ của mấy tên gia hỏa đó, ngươi dựa vào gì mà bảo hộ đệ đệ ngươi? ” Tam Đầu Ma Long đối với sự tình này thập phần hiểu rõ, dùng một loại ngữ khí trào phúng nói.

“Con tuyệt không để chuyện này xảy ra, trừ khi con chết. ” Liễu Như nghiến răng nghiến lợi nói, nàng đối với hoàng kim thánh long cực kì thù ghét, ngày ngày đều muốn vì phụ mẫu báo thù, nhưng nàng biết rằng bằng vào thực lực của nằng vô luận thế nào cũng không thể báo thù nổi, lúc này nghe đệ đệ là Thôn Phệ Long Thể có thể cùng nhất cấp thần nhân ngang ngửa, nếu như nó thành niên rồi còn không thể báo thù sao? Chỉ là nàng có chút tư lự, đến 2 vạn năm sau, những lão long hại gia đình bọn họ lúc trước cũng đi thăm tổ tiên hết rồi, chẳng lẽ đem hậu đại của bọn chúng mà báo thù? ”

Liễu Như ngẫm nghĩ, lại nghiến răng, không sai, cha làm con chịu, hoàng kim thánh long làm gia đình 4 người bọn họ chịu thống khổ đau đớn, sớm muộn cũng phải trả lại trên thân thể của hoàng kim thánh long bọn chúng, chỉ cần là hoàng kim thánh long, thì đều là địch nhân của gia đình nàng.

Long Nhất lúc nàng cũng cảm thấy tốt hơn, hắn nhướng mày suy tư nhìn Tam Đầu Ma Long, đột nhiên a a cười lên, mở miệng nói “Lão Long, ngươi tiếp tục thân thân thiện thiện mà chỉ dẫn đi, không nên có mục đích mờ ám không thể nói cho người khác a. ”

Tam Đầu Ma Long liếc nhân loại này một cái, trong lòng thầm nghĩ, xem ra nhân loại giảo hoạt đúng là danh bất hư truyền, nhìn bộ dạng hắn là thấy.

“Ta có một biện pháp để đệ đệ ngươi nhanh chóng trưởng thành, để trong vòng một ngàn năm nó có thể đạt đến trạng thái thành niên. ” Tam Đầu Ma Long đem ánh mắt chuyển đến trên mặt Liễu Như nói.

Trên mặt Liễu Như xuất hiện thần tinh kinh hỉ, nhưng nhanh chóng giấu mất đi, trong ngữ khí mang theo một tia phòng bị, nàng nói “Nếu như có thể Liễu Như đương nhiên cảm kích không hết, nhưng… có phải là có điều kiện? ”

Tam Đầu Ma Long bi thương cười lên hai tiếng, nói “Dưới gầm trời này làm gì có chuyện ăn mà không trả tiền, đương nhiên ta có điều kiện nhưng đối với đệ đệ ngươi không phải là chuyện xấu, chính là để nó kế thừa y bát của ta. ”

“A… Chuyện này… ” Liễu Như trong lòng vui mừng có chút không biết làm sao, chuyện này đúng là chuyện tốt cầu còn không được, cũng tính là điều kiện nữa à?

“Đầu tiên nghe ta nói đã, ta nói kế thừa y bát cũng là kết thừa chức trách của ta, mà ta lúc trước là ma long tọa kỵ của Hắc Ám chi thần, mà từ lúc này, đệ đệ ngươi nhất định phải thay thế ta thủ hộ bên cạnh của Hắc Ám Chi Thần. ” Tam Đầu Ma Long không ngờ nói ra tin tức oanh tạc này, làm ấy người Long Nhất xây xẩm đầu óc, ai mà biết được chúa tể dị giới vong linh thế giới lại là ma sủng của Hắc Ám chi thần.

Tam Đầu Ma Long không để ý đến sự kinh hoàng của mọi người, tiếp tục nói “Lúc đầu Hoàng tộc Hoàng Kim thánh long của Long tộc có hai chi, tất cả đều tín ngưỡng Quang Minh thần, Quang Minh thần muốn quản lý Long tộc nên tuyển ra một Long Vương, nhưng hắn lại thiên vị một chi lãnh tựu của Hoàng Kim thánh long, là tên gia hỏa đáng chết được Quang Minh thần sủng ái, khi diễn ra Long Vương đại hội hắn đã ám toán ta, mà Quang Minh thần lại giả bộ không biết.

Nguyên chuyện hắn làm Long Vương cũng đã định đoạt, không ngờ hắn vẫn muốn diệt tận sát tuyệt, ta không còn đường nào khác hơn phải mang một bộ phận Long tộc quay đầu hướng về Hắc Ám chi thần, ngài ban cho chúng ta hắc ám ma lực, thu ta làm ma sủng, cùng với Quanh Minh thần minh tranh ám đấu nhiều lần, nhưng phần ân tình đó ta vẫn chưa thể hoàn trả hết, cho đến sau… ”

Tam Đầu Ma Long nói đến đây đột nhiên dừng lại, làm những người đang tập trung nghe đều ngơ ngác, bọn họ đang đợi nghe một bí mật kinh thế hãi tục nào đây? Ngẩng đầu lên thấy Tam Đầu Ma Long đang mở to miệng vẻ mặt kinh nghi, một lúc lâu sau mới khép miệng hồi phục thần sắc bình tĩnh, hắn tiếp tục nói “Cho đến sau tràng diệt thế đại chiến, ta chiến tử trong trận đó rơi vào dị giới vong linh, hồn phách 10 phần thì 6 – 7 đã rời khỏi cơ thể, hồn phách tàn lưu may mà còn chưa tiêu tán, trở thành bộ dạng nửa sống nửa chết không thể hoạt động như hiện giờ”

Diệt thế đại chiến? Nghe đến đây trong đầu lại liên tưởng đến các tình tiết trong phim khoa học viễn tưởng, Long Nhất run người bắt đầu ngẫm nghĩ, đột nhiên phát giác trong ý thức hải của mình lại xuất hiện hắc ảnh mờ nhạt.

“Lão gia hỏa, ngươi biết diệt thế đại chiến không? ” Long Nhất dùng ý niệm hỏi.

“Không biết. ” Hắc ảnh nhún vai đáp, dừng một chút, hắn lại nói tiếp “Đề tỉnh ngươi một chút, tên Tam Đầu Ma Long đằng kia chẳng phải nói hắn là vật cưỡi của Hắc Ám Chi Thần sao? Hắc ám ma ngọc cùng con hổ nửa đen nửa trắng trên người ngươi cũng không biết có quan hệ gì đến hắc ám chi thần không. ”

Đúng a, Long Nhất liền nghĩ tên ma sủng của Hắc Ám chi thần cùng với con hổ tiểu tam khó thoát khỏi có liên hệ, nếu không nó làm thế nào cùng hắc ám ma ngọc sản sinh phản ứng lớn như thế?

Long Như trầm tư nghĩ, từ từ hồi tưởng lại lời nói của Tam Đầu Ma Long, đang nghĩ đến hắn nói hồn phách hắn mười phần đã mất 6 – 7 phần, không thể không động tâm một chút, một ý tưởng to gan lớn mật ẩn ước đã được phác thảo thành hình.

Nhưng lúc này, Liễu Như sau khi tự ngẫm nghĩ kỹ cũng đã đáp ứng yêu cầu của Tam Đầu Ma Long.

Tam Đầu Ma Long vui mừng, tập trung tất cả tinh thần lực bao lấy Đại Đầu kế bên Long Nhất, trong ý thức hải của nó đặt ra một đồ án kì quái, bộ dạng cùng Ma Long Ấn kia cũng không khác nhiều, Đại Đầu trở thành ma sủng đời tiếp theo của Hắc Ám chi thần cũng vô pháp thay đổi rồi.

Đúng lúc Tam Đầu Ma Long đang đem công pháp đặc thù tương tự như Hắc Ám Long Lực của mình hoàn toàn dung nhập vào thể nổi của Đại Đầu, Long Nhất đột nhiên la lớn “Dừng, dừng lại. ”

Tiếng kêu đột ngột làm ánh mắt mọi người đều hướng về phía Long Nhất, Long Nhất ổn định tâm tình, đột nhiên từ không gian giới chỉ xuất ra Hắc Ám Ma Ngọc phát ra hắc sắc quang mang nồng nặc, cũng đem tiểu hổ Tiểu Tam triệu hoán ra, nói “Ngươi nếu tự xưng là ma sủng của Hắc Ám chi thần, thì cũng phải biết bọn chúng. ”

Thân thể to lớn của Tam Đầu Ma Long run mạnh, trong mắt lộ xuất thần tình cuồng hỉ cùng cung kính, hướng đến Hắc Ám Ma Ngọc đang phiêu phù trong không trung cúi cái đầu cao quý của hắn xuống.

“Mẹ, cái đầu gỗ này, nếu như biết như thế, lúc mới đầu đã xuất ra Hắc Ám ma ngọc thì cũng không có chuyện gì xảy ra rồi? ” Long Nhất vỗ đầu nghĩ, nhưng bình thường mọi chuyện tựa hồ đều đã được âm thầm định đoạt trước, nếu không như thế, làm sao lại gọi ra Mẫu Bạo Long Liễu Như cùng với đứa con Đại Đầu này? Làm sao mà biết được nhiều chuyện như vậy? Hơn nữa Đại Đầu cũng không có cơ hội rút ngắn quá trình trưởng thành cực dài của mình, cũng không thể trở thành ma sủng đời tiếp theo của Hắc Ám chi thần rồi.