Chapter 58
========================================

Truyền thuyết cũng được Vô Song bắt đầu kể, nhưng bọn họ đều không biết rằng, một ngày trên trời bằng một năm dưới thế gian.

Mặc dù không khoa trương như thế, nhưng từ sau khi rơi vào Mạt Tri hiệp cốc, bọn Long Nhất cảm thấy chỉ mới trải qua hai, ba ngày, nhưng họ không biết rằng bên ngoài đã trải qua hơn hai tháng, so với khi Long Nhất làm nhiệm vụ Di Thất Thành vô ý rơi vào hắc ám không gian thì hoàn toàn tương phản.

Trong hơn hai tháng đó vẫn liên tục có nhiều mạo hiểm đoàn muốn xâm nhập vào Lôi Thần cấm khu, hy vọng đoạt được Lôi Thần thần bài cùng với Nhãn Châu mắt trái Lôi Thần, nhưng đến hôm nay vẫn không ai có thể hoàn thành.

Nhưng cùng lúc đó, thế cuộc trên Thương Lan đại lục cũng xuất hiện nhiều biến đổi kinh thiên động địa. Thương Lan lịch năm 8788 tháng 8 ngày 5, Cuồng Long đế quốc cùng Nạp Lan đế quốc hình thành thế mũi nhọn theo Tây Bắc, Đông Nam hai phía bắt đầu hướng Ngạo Nguyệt đế quốc phát động tấn công mãnh liệt, mở đầu cho cơn phong ba trên khắp Thương Lan đại lục.

Thương Lan đại lục năm 8788, tháng 8 ngày 15, Cuồng Long đế quốc chiếm được 3 tòa thánh của Ngạo Nguyệt đế quốc, tháng 8 ngày 20, Nạp Lan Đế Quốc công lại công hãm 3 thành lớn của Ngạo Nguyệt đế quốc, sau cuộc chiến hai bên tử thương vô số, nhưng Ngạo Nguyệt đế quốc vì phải phân binh hai đường, khó lòng ứng phó, bị Cuồng Long, Ngạo Nguyệt hai nước đánh cho tan tát liên tục rút lui.

Nhưng Hắc Ám giáo hội đồng minh của Ngạo Nguyệt đế quốc lại ẩn thân không xuất hiện, ngang nhiên nhìn Ngạo Nguyệt đế quốc từ từ bị thôn tính, kì thật vì Quanh Minh giáo hội đang ở một bên chăm chú đợi, nếu Hắc Ám giáo hội tham chiến, tin rằng Quang Minh giáo hội lập tức gia nhập.

Hôm nay Thương Lan lịch 8788 Tháng 9 ngày 18, chiến trường phía đông nam của Thương Lan đại lục, Cuồng Long đế quốc giương cờ dũng mãnh công hạ tường thành của một tòa thành thị cấp 2, phía trong thành bị tàn phá dữ dội, khắp nơi đổ nát, nhà cửa bị thiêu hủy bốc khói mịt mù. Có thể tưởng tượng mức độ kịch liệt của trận đại chiến.

Cờ nước này vừa giương lên không lâu, lại bị cờ nước kia thay thế, tung bay trong gió, đúng là doanh kì độc nhất vô nhị của Vô Song doanh thuộc Cuồng Long quân đoàn. Hạ được tòa thành thị này chính là Hùng Bá suất lĩnh hai vạn lính tinh duệ của Vô Song doanh.

Long Nhất trước khi đi đã nói ngoại trừ hắn thì không còn ai có quyền điều động Vô Song doanh, nhưng sự tình trong doanh lại giao cho Hùng Bá sử lý, có chuyện gì cũng do hắn quyết định. Húng Bá là một tên cuồng chiến, đương nhiên không chịu đứng ngoài chiến tranh, huống chi Vô Song doanh lại cần chiến hỏa thật sự để rèn luyện.

Trừ lúc bắt đầu có chút khẩn trương, sau đó Vô Song doanh đã đem những gì được huấn luyện phát huy tận cùng, chiến thuật công thủ Long Nhất dạy cho đều phát huy uy lực cường đại, mũi nhọn chỉa đến đâu thì tan nát đến đó, uy danh của Vô Song doanh trong một thời gian ngắn đã được truyền đi khắp Thương Lan đại lục.

Trên tường thành, gió mạnh nổi lên, một thân ảnh kiêu ngạo mặc chiến giáp đen đang đứng đó, nghênh đón cuồng phong vẫn bất động như núi.

“Bắc Đường tướng quân, việc tính toán thương vong đã hoàn tất, quân chúng ta chiến tử 250 người, trọng thương 86 người, bị thương nhẹ 658 gười, địch quân chiến tử 1100 người, bắt được 2800 người, một trăm người đào thoát không tìm ra. ” Thiếu niên này nhìn qua chỉ khoảng 16 – 17 tuổi, thân mặc một kiện chiến giáp dài đi lên tường thành. Hành lễ cung kính với tướng quân.

Bắc Đường Vũ quay đầu lại, hiện ra dung nhan xinh đẹp mà kiên định, lần này công phá thành thị cấp hai nàng thống lĩnh 2000 tinh duệ của Vô Song doanh đã dùng kế lừa cho quân địch mở cửa thành sau đó công hạ, còn thiếu niên trước mặt là đệ đệ của Nam Cung Hương Vân, tiểu cửu tử của Long Nhất, Nam Cung Nỗ, hắn giờ cùng cao lên nhiều, thực tế năm nay mới 14 tuổi, có lẽ lớn lên sẽ là tiểu tướng quân của quân doanh, huấn luyện của quân doanh không cần nghi ngờ có tác dụng rất lớn.

Nguyên hai nước giao chiến. Nam Cung phu nhân không bằng lòng để Nam Cung Nỗ lên chiến trường, nhưng tiểu tử này len lén rời nhà đi, liên tục tham gia hàng chục chiến dịch lớn nhỏ, còn chém giết hàng trăm binh sĩ lẫn quan quân bên địch, trong đại quân của Cuồng Long đế quốc cũng có chút thanh danh.

“Tốt lắm, theo lệnh tiếp tục cẩn thận tuần tra, nếu có binh sĩ phản quân quy lập tức trảm không tha, lệnh phải chu toàn công tác bố trí cho bá tánh, đối với những người bị bắt, lưu lại còn có thể sử dụng. ” Bắc Đường Vũ trên mặt xuất hiện một nụ cười lãnh khốc, làm Nam Cung Nỗ không tự chủ cảm thấy lạnh người, hắn đương nhiên biết tù nhân sẽ dùng làm lực lượng lao công không cần trả lương, trong chiến dịch kế tiếp thì dùng làm pháo hôi cản phía trước.

Uy danh của Vô Song doanh mọi người đều biết, nhưng trong doanh thanh danh to lớn nhất không phải Hùng Bá, mà là nữ tướng quân Bắc Đường Vũ, nàng vì được đích thân Long Nhất chỉ điểm nên có thành quả lớn, mưu kế liên hoàn, lãnh khốc nổi lên như là sát thần từ địa ngục… có thể nói chiến tích ngày nay của Vô Song doanh đại đa số đều liên quan đến nàng.

“Phu quân, chàng nhìn xem, thiếp nhất định làm cho Vô Song doanh của chàng đứng trên đỉnh của Thương Lan đại lục, mà chàng chính người là đứng trên đỉnh của thế giới. ” Biểu tình của Bắc Đường Vũ đột nhiên nhu hòa lại, ánh mắt chứa một ít hoài niệm, đem một nữ tướng đầy huyết tinh sát khí biến thành một tiểu nữ nhân trong một thoáng, chỉ là không ai có thể thấy được.


Trong Lôi Thần cấm khu, truyền thuyết Vô Song đang kể vẫn còn tiếp tục, mà người nghe xuất thần nhất là Nạp Lan Như Nguyệt.

Theo lời Vô Song, trên nhân gian có thần giới, bởi vì cùng một mạch, những vị thần trên cao này đứng trên mây mà nhìn chúng sinh. Thần giới có bảy đại chủ thần, phân biệt Quang Ám Phong Hỏa Lôi Thủy Thổ, trong đó Quang Minh Thần là đứng đầu trong bảy đại chủ thần, bọn họ ở nhân gian truyền bá tín ngưỡng, trải qua vạn năm mọi chuyện đổi thay, chỉ còn Quang Minh và Hắc Ám giáo hội truyền bá xuống. Truyền thuyết Quang Minh thần cũng Hắc Ám thần thủy hỏa bất dung, cho nên tín ngưỡng của bọn họ ở nhân gian cũng đối lập.

Dưới thất đại chủ thần chia ra làm nhất cấp thần nhân, nhị cấp thần nhân cũng tam cấp thần nhân, giữa bọn họn chia ra đẳng cấp rất nghiêm túc. Cuống Thần là một trong những cường giả của nhất cấp thần nhân, thực lực có thể so với Chủ thần, nhưng không biết vì lý do gì thần phách lại phân li, thần thể (thân thể thần) hóa thành hư vô, mà thần phách lại bị phong ấn trong vũ khí Lục Ngọc Tài Quyết, sau đó bị Thánh Thành Chủ là phụ thân của Vô Song lấy được, tiếp đó không có phương pháp khai mở, rất lâu sau đem quăng vào trong bảo khố không thèm để ý đến, không nghĩ đến ngàn năm sau lại bị Man Ngưu lấy đi.

“Lục Ngọc Tài Quyết này chính là bị Man Ngưu trích huyết nhận chủ a, tịnh không hề có gì đặc biệt. ” Long Nhất nói.

“Trích huyết nhận chủ phụ thân ta cũng đã nghĩ đến, nhưng thử nhiều lần cũng không thành công, tại sao Man Ngưu lại có thể một lần là được, có thể là vì duyên phận a. ” Vô Song lắc lắc đầu nói.

“Vô Song tỉ tỉ, người đã thấy thần chưa? ” Nạp Lan Như Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Vô Song lắc lắc đầu, nói “Không hề, chỉ là trong Thánh Thành thần điện có cung phụng tượng của thất đại chủ thành, Thánh Thành được nói là do Quang Minh thần tạo dựng nên. ”

“Tại sao Thánh Thành Lại phát sinh sự tình như vậy, chẳng lẽ là bị Hắc Ám thành trù ếm sao? ” Long Nhất hỏi. “Không cần nghi ngờ gì, cả Thánh Thành đều bị hắc ám trù ếm. ” Vô Song thở dài một tiếng, trong mắt xuất hiện hận ý dữ dội.

Long Nhất giang tay nắm lấy bàn tay mát lạnh của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve như muốn truyền hơi ấm của mình cho nàng.

Vô Song giấu đi hận ý trong mắt, nhìn thấy sự quan tâm trong đôi mắt đen của Long Nhất bỗng nở nụ cười, làm cho gió bão nổi lên, nhật nguyệt vô quang, không nói Long Nhất nhìn mê mệt, mà ngay cả Nạp Lan Như Nguyệt đồng dạng nữ tử cũng nhìn ngây ngốc.

“Vô Song tỉ tỉ, nàng cười thật rất hấp dẫn. ”Nạp Lan Như Nguyệt ngây ngốc nói, mặc dù nàng là mĩ nữ số một, số hai của Thương Lan đại lục, luận tư sắc so với Vô Song cũng không kém, nhưng vẫn không thể so sánh với loại phong thái này của nàng.

Long Nhất hồi thần, hướng Vô Song cười nói “Vô Song, sau này hay là nàng chỉ cười với ta thôi, sẽ làm cho Như Nguyệt mê mệt. ”

Vô Song trợn mắt nhìn Long Nhất, tức thì làm tên sắc lang này cả người lâng lâng, nhẹ nhàng bay bổng như con cóc say rượu. (Túy tửu đích cáp mô)

“Lúc này ánh sáng đang mạnh nhất, chúng ta chuẩn bị lên đường nào. ” Vô Song nhìn sắc trời, đề tỉnh.

Đề cấp đến chính sự, ba người đều thanh tỉnh lại, bọn họ đang ở trong nguy hiệm, tiến một bước thì cảm giác nguy hiểm tăng thêm một chút.

Chuẩn bị mọi chuyện hoàn tất, Nạp Lan Như Nguyệt dùng Thánh Quang Thủ Hộ thuật gia trì trên người mình lẫn Man Ngưu cùng Vô Song, Long Nhất thì không cần thiết, hắn vốn là Vong linh pháp sư, loại tử khí này không thể gây hại cho hắn.

Bốn người ba thú thành một khối tiến vào, chỉ cảm thấy khí tức âm u, tà ác âm lãnh chính diện bức tới, làm bọn họ không tự chủ cả người phát lạnh.

Tuy phía ngoài mặt trời tỏa nhiệt nóng bỏng, nhưng vào đây là một phiến âm lãnh, mặt trời phía trên chỉ nhìn thấy như là một ảnh ảo.

“Ngân giáp thi vương? ”Nạp Lan Như Nguyệt đột nhiên kinh hô một tiếng, trông thấy hơn mười cỗ cương thi có dạng giống Ngân Giáp Thi Vương của Long Nhất dùng tốc độ cực nhanh hướng tới.

Nơi này lại có dị giới vong linh? Hơn nữa lại xuất hiện ở rìa không gian này. Có lẽ chỉ mới là vong linh sinh vật thấp nhất.

Đương nhiên, mười cỗ Ngân Giáp Thi Vương đối với bọn Long Nhất không là gì cả, nhẹ nhàng xóa sổ. Nhưng cũng sinh ra vô số vấn đề nghiêm trọng, trong tử vong không gian đầy tử khí này không ngờ có có những thuộc tính khác. Không chỉ xâm thực nhục thể người khác mà còn xâm nhập tinh thần lực, hiện tại mở ra vấn đề lớn thứ hai, cần bao nhiêu ngày hay thậm chí bao nhiêu tháng để vượt qua không gian này? Ai mà biết không gian này lớn như thến nào.

“Các người nếu không cần thiết thì đừng động thủ, nhanh chóng vượt qua không gian tử vong này. ” Long Nhất nhìn 3 người nói, hắn phát hiện một khi động thủ thì tử khí xâm thực càng nhanh, mà còn không có thể xuyên qua kết giới.

Long Nhất triệu hoán ra 18 cỗ siêu cấp khô lâu, vong linh sinh vật có lẽ sẽ không bị ảnh hưởng, huống chi 18 cỗ siêu cấp khô lâu có thể hấp thu hắc ám khí tức trên người vong linh sinh vật để tăng cường thực lực.

Long Nhất tìm kiếm một hồi, phát hiện khu vực này đúng là thiên hạ của Thi Vương, phía trước có Đồng Giáp Thi Vương, Ngân Giáp Thi Vương. Còn có Kim Giáp Thi Vương cực kì cường hãn. Thi Vương nhiều như lông trâu, đường đi không có một điểm hữu dụng. Có lẽ phi hành trên không thì hay hơn, Thi Vương không có năng lực phi hành.

Long Nhất thử dùng Phi tường thuật bay lên, nhưng phát hiện trong tử vong không gian này chỉ có thể phi hàng ở độ ười thước, muốn lên cao hơn thì có một cỗ lực lượng kì dị ép phải hạ xuống.

Mà Long Nhất biết Ngân Giáp Thi Vương một khi tung người lên có thể đạt độ cao như thế, có thể nói là phi hành trong không trung sẽ bị Ngân Giáp Thi Vương cùng Kim Giáp Thi Vương công kích bọn họ. Lại thêm Nạp Lan Như Nguyệt không thể duy trì Phiêu Phù Thuật lâu, dùng ma pháp lực nhiều thì tử khí xâm nhập càng nhanh, không có biện pháp. Chỉ có thể ngạnh tiến vào.

Long Nhất dùng 18 cổ siêu cấp khô lâu đánh trận đầu, ba con thần thú đánh hai bên, mà hắn bảo vệ bọn Nạp Lan Như Nguyệt ở phìa trong.

Không thể không thừa nhận, cảm giác lực của Kim Giáp Thi Vương phi thường kinh nhân. Nhóm Long Nhất vừa tiến được hai bước, hai con Kim Giáp Thi Vương đã phát ra tiếng hú sắc nhọn, ngay sau đó, hằng trăm Đồng Giáp Thi Vương cùng Ngân Giáp Thi Vương đã tập trung lại, hướng 18 cỗ siêu cấp khô lâu đứng phía trước tấn công kịch liệt.

Long Nhị múa Tử Vong Liêm Đao. Ánh sáng mà đỏ như mở cửa địa ngục, một chiểu đem hơn mười cỗ Đồng Giáp Thi Vương chém nát. Nhớ lúc trước tại tầng trên cùng của đồ thư quán ở Mễ Á công quốc, Long Nhất từng đem 18 cỗ siêu cấp khô lâu cùng 3 cỗ Ngân Giáp Thi Vương giao đấu thử, lúc đó Long Nhị đã có khả năng cùng Ngân Giáp Thi Vương tương đương, mà giờ đây 17 cỗ kia cũng đã ngang với Ngân Giáp Thi Vương.

Chỉ là tiến hóa của 18 cỗ siêu cấp khô lâu hôm nay thật quá sức tưởng tượng, trong ngày Cực Âm đã hấp thụ vô số lực lượng hắc ám làm thực lực bọn chúng đại tăng, mà Long Nhị lại còn có ý thức.

Hôm nay mỗi cỗ siêu cấp khô lâu đã có thể đấu với vài Ngân Giáp Thi Vương… Chiến đấu, Long Nhị cùng với một cỗ Kim Giáp Thi Vương tuyệt không thể bại.

Hỏa Kì Lân cùng Cuồng Lôi Thú cũng gia nhập chiến trường. Kì Lân thánh hỏa đem từng cỗ Thi Vương hóa thành không khí, lôi hệ cấm chú của Cuồng Lôi Thú cho dù chỉ có thể phát ra thực lực 5 – 6 phần trong địa phương này nhưng cũng dư sức đối phó với những Thi Vương này.

Hàng trăm thi vương nhanh chóng bị tiêu diệt sạch, mà kinh hoàng hơn là Kim Giáp Thi Vương phía xa xa hú một tiếng lại nhanh chóng gọi lại vô số thi vương gia nhập chiến đấu.

Rắc một tiếng, hai tay cứng chắc vô bì của Kim Giáp Thi Vương không ngờ lại xuyên qua được lớp xương màu đen phía ngoài của Long Nhị, hai hốc mắt trống rỗng của Long Nhị xuất ra một trận hồng quang, Tử Vong Liêm Đao của hắn đã đem phần đầu phía sau của Kim Giáp Thi Vương chẻ ra.

Chỉ nghe Kim Giáp Thi Vương rú lên một tiếng, một cỗ hắc khí nồng nặc từ vết thương tỏa ra, bị Long Nhất hấp thu hoàn toàn vào nội thể. Rất nhanh, thân thể của Kim Giáp Thi Vương từ từ khô lai, hai tay từ lồng ngực Long Nhị xuất ra, ầm một tiếng đổ lên trên mặt đất.

Đúng lúc Long Nhất đang muốn chữa trị cho Long Nhị thì phát hiện lồng ngực bị gãy của Long Nhị xuất ra một trận sương đen, trong một thoáng nơi bị gẫy đã phục hồi nguyên dạng, làm cho Long Nhất kinh hãi, gia hỏa này lại tiến hóa rồi.

Long Nhất ngẫu nhiên chém giết vài Thi Vương nhảy vào phía trong, mục quang dình lại trên thân một cỗ Kim Giáp Thi Vương gần nhất, bởi vì hắn phát hiện ra Kim Giáp Thi Vương có thể gọi đến Đồng Giáp Thi Vương cùng Ngân Giáp Thi Vương. Trong lòng hắn lại nghĩ rằng, có thể hay không dùng Vong linh triệu hoán thuật gọi ra Kim Giáp Thi Vương rồi từ đó vì mình mà điều khiển vong linh sinh vật khác, tại sao lại không dùng phương pháp nhẹ nhàng để thông qua khu vực thi vương này.