Chapter 54
========================================

Tam nữ vừa thấy cột sáng màu tím bạc thì sắc mặt đồng loạt biến đối, cảm giác được một cỗ lôi hệ ma pháp nguyên tố dày đặc đang ép tới, áp lực cùng uy thế cường đại làm hàng trăm cây đại thụ bị ép cong, gẫy đổ.

“Không thể nào… Lôi Thần thần bài xuất thế? ” Lãnh U U kinh hô một tiếng, cùng hai nàng kia trao đổi ánh mắt một cái, lắc mình biến mất khỏi cánh đồng, đều trở về trận doanh của mình.

Lãnh U U cùng Phong Linh vừa trở về doanh trại, thì thấy một hắc ám kị sĩ mang trường thương chạy gấp tới, cúi người kích động nói “Bọn thuộc hạ tại khu rừng ở dưới sườn núi phát hiện được tế đàn Lôi Thần, trên đó còn có tượng Lôi Thần, trong lòng bàn tay bức tượng có cầm Lôi Thần thần bài, mà trên giàn tế còn có Nhãn Châu Lôi Thần”

Hai nàng vẻ mặt lộ vẻ kích động cùng hưng phấn, không hẹn mà cùng quay đầu về trận doanh của Quang Minh giáo hội, cùng trao đồi ánh mắt với Ti Bích. Tuy hai trận doanh đối lập cùng hợp tác ngầm đi chung một đường, cũng chỉ vì sinh tồn, bọn họ bản chất vẫn là đối lập, huống chi bọn họ lại có cùng một mục tiêu, nhưng hiện tại tế đàn Lôi Thần xuất hiện, kiểu hợp tác này tất nhiên bị hủy, vì tranh đoạt Lôi Thần thần bài cùng Nhãn Châu Lôi Thần, có lẽ phải thật sự ngươi không chết thì ta vong.

Tam nữ không cần trao đổi bằng lời, đồng thời hạ mệnh lệnh để thủ hạ xuống núi tiến sâu vào khu rừng có Lôi Thần tế đàn.

Hàng trăm người chia hai đội nhanh như gió đã cùng nhau xuống núi, không lâu sau, hai đội nhân mã đã đến bên ngoài Lôi Thần tế đàn.

Cao khoảng mười thước, toàn bộ do những phiến đá phát ra ánh sáng màu tím bạc tạo ra một tế đàn lộ thiên, ngoài rìa tế đàn được trụ bởi tám trụ đá cực lớn, trụ đá khắc đầy những hoa văn thần bí tinh tế. Chính giữa tế đàn có một bức tượng toàn thân mặc chiến giáp màu tím bạc, bức tượng hùng vĩ cao khoảng một thước, chắc là nguyên hình của Lôi Thần trong truyền thuyết, trong tay phải của hắn cầm một Lôi Thần chùy cực lớn. Tay trái lại cầm một ngọc bài hình tròn dài màu tím bạc, dáng đứng uy vũ bất phàm.

Phía trước tượng Lôi Thần có một dàn tế không biết được tạo thành từ nguyên liệu gì, trên mặt có một viên ngọc tròn màu tím bạc to bằng nắm tay em bé, phát ra khí phách bức nhân.

“Đúng là Lôi Thần thần bài cùng Nhãn Châu Lôi Thần. Nhanh cướp lấy, ngàn vạn lần không được để người hắc ám giáo hội đoạt được. ”Tạp Gia bên cạnh Đông Phương Khả Hinh mở to mắt hô lớn, lời vừa nói xong thì không còn đứng bên Đông Phương Khả Hinh nữa, phi thân hướng tế đàn xông tới, lúc này đối với hắn mà nói, không có chuyện gì quan trọng hơn đạt được Lôi Thần thần bài cùng Nhãn Châu Lôi Thần.

Quang Minh giáo hội vừa động, Hắc Ám giáo hội đã lập tức bắt đầu hành động, như thủy triều hướng về dàn tế Lôi Thần, mới lúc trước còn ngầm hợp sức chống địch, giờ lại trở thành địch nhân, hạ thủ không hề lưu tình.

Ti Bích cùng Lãnh U U bay lên không trung. Không thể không giả bộ đánh nhau, giống như lúc trước gặp mặt ở Đằng Long Thành, nhìn qua thì thấy đúng là đánh nhau rất kịch liệt. Kì thật vẫn còn lưu lực, lại nói hai người bên tám lạng người nữa cân, đúng là đã đánh cho gió bão nổi lên.

Những người sinh tồn được của cả hai bên lúc này, đều là những người chết đi sống lại nhiều lần, kì thật chém giết tàn độc thế nào không cần phải nói. Hai bên chém giết hai mắt đỏ ngầu. Chiêu nào cũng trí mệnh, tạo ra một màn tử thương thảm trọng.

Nhìn 3 – 4 trăm người nhanh chóng chỉ còn lại khoảng một trăm. Lãnh U U cùng Ti Bích cảm thấy khó chịu, nhưng bọn họ cũng không còn biện pháp?

Đúng lúcđó, Tạp Gia nhờ Quanh Minh ma pháp cường đại của Đông Phương Khả Hinh yểm hộ, một mình tung thân đoạt được Lôi Thần thần bài, nhưng phía bên kia Phong Linh đã đoạt được Nhãn Châu Lôi Thần vào tay.

Bấu trời đầy ánh sáng màu tím bạc chiếu ra từ tế đàn đã thu liễm, biến thành một vùng xám đen.

Song phương đang đánh nhau đều dừng lại ngây ngốc, bất tự chủ đình chỉ công kích, trên mặt mỗi người đều có thần tình kinh hoảng, bầu không phí trở nên an tĩnh quỷ dị.

Lãnh U U cùng Ti Bích trở về trận doanh của mình, một loại sợ hãi khó nói rõ theo tâm lý hai người từ từ nổi lên, là một loại áp bức tận trong tim làm người ta muốn thổ huyết.

“Linh Nhi, đem Nhãn Châu Lôi Thần vứt đi, chúng ta rút thôi. ” Lãnh U U đột nhiên chuyển đầu hướng Phong Linh nói, cảm giác nguy hiểm cường đại buộc nàng phải đưa ra phán đoán.

Phong Linh không hề do dự, nhanh chóng đem Nhãn Châu Lôi Thần trong tay quăng về phía người Quang Minh giáo hội, phi thân rút lui. Mà cùng lúc đó, Ti Bích cũng đưa ra mệnh lệnh giống vậy, yêu cầu Tạp Gia vứt đi Lôi Thần thần bài rút lui, nhưng Tạp Gia lại do dự, vô tình nhìn thấy Nhãn Châu Lôi Thần bị quăng tới, trong lòng xuất hiện một ý niệm cuồng loạn, hắn muốn độc chiếm Lôi Thần thần bài cùng Nhãn Châu Lôi Thần, liền phi thân lên, chụp Nhãn Châu Lôi Thần vào tay.

Tuy Ti Bích và Lãnh U U đã đưa ra mệnh lệnh chuẩn xác, nhưng lại quá trễ, bên rìa Lôi Thần tế đàn đột nhiên xuất hiện một màn kết giới điện lưu, cùng một dạng giống như kết giới Long Nhất gặp ở Mạt Tri Hiệp Cốc, nếu như Long Nhất có khả năng phá kết giới quán tuyệt thiên hạ vẫn không phá được, Ti Bích cùng Lãnh U U bọn họ làm sao có khả năng phá kết giới mà ra đây?

Đúng lúc này, Lôi Thần tế đàn đột nhiên truyền đến một trận uy áp cường đại, Lôi Thần thần bài cùng Nhãn Châu Lôi Thần trong tay Tạp Gia phát ra mang quang chói mắt, lôi hệ ma pháp nguyên tố cuồng bạo ngưng tộ tại Lôi Thần tế đàn. Lôi hệ ma pháp nguyên tố hình thành thực thể màu tím bạc bao phủ Tạp Gia vào trong.

“Ha ha ha, ta đã thành thần rồi. ” Tạp Gia đột nhiên điên cuồng cười lớn, hắn cảm thấy một cổ lôi hệ ma pháp nguyên tố cực lớn đang xâm nhập vào trong cơ thể, cả cơ thể tràn ngập một cỗ khoái cảm kì lạ.

Trận doanh hai bên trộm nhìn nhau, đột nhiên không biết ai la to lên “Cướp Thần Bài cùng Nhãn Châu Lôi Thần của hắn. ”Người của cả hai trận doanh bị lợi ích thúc đẩy, cùng dũng mãnh ào lên, bên ngoài chỉ còn lại Lãnh U U, Phong Linh, Ti Bích cùng Đông Phương Khả Hinh bốn người.

Lôi hệ ma pháp nguyên tố càng đậm đặc tụ tập trên Lôi Thần tế đàn, dày đặc như tạo thành một lớp màng có thể chạm vào được.

Lúc này, nụ cười cuồng loạn của Tạp Gia đột nhiên đình chỉ, lôi hệ ma pháp nguyên tố không ngừng cuồng bạo xâm nhập cơ thể hắn, hắn ý thức được cơ thể đã đến cực hạn, lúc này sự tê liệt thống khổ kinh khủng làm hắn phải rống lên đau đớn.

Đột nhiên, lôi hệ ma pháp nguyên tố trong Lôi Thần tế đàn dừng lại, chỉ thấy Lôi Thần thần bài cùng Nhãn Châu Lôi Thần trong tay Tạp Gia đột nhiên phát nổ, cả Lôi Thần tế đàn tràn ngập ánh sáng tím bạc, sinh ra lốc xoáy kịch liệt, tin rằng mọi vật bị cuốn vào đều sẽ bị chấn thành bụi phấn.

Một lúc lâu sau, lốc xoáy trên Lôi Thần tế đàn dừng lại, kết giới lôi điện ở rìa tế đàn đã biến mất, một cỗ lôi hệ ma pháp cực lớn tại không trung từ từ tiêu tán.

Đợi đến khi mọi việc yên tĩnh lại, Lôi Thần tế đàn hoa lệ đã biến mất vô ảnh vô tung, trên mặt đất chỉ còn cây cỏ cô quạnh, bị gió lay lung lay trái phải…