Chapter 60
========================================

Hạng liên phong ấn Băng Hoàn Chi Bích có ánh lên tia sáng, thủy hệ ma pháp nguyên tố cực kỳ dũng mãnh phún xuất ra ngoài, tại sát na Băng Toàn Chi Bích của Vô Song tiêu thất, Băng Hoàn Chi Bích phong ấn trong hạng liên cũng đã lập tức hình thành, thay thế Vô Song tiến hành phòng ngự.

Vô Song giơ cao pháp trượng, môi sen nhanh chóng tập trung ngâm chú ngữ không thể nghe rõ, Băng Lam pháp trượng bắt đầu phát tán ánh sáng màu lam chói mắt, thủy hệ ma pháp nguyên tố trong không khí điên cuồng ngưng tụ.

Mặc dù đây là tử vong không gian, ma pháp nguyên tố trong không khí thì hắc ám chiếm phần lớn, nhưng những ma pháp nguyên tố khác cũng không phải là ít, thi phóng một ma pháp thần cấp công khí thì vẫn có thể, chỉ là thời gian bỏ ra phải dài hơn.

Thụ yêu cảm thấy một ít áp lực hủy diệt, bọn chúng bắt đầu điên cuồng công kích, mà cùng lúc đó cũng có vô số cổ thụ to lớn khủng khiếp trong phạm vi mười thước gần đó đồng loạt tầng tầng lớp lớp quấn chặt lại, ý đồ muốn cách li ma pháp nguyên tố trong không khí tụ tập lại.

Băng Toàn Chi Bích của Long Nhất chỉ là phong ấn, uy lực so với trực tiếp ngâm chú để phóng ra thì yếu hơn một chút, không được một phút đã bắt đầu có dấu hiệu muốn tiêu thất. Hắn thấy những thụ yêu này thông minh nghĩ ra cách đem không khí cách li hoàn toàn, trong lòng cũng lo lắng, một thần cấp công kích ma pháp thì cần ma pháp nguyên tố khẳng định rất nhiều, nhưng xem ra ma pháp Vô Song còn một thiếu một đoạn nữa mới hoàn thành.

“Man Ngưu, giúp ta đập nát bọn cổ thụ này. ” Long Nhát hét lớn.

Man Ngưu “ừ” một tiếng, cả người như một ngọn núi chọc trời đứng lên, hai tay hắn cầm Lục Ngọc Tài Quyết, điên cuống vừa rống vừa đập những dây leo đang tạo thành lưới trong không trung. Một cổ khí phác chọc trời trong không gian nhỏ hẹp này phát ra, Lục Ngọc Tài Quyết phát ra ánh sáng màu lục ảm đạm.

Lúc đó, Long Nhất cùng Nạp Lan Như Nguyệt ngây ngốc mà nhìn, chỉ thấy Man Ngưu trợn mắt nhíu mày, bộ dạng như sát thần, cơ nhục đúc kết như có thần quang lưu chuyển, còn phía đuôi Lục Ngọc Tài Quyết lại bạo phát áp lực gấp mười lần, làm cho trong không khí hình thành một cái lốc xoáy.

“Oanh” một tiếng lớn, mặt đất lung động mạnh, mà những thụ đằng cách đó hơn mười mét đều bị siêu chấn động này làm lung lay phần chân đáng bám lấy mặt đất, Man Ngưu như một cỗ đạn pháo bắn xuống mặt đất, cả người như lọt vào trong đất.

Lưới dây leo trong không trung đình chỉ di động, đột nhiên “sát sát” tạo nên âm thanh kì quái, từ chỗ Man Ngưu đánh vào mở ra một cái hố, rồi từ cái hố đó làm trung tâm, nhanh chóng lan ra bốn phía tạo thành hình lưới, liền đó “ầm” một tiếng mạng lưới thụ đằng bắt đầu sụp đổ.

Chủ ngữ Vô Song ngâm chú càng ngày càng nhanh, Băng Lam pháp trượng trong tay nàng càng ngày càng sáng, mà lúc này Băng Toàn Chi Bích của Long Nhất đã bắt đầu tiêu tán, nhưng công kích của thụ yêu vẫn y nguyên không dừng.

Tại thời điểm khẩn cấp đó, Vô Song đột nhiên mở to hai mắt như ngọc, yêu kiều kêu lên một tiếng “Thủy Thần Lĩnh Vực. ”

Chỉ thấy một đạo ánh sáng lam từ Băng Lam Pháp Trượng của Vô Song chọc trời mà bắn ra, sau đó lại vô thanh vô tức tiêu thất, mà bốn phía tựa hồ không hề có biến đổi gì.

Lúc này, Băng Toàn Chi Bích của Long Nhất đã hoàn toàn vỡ nát, mà công kích của thụ yêu đúng lúc đó lại đột nhiên đình chỉ.

“Vô Song, Thủy Thần Lĩnh Vực này là ma pháp gì, tại sao không cảm thấy được gì. ” Long Nhất hiếu kì hỏi, thuận tay lau mồ hôi trên trán Vô Song.

Khuôn mặt nhỏ của Vô Song hơi đỏ lên, nhưng lại không né tránh, nàng đáp “Thủy Thần Lĩnh Vực là thần cấp công kích lĩnh vực, chỉ cần thi triển thành công thì tất cả sinh mệnh trong lĩnh vực đều do ta khống chế. ”

“Làm sao lại điếu thế, như thế không phải nói là nàng muốn giết ta cũng như trở bàn tay sao. ” Long Nhất la lớn.

Vô Song trợn mắt với Long Nhất, vui vẻ nói “Tính ra nếu ta không dùng lĩnh vực, ngươi nghĩ ta không thể giết được ngươi? ”

Long Nhất nhăn mặt, đúng thật nếu phải đánh thì hắn hoàn toàn không thể hơn Vô Song, nhân vật đạt đến Pháp Thần cảnh giới thật sự có chút biến thái, mà Vô Song lại có Không gian ma pháp, nếu muốn nhanh chóng khống chế cục diện thì cũng không phải quá khó.

“Đánh ta thì đánh cả nàng, nàng muốn giết ta nói ra cũng không dễ dàng gì” Long Nhất không phục tức giận nói.

Vô Song cười nhẹ, nhìn Long Nhất ánh mắt trở nên ôn nhu, tên ngốc này, làm sao thực lực của nàng có thể hơn hắn? Không cần nói là nàng bị hắn nắm trong tay, mà dựa vào tư chất của hắn, vượt qua nàng chỉ là vấn đề thời gian.

Long Nhất từ ánh mắt ôn nhu của Vô Song đọc ra được tâm tự của nàng, trong lòng cảm thấy đắc ý, thực lực mạnh thì cũng chẳng phải là nữ nhân của mình sao?

“Vô Song tỉ tỉ, lúc này nên giết sạch những thụ yêu này không? ” Nạp Lan Như Nguyệt thấy Long Nhất cùng Vô Song đánh mắt đưa tình, trong lòng cảm thấy khó chịu, liền mở miệng hỏi.

Vô Song gật gật đầu, chỉ thấy cánh tay nhỏ của nàng lắc nhẹ Băng Lam pháp trượng, một đạo ánh sáng chớp lên, trong không trung đột nhiên rớt xuống một màn mưa đá lớn, gieo xuống phiến thụ yêu lớn. Liền đó hàn khí nổi lên, là cả thế giới biến thành băng thiên tuyết địa, cuồng phong quét qua làm băng tuyết tung bay, tất cả thụ yêu đều bắt đầu run rẩy, phát cuồng co quắp lại trên mặt đất.

Lúc này vẫn chưa hết, chỉ thấy trên trời đột nhiên mở ra một cái miệng, một dòng thác lớn tựa hồ là một dòng sông từ trên trời phá đê mà đổ xuống, tạo ra một cơn sóng lớn cao hàng chục thước.

Lúc này, Man Ngưu cũng từ trong đất nhảy ra, trên đầu còn có đầy tro bụi, đột nhiên nhìn thấy cảnh này thì thất kinh, oa oa kêu lớn hỏi phải làm sao đối phó?

Long Nhất cùng Nạp Lan Như Nguyệt cũng kinh hãi tương tự, chỉ thấy Vô Song đạm nhiên không nói, chắc rằng có thể ứng phó không có vấn đề gì, quả nhiên, cơn sóng lớn chỉ đến phạm vi trong 10 thước quanh bọn họ giống như đánh vào một bức tường đá quay ngược trở lại, cả thế giới biến thành một phiến đầy nước. Nhưng từ cơn sóng lớn này lại hình thành vô số xoáy nước mạnh mẽ bắt đầu triệt sát thụ yêu.

“Xem ra chúng ta rất nhanh sẽ có thể thông qua khu vực thụ yêu, không biết phía trước còn có quái vật lợi hại ra sao. ” Nạp Lan Như Nguyệt lẩm bẩm nói.

Long Nhất run người một cái, đúng rồi a, phía sau còn phải đối diện với dị giới vong linh khủng bố lợi hại nữa, lúc đó thì còn bao nhiêu khí lực để ứng phó đây?

Long Nhất trầm ngâm do dự, đột nhiên trong đầu lóe lên một cái, gấp gáp nói “Vô Song, rút lại ma pháp, giữ sinh mệnh bọn thụ yêu lại. ”

Vô Song cũng không hỏi tại sao, cánh tay nhỏ phất lên, những xoáy nước hung mãnh liền biến mất vô ảnh vô tung, lúc này thụ yêu thương vong một phần lớn, những con còn lại chỉ còn nữa cái mạng.

Thụ yêu có trí tuệ nhất định, mà trong đám thụ yêu này mười phần là 8 – 9 phần sẽ có một thụ yêu vương đều khiển tất cả phổ thông thụ yêu này, mà thụ yêu lại có khả năng tăng tốc độ di động lên rất nhanh, nếu như có thể khống chế thụ yêu vương, làm cho bọn thụ yêu bao che bọn họ thông qua những vùng dị giới vong lĩnh kì dị khác thì không phải phải phí chút sức lực nào, Long Nhất trong lòng thầm nghĩ. Kì thật phương pháp của hắn không phải không thể thực hiện, dị giới vong linh tuy lợi hại những thật sự có trí tuệ thì rất ít, tính ra cho dù có được trí tuệ cũng không thể có năng lực suy luận cẩn thận.

Long Nhất đem ý tưởng của hắnn ói ra, hai mắt Vô Song sáng lên, hiển nhiên cũng nghĩ phương pháp này có thể thực hiện. Trong lĩnh vực của Vô Song, nàng rất nhanh tìm ra Thụ yêu vương đang lẫn trốn trong đó, không ai nghĩ rằng Thụ yêu vương không ngờ nhìn qua lại có bộ dáng giống như một cây non chưa trưởng thành, chiếu theo quán tính suy nghĩ của mọi người, thường là vương giả thì thân thể tất nhiên cũng phải uy vũ to lớn, thật sự không nghĩ đến thụ yêu vương thì ngược lại với lý luận này, căn bản không hề có năng lực công kích, ưu thế duy nhất đó là có được trí tuệ cực cao, có thể dùng ý niệm giao tiếp với Vô Song, hơn nữa những gì hắn biểu đạt còn thể hiện hắn cũng có năng lực tư duy như sinh vật có trí tuệ cao cấp.

Thân bị giam trong lĩnh vực của Vô Song, thụ yêu vương căn bản không có lựa chọn, ngoan ngoãn đáp ứng bao che bọn họ thông qua những vùng lãnh địa dị giới vong linh khác.

Trong tử vong không gian, bốn người hiểu rất rõ rằng không thể lãng phí một chút thời gian nào, lập tức xúc tiến Thụ yêu vương điều khiển trên ngàn thụ yêu bao che bọn họ tiến tới.

Một hắc ảnh mơ hồ trong đầu Long Nhất hiện ra, âm trầm nói “Đông tử, cơ hội của ngươi đến rồi. ”

Bước chân Long Nhất liền khựng lại, rất nhanh lại khôi phục nguyên dạng, lão gia hỏa trong cơ thể lúc nào cũng xuất thần nhập quỷ như thế, hắn không thoải mái nói “Có nguy hiểm thì không thấy ngươi xuất hiện giúp đỡ một tay, lúc này mới chịu xuất hiện lảm nhảm. ”

Tiếng cười của hắc ảnh vang lên, nói “Đông tử, ngươi còn không hiểu à? Nguy hiểm đối với một người cũng là một cơ hội để khảo nghiệm, chỉ có dùng hai tay chính mình giải quyết thì khả năng mới có thể tiến bộ. ”

Long Nhất nhún nhún vai, điều này hắn đương nhiên biết, cũng không thể phản bác, hắn tiếp tục hỏi “Ngươi vừa nói cơ hội của ta đã đến, là thế nào? ”

“Thụ yêu vương ngươi vừa thấy, thân thế hắn có hắc linh tinh phách, sau khi lợi dụng hắn thì giết đi mà lấy ra. ” Tiếng cười như nghiến răng của hắc ảnh lại vang lên.

Long Nhất run người một cái, dùng ý niệm hỏi “Ta cần Hắc Linh tinh phách để làm gì? ” Nói đến đây, âm thanh của Long Nhất khựng lại, nói một cách quái dị “Lão bất tử, ngươi đúng là ác độc a, có phải ngươi đang lợi dụng ta, đợi sau khi ta không còn hữu dụng thì số phận cũng giống như thụ yêu vương kia? ”

Hắc ảnh trầm mặc trong một lúc, lại cười lên “Chúng ta chính là lợi dụng lẫn nhau, có thể nói chúng ta là lão bằng hữu, đối đãi địch nhân thì đương nhiên khác với với bằng hữu, không cần phải bàn đến. ”

Long Nhất cười nhẹ, mặc dù không tin tưởng vào hắc ảnh thần bí trong nội thể, nhưng thực sự cảm giác được hắn không có ác ý, tính ra thật sự bị hắn lợi dụng cũng có thể bỏ qua, dù sao hắn cũng đã cứu chính mình nhiều lần, nếu không có những lời của hắn thì chính mình cũng không còn mạng rồi.

“Cũng được, lại tin ngươi, ngươi nói xem Hắc Linh tinh phách có gì hữu dụng nào. ” Long Nhất hỏi.

“Hắc Linh tinh phách là thứ có thể gặp chứ không thể cầu, không phải trong cơ thể của thụ yêu vương nào cũng dễ dàng có thứ đó, có nó thì siêu cấp khô lâu của ngươi không chỉ năng lực tiến thêm một bước mà trí tuệ cũng tăng thêm nhiều. ” Hắc ảnh âm lãnh cười nói.

Trong tâm Long Nhất hơi run lên, đúng thật là cơ hội tốt, Long Nhị tiến thêm một cấp không biết sẽ biến thành dạng gì, hắn lúc này thực lực đã ngang với SS cấp siêu ma thú rồi, tiến thêm một bược không phải đạt đến trình độ SSS cấp siêu ma thú sao, huống hi còn có trí tuệ tăng cao cũng có thể cùng mình nói chuyện đỡ buồn qua ngày.

“Tốt à, Hắc Linh tinh phách này ta phải lấy được. ” Khóe miệng Long Nhất cong lên, nụ cười sáng lạn dị thường.