Chapter 63
========================================

Nhìn vòng tay hình rồng này, Long Nhất đột nhiên nhớ đến lúc trước trong Ma Huyễn Sâm Lâm gặp được mẫu bạo long Liễu Như, lúc trước nàng cấp cho hắn vòng tay của mình, trong trong có phong ấn truyền tống trận, nói rằng khi nguy cấp thì có thể triệu hoán nàng đến giúp đỡ.

Liễu Như là hậu đại của Hoàng Kim thánh long cùng Hắc Ám Ma Long tạp giao sinh ra, đồng thời có thể chất của cả hai loại, chỉ là án chiếu thực lực của nàng cũng còn xa mới là đối thủ của Tam Đầu Ma Long, cho dù mấy năm qua thực lực của nàng có tăng lên không ít cũng khó mà đối đầu với Tam Đầu Ma Long nổi, trừ phi thực lực của nàng hơn cả Long tộc trưởng lão, nếu không gọi nàng ra cũng có khác gì tống tử đâu?

Chỉ là thời gian không đủ để Long Nhất nghĩ nhiều, Tam Đầu Ma Long chuẩn bị công kích tới mà Liễu Như là ngọn cỏ cứu mạng cuối cùng của hắn, có thể nàng có bí pháp nào đó không biết được.

Miệng Long Nhất niệm chú ngữ, tinh thần lực xâm nhập vào vòng đeo tay hình rồng kích hoạt truyền tống trận được phong ấn bên trong. Chỉ thấy vòng đeo tay hình rồng này liên tục phát ra từng đạo ánh sáng vàng, một trận long khí cực đại tỏa ra không gian, cả Tam Đầu Ma Long cũng cảm thấy được, đã há chuẩn bị miệng phóng ra thêm một đạo Tử Vong Long Tức đến, hai con mắt cự đại nhìn chằm chằm vào vòng đeo tay hình rồng ở cổ tay Long Nhất.

Từng đạo ánh sáng vàng đáp lên trên mặt đất, hình thành một ma pháp trận kì dị, tiếp đó liền thấy quang mang bạo phát, một thân ảnh cao cao từ từ thành hình trong không khí.

“Tỷ tỷ, đợi ta với. ” Đúng lúc Vô Song cùng Nạp Lan Như Nguyệt vẫn còn kinh hoàng thì một âm thanh non nớt truyền tới, bên cạnh thân ảnh cao ráo lại xuất hiện thêm một viên thịt tròn.

Ánh sáng vàng thu lại, ma pháp trận cũng phân tán. Lúc này thân ảnh cũng lộ ra diện mạo của mình, chỉ thấy thân hình thấp hơn Long Nhất một chút, cả người phủ đầy lân giáp màu vàng có lẫn đen làm cho kiều đồn phong mãn của thiếu nữ hiển lộ rõ ràng, trên đầu có một mái tóc dài dài buộc thành một búi. Ngũ quan xinh đẹp tinh tế mà lại mang theo ngạo khí lăng thiên như không cần dựa vào ai, đó không phải là loại khí chất được cố ý khắc nên, mà là một loại cô ngạo sinh ra đã có, không phải mẫu bạo long Liễu Như thì còn là ai đây?

“Phụ thân. Phụ thân, người sao rồi? ” Bộ dạng Đại Đầu vẫn không thay đổi gì cả, bộ dạng tròn xoe cùng với từng lớp xúc tụ rậm rạm, nhãn châu bé xíu của nó chuyển động, thấy Long Nhất đang nằm trên mặt đất gần chết không thể hoạt động, kêu lên một tiếng non nớt lăn tới.

Thấy bộ dạng quái dị của Đại Đầu, lại nghe Đại Đầu kêu Long Nhất là phụ thân, Nạp Lan Như Nguyệt cùng Vô Song đều hóa đá đương trường.

“Đại đầu, con ngoan, ngươi xoa nhẹ nhẹ thôi, cha ngươi toàn thân đều tan nát rồi. ” Long Nhất toàn thân trên dưới chỉ còn cái miệng có thể hoạt động. Bị Đại đầu quái xoa xoa lập tức la lên.

Liễu Như tiến tới mang theo một tia nghi hoặc cùng Tam Đầu Ma Long đối thị, nhưng Tam Đầu Ma Long nhìn thấy Liễu Như không ngờ lại xuất hiện thần thái trầm tư, trì hoãn không có phát động công kích.

Cả nữa ngày sau, Liễu Như chuyển thân đi đến trước mặt Long Nhất, dùng tay phải phủ đầy lân giáp đặt trên ngực Long Nhất, một cổ long khí nóng bỏng đi hai vòng trong nội thể Long Nhất rồi quay trở lại nội thể nàng, mà cảm giác thống khổ của Long Nhất cũng giảm đi nhiều, mặc dù vẫn còn đau nhức nhưng tựa hồ đã có thể di động rồi.

Long Nhất nhờ Vô Song đỡ đứng dậy, hếch mũi lên hít hít, ngửi được hương khí đặc biệt trên người Liễu Như. Tay phải hắn nhẹ nhàng vuốt ve Đại Đầu đang nằm kế bên, cười nói “Liễu Như, mấy năm không gặp, càng lúc càng hấp dẫn a. ”

Liễu Như hừ lạnh một tiếng, liếc qua Vô Song cùng Nạp Lan Như Nguyệt nói “Cuộc đời thay đổi không ngừng mà ngươi miệng lưỡi lúc nào cũng trơn tuột, mấy năm không gặp, số nữ nhân bên người ngươi ngược lại gia tăng cũng rất nhanh. ”

Long Nhất cười hắc hắc hai tiếng, lại động đến thương thế trên thân thể, khóe miệng co giựt hai cái nói tiếp “Giúp ta xem qua huynh đệ của ta. Tên gia hỏa phía sau kìa thì giao cho nàng xử lý. ”

Liễu Như không nói nữa, hai đạo Long khí đem Man Ngưu cứu tỉnh lại, sau đó quay đầu nhỏ giọng nói “Ta không phải đối thủ của nó, nhưng ta cảm giác ta và nó tựa hồ có chút liên quan. ”

Long Nhất gật gật đầu nói “Đại khái ta cũng đoán được, bọn nàng đánh mắt đưa tình cả nửa ngày vẫn không động thủ, nói không có quan hệ cũng kì quái a. ”

Liễu Như tức giận nhìn Long Nhất, móng tay trên tay phải đột nhiên biến thành kim nhọn dài, hung hắn cấu xuống đùi non của Long Nhất.

Long Nhất đau đớn kêu lên một tiến, gấp gáp chuyển đề tài nói “Giỏi a, coi như ta sai đi, nàng tự nhiên cùng Tam Đầu Ma Long Kia có liên quan, không bằng cùng nó từ từ thương lượng, xem thử có thể thả cho chúng ta đi qua không. ”

Nhưng đúng lúc này, nhãn thần Long Nhất đột nhiên cứng lại, hắn thấy từ miệng của Tam Đầu Ma Long phun ra một cổ Tử Vong Long Tức bắn tới. Liễu Như tự nhiên cũng cảm thấy áp lực cực lớn, nàng nhanh chóng quay người lại, hai cánh tay nhỏ hóa thành long trảo bắn ra hai đạo hắc quang nghênh đón, làm tiêu tan đạo Tử Vong Long Tức kia.

Lúc này, miệng lớn của Tam Đầu Ma Long bắt đầu phát ra âm thanh theo một tiết tấu kì dị, chỉ thấy hắc ám ma pháp nguyên tố trong không khí bắt đầu dao động mạnh lên.

“Long ngữ ma pháp, tập trung lại, cố giữ mạng. ” Long Nhất trợn mắt, tính ra Long Tức chỉ là công kích bình thường nhất của Long Tộc, mà Long Ngữ ma pháp có uy lực công kích cường đại không kém gì năng lực công kích vật lý của Long tộc, Long Nhất cùng Man Ngưu cũng bị một chiêu Ma Long Bãi Vĩ của Tam Đầu Ma Long làm cho tê liệt suýt chết.

Liễu Như phi thân lên không, ánh sáng đen cùng vàng trên thân thể lóe lên, từ thân người yêu kiều nhỏ nhắn biến thành cự long hàng chục thước, lân phiến màu đen chứa ấn ước những tia màu vàng, nhìn qua rất là bắt mắt.

Liễu Như dùng miệng rồng ngâm Long Ngữ ma pháp, trong một lúc gió thổi mây vần, hắc ám nguyên tố nồng nặc điên cuồng ngưng tụ lại. Long Nhất trắng mặt ngẩn người thầm nghĩ, hai siêu cấp Long ngữ ma pháp hợp lại có siêu ra phản ứng hóa học gì không nhỉ? Sợ rằng thân thể mình có khi bị ảnh hưởng mà văng đi mất.

“Phu quân, vị cô nương… vừa… vừa rồi chính là Long tộc trong truyền thuyết à? ” Nạp Lan Như Nguyệt vẫn có chút không dám tin tưởng.

“Đúng thế, còn là một mẫu bạo long nữa. ” Long Nhất cười khổ nói.

Lúc này, Long ngữ ma pháp của Tam Đầu Ma Long đã hình thành, một cơn sóng màu đen bài sơn đảo hải hướng Liễu Như trong không trung đánh tới. Mà trên thân hình Liễu Như cũng hình thành hai quang cầu như hai ngọn núi nhỏ, một cái màu vàng một cái màu đen, mang theo khí thế hủy diệt bắn ra nghênh đón.

“Oanh” một tiếng như núi lở, thân hình to lớn của Liễu Như bị chấn lui về hàng trăm thước, ánh sáng đen, vàng bắn ra tám phương bốn hướng, bốn người Long Nhất tự nhiên cũng bị lọt vào phạm vi công kích, Nạp Lan Như Nguyệt cùng Vô Song đều phóng ra các ma pháp phòng ngự của mình, tính ra nếu chống cự không được cũng phải tận lực mà chống a.

Lúc này, Đại Đầu bên cạnh Long Nhất đột nhiên phóng to thân hình, mở to cái miệng lớn như chậu máu của nó, tia sáng màu đen lẫn vàng đánh tới như gặp phải nam châm, đều bị hấp thu vào cơ thể nó, một chút cũng không lãng phí.

“Thật là ngon. ” Nuốt xong, Đại Đầu còn rên lên hai tiếng, lộ ra trên mặt biểu tình giống như mới ăn xong một buổi tiệc.