Chapter 34
========================================

Đang trong cơn phấn khích vì những lời nói vừa rồi của anh Vũ thì tôi bị cắt ngang bởi một câu hỏi của anh:

“Nam anh hỏi em cái này em phải trả lời thành thật anh nhé!”

Tôi gật đầu một cái như để xác nhận tôi sẽ trả lời bất cứ câu hỏi nào của anh Vũ. Anh nhìn tôi thở dài một tiếng rồi hỏi:

“Có phải em rất muốn đụ Hạnh đúng không Nam?”

Tôi đờ người ra do bị bất ngờ bởi câu hỏi của anh Vũ, đúng là tôi rất muốn đụ mẹ mình, kể từ sau khi xem mẹ tự thủ dâm thì tôi đã muốn đụ mẹ rồi. Nhưng tôi chỉ dám tưởng tưởng mà thôi chứ chưa bao giờ có ý định làm thật, tôi luôn cố gắng kiềm chế suy nghĩ đó vì tôi không muốn gây anh hưởng đến mối quan hệ mẹ con giữ tôi và mẹ cũng như làm mất đitìnhanh em với anh Vũ.

Chỉ đến khi nghe anh Vũ kể về cuộc trao đổi giữa anh và mẹ hôm nay thì tôi mới ý thức được rằng là dù tôi có cố gắng kiềm chế đến cỡ nào đi chăng nữa thì tôi cũng không thể loại bỏ cái khao khát được đụ mẹ ra khỏi tâm trí của mình. Chì cần có một tia hy vọng dù rất nhỏ nhoi để có thể được đụ mẹ mình thì tôi cũng sẵn lòng bất chấp tất cả để biến giấc mơ của tôi thành hiện thực.

Quay trở lại với thực tại, lúc này tôi rất lúng túng không biết là mình nên trả lời như thế nào nên cứ tôi cứ im lặng ngồi đó một hồi lâu. Với con mắt của một người từng trải anh Vũ có thể dễ dàng nhìn ra những suy nghĩ cũng như những điều khó nói của tôi nên anh lại chủ động lên tiếng trước:

“Nam này, anh biết em đang ở độ tuổi phát triển.”

“Cộng thêm những hành động nhạy cảm của anh và Hạnh trong suốt thời gian qua.”

“Nên việc em thèm muốn và khao khát được đụ Hạnh là điều mà anh có thể hiểu được.”

“Nếu em lo lắng, sợ ảnh hưởng đến tình cảm mẹ conhaytình cảm anh em mình, thì em không cần phải lo đâu.”

“Hạnh rất yêu thương em nên anh nghĩ chỉ cần một khoảng thời gian là em ấy có thể chấp nhận được việc này thôi”

“Về phần anh thì em không cần phải lo lắng đâu, anh biết em cũng thương Hạnh không thua kém gì anh”

“Hơn nữa nhờ có em mà bọn anh mới được như ngày hôm nay nên nếu hai người có đụ nhau thì anh cũng không trách cứhayghen tuông gì đâu”

“Chỉ cần Hạnh được vui vẻ và hạnh phúc thì anh sao cũng được cả.”

“Nên em đừng lo lắng quá nhé”

Trước những lời nói đầy chân tình của anh Vũ, tôi thật sự cảm thấy vô cùng cảm động khi anh sẵn sàng chia sẻ người phụ nữ của mình cho tôi mà không hề có chút đắn đo hay suy tính gì, thế mà trước đây có lúc tôi lại ghen tị với anh khi anh được đụ mẹ còn tôi thì không. Tôi thật là một thằng ích kỷ khi chỉ biết nghĩ cho bản thân mình.

Thấy tôi vẫn không nói gì anh lại chủ động nói tiếp:

“Hiện tại việc Hạnh cho em xem anh và em ấy đụ nhau trực tiếp đã là một bước tiến rất lớn rồi Nam ah.”

“Còn việc cho em đụ thì chắc phải cần thêm một khoảng thời gian nữa.”

“Anh biết việc xem người khác đụ còn mình thì không sẽ rất khó chịu.”

“Nên nếu em có một mục tiêu nào đó cần chinh phục để giúp em có thể giải tỏa thì em cứ nói với anh”

“Anh sẽ giúp đỡ em như cái cách em đã giúp anh chinh phục Hạnh vậy.”

Nghe anh nói vậy tôi càng thêm phần cảm động cũng như tự trách bản thân mình, không ngờ anh Vũ lại có thể đối xử tốt với tôi đến vậy, sẵn sàng giúp tôi chinh phục một người phụ nữ khác để có thể giải tỏa trong thời gian chờ mẹ cho tôi đụ.

Sau khi nói xong thì anh bảo tôi cứ suy nghĩ thêm về những gì anh đã nói, cần giúp thì cứ nói ra đừng ngại ngùng gì cả. Nói rồi thì anh bảo phải đi uống cà phê với bạn sau đó anh rời khỏi phòng và chỉ còn lại mình tôi ở đó vây quanh bởi bốn bức tường.

Tôi ngồi đó trầm ngâm một lúc thì quay về phòng, sau khi leo lên giường tôi bắt đầu suy nghĩ lại hết tất cả những điều mà anh Vũ đã nói ngày hôm nay cũng như những chuyện trong suốt hơn 1 năm qua.

Càng nghĩ tôi càng thấy thương anh và mẹ nhiều hơn, tuy mối quan hệ của họ là bất chính nhưng tình cảm họ dành cho nhau thì lại thật chân thành và lãng mạn. Riêng đối với anh Vũ thì tôi càng kính nể anh hơn khi anh lại có thể sẵn sàng chia sẻ mẹ cho tôi, điều mà không phải ai cũng có thể làm được.

Đúng là tôi hiện tại đang rất thèm khát được đụ mẹ nhưng anh Vũ nói cũng rất đúng. Việc mẹ đồng ý cho tôi xem mẹ và anh đụ nhau đã là một việc nằm ngoài sức tưởng tượng cũng như khả năng chịu đựng của mẹ rồi. Nếu bây giờ tôi ép mẹ cho tôi đụ ngay thì việc đó sẽ gây ảnh hưởng không nhỏ đến tâm lý của mẹ cũng như ảnh hưởng nghiêm trọng đến tình cảm của mẹ con tôi.

Thêm việc bây giờ ngoài việc tự thủ dâm ra thì tôi hầu như chẳng có tí kinh nghiệm gì trong việc quan hệ nam nữ nên chắc chắn sẽ không thể đem đến những khoái cảm tuyệt vời như cái cách mà anh Vũ mang đến cho mẹ được.

Cho nên bây giờ tạm thời tôi có thể tạm hài lòng với việc được xem mẹ và anh Vũ đụ nhau trực tiếp dù sao đó cũng là một bước tiến rất lớn rồi, việc đụ mẹ có thể để sau vì thời gian còn rất dài mà.

Trước mắt việc tôi cần làm là tìm được một người phụ nữ cho riêng mình. Ngoài việc giúp bản thân tôi có một nơi để được giải tỏa nhu cầu sinh lý thay vì phải thủ dâm như hiện tại thì mặt khác người phụ nữ này sẽ là nơi để tôi có thể tìm hiểu và trao dồi thêm những kiến thức cũng như đánh giá sơ bộ về khả năng tình dục của bản thân mình.

Việc này nhằm mục đích giúp tôi có thể có được một sự chuẩn bị tốt nhất trước khi tôi được đụ mẹ, tôi muốn khi được đụ mẹ thì tôi có thể mang tới những khoái cảm cũng như sự thăng hoa trong tình dục như cái cách mà anh Vũ đã và đang mang lại cho mẹ vậy.

Tôi không muốn mình trở thành loại vô dụng như ba tôi khi chỉ nhấp nháp được có vài ba cái thì đã ra rồi như vậy thì sẽ là một sự phí phạm đối với một người phụ nữ nóng bỏng và hấp dẫn như mẹ.

Nhưng nếu muốn tìm thì tôi phải tìm ai, tìm như thế nào, nếu tìm được rồi thì làm sao để có thể chinh phục được người ấy. Những câu hỏi đó cứ mãi lặp đi lặp lại trong tâm trí của tôi. Cũng phải nói thêm là trước đây tôi rất thích các cô gái trẻ đẹp, xì teen nhưng kể từ khi xem trộm mẹ và anh Vũ đụ nhau thì gu phụ nữ của tôi cũng dần dần thay đổi lúc nào không hay.

Tôi không còn dành sự chú ý vào những cô gái trẻ đẹp nữa mà thay vào đó tôi lại tập trung sự chú ý vào những người phụ nữ trưởng thành và lớn tuổi hơn mình, chủ yếu nằm trong độ tuổi tầm 30 như mẹ.

Từ đó có thể thấy được một điều rằng là từ lúc xem mẹ và anh Vũ đụ nhau thì tôi đã dần dần bị thu hút bởi hình ảnh của những người phụ nữ có tuổi cũng như lấy mẹ để làm tiêu chuẩn cho người phụ nữ của tôi sau này.

Hồi còn học cấp 2 nhiều hôm đi học thay vì chú ý bài giảng thì tôi chỉ tập trung ánh nhìn vào các cô giáo của mình. Tôi luôn chìm đắm trong những suy nghĩ về những cơ thể trần truồng đầy gợi dục của các cô đang được che đậy một cách khéo léo bên trong những lớp vải áo dài bó sát cơ thể. Hay đôi lúc sang nhà bạn chơi thì thỉnh thoảng tôi cũng sẽ chú ý đến mẹ của bọn nó, mẹ của lũ bạn tôi thì nhìn chung cũng được xem là khá đẹp. Nhưng hội chung lại thì tất cả những người đó đều không thể nào có thể so sánh được với mẹ tôi. Với tôi thì lúc nào mẹ cũng là người đẹp nhất và điều đó càng làm cho khao khát được đụ mẹ mỗi lúc mỗi mãnh liệt hơn.

Đang nằm liên tưởng về cơ thể nóng bóng của mẹ thì hình ảnh của một người phụ nữ khác chợt xuất hiện và cắt ngang suy nghĩ của tôi về mẹ, người phụ nữ đó cũng không phải ai quá xa lạ mà dì Mai hàng xóm gần nhà của tôi, do dì hay sang nhà tôi để nhờ mẹ may đồ nên cũng rất thân thiết với gia đình nhà tôi.

Nói sơ một chút về dì thì dì tên là Ngọc Mai năm nay 33 tuổi (nhỏ hơn 1 tuổi so với mẹ tôi). Dì vốn đã từng có một đời chồng nhưng không may là chồng dì đã mất vì 1 tai nạn giao thông cách đây gần 2 năm, dì cũng…

Không có con cái gì chỉ có nuôi một con chó vừa để trông nhà vừa để bầu bạn khi cô đơn.

Sau khi chồng mất thì dì cũng không đi thêm bước nữa mặc dù được rất nhiều người đến xin làm quen hay thậm chí là cậy nhờ mai mối nhưng lần nào thì dì cũng khéo léo từ chối. Vì được bảo hiểm bồi thường tiền sau khi chồng dì mất cộng thêm dì cũng có vài mẫu ruộng cho người ta thuê nên về mặt kinh tế thì dì cũng chẳng phải lo lắng gì.

Giống như mẹ tôi dì cũng hoàn toàn có thể ngồi không chẳng cần làm bất cứ việc gì cũng được nhưng dì lại không phải là con người thích ăn không ngồi rồi cho nên dì có mở một quán cà phê nhỏ ngay tại nhà chủ yếu là để phục vụ người dân gần đó.

Do chủ yếu là do khách uống tại chỗ là chính nên phần lớn thời gian dì đều ở trong nhà nhờ đó nó giúp dì vẫn còn giữ được những nét đẹp và sự hấp dẫn của một người phụ nữ.

Nói sơ qua một chút về ngoại hình của dì thì dì có một làn “da trắng như bông bưởi”. Khuôn mặt trái xoan đầy sắc nét và góc cạnh, đôi mắt lá liễu đen nhánh, long lanh, ngời sáng, cong vút hai hàng mi sắc lẹm như dao cạo. Sống mũi thanh cao nằm cân đối, gọn gàng giữa hai gò má. Nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn là hai làn môi mọng đỏ đều đặn hình trái tim thật tươi thắm và mềm mại. Mái tóc dì thì đen nhánh, óng ả, mịn màng, tóc dì mềm mại nằm phủ xõa quá hai vai giúp dì thêm phần trẻ trung.

Ngoài thời gian bán cà phê ở nhà thì dì còn dành thời gian để tập thêm Yoga trước đây dì cũng tập ở nhà văn hóa xã cũng các phụ nữ khác nhưng sau này do sợ nhà bị trộm cắp vì không có ai trông cộng thêm đường xá xa xôi nên dì quyết định mua băng đĩa về tự tập ở nhà như mẹ, thi thoảng mẹ còn sang tập chung cùng với dì. Do tập luyện rất chăm chỉ và nghiêm túc nên nhìn chung thân thể dì cũng còn rất đẹp và cũng không kém cạnh gì mẹ tôi. Từ cặp vú no tròn, vòng hai thon thả, cặp đùi…

Săn chắc, cặp giò thon dài cho đến cặp mông tròn lẳn không ngớt lắc lư qua lại mỗi khi dì di chuyển. Mới nghĩ đến đó mà Chym tôi đã căng cứng cả lên vì quá nứng.

Ngẫm nghĩ lại một hồi thì tôi thấy dì đúng là một mục tiêu vô cùng phù hợp với tôi. Nhà dì rất gần nhà tôi chỉ cách có 2 – 3 căn rất tiện để tôi di chuyển. Hơn nữa dì lại rất thân thiết với mẹ tôi nếu không muốn nói là họ xem nhau như chị em vậy và dì do không có con cái gì nên cũng rất quý mến tôi nên tôi cũng có thể dễ dàng tiếp cận dì hơn so với những người đàn ông khác. Hơn nữa dì lại sống 1 mình nên nếu sau này nếu tôi có thể đụ được dì thì cũng không sợ bị cắt ngang như mẹ và anh Vũ mỗi khi ba tôi về.

Bây giờ thì tôi đã tìm được mục tiêu của mình nhưng vấn đề mới lại xuất hiện đó là làm thế nào để có thể chinh phục được dì Mai. Từ đó đến giờ tôi chưa từng quen ai bao giờ nên cũng chẳng có tí kinh nghiệm gì về chinh phục phụ nữ huống hồ chi là một người phụ nữ đã góa chồng và từng từ chối vô số lời làm quen như dì Mai. Việc này tôi không thể làm một mình được nên chắc chắn là tôi phải nhờ đến sự hỗ trợ từ anh Vũ mới mong có thể chinh phục được dì Mai. Tôi cứ nằm đó đắm chìm vào những suy nghĩ về dì Mai rồi tôi cũng dần dần chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.