Chapter 50
========================================

Sau khi anh Vũ ra ngoài thì tôi lại leo lên giường nằm, vừa nằm tôi vừa suy nghĩ không biết một lát mình phải làm thế nào vì thú thật mặc dù đó giờ xem mẹ và anh Vũ đụ nhau nhiều lần cũng như đã đụ dì Mai rồi nhưng lần này đụ mẹ tôi cứ cảm thấy hồi hộp và lo lắng.

Tôi sợ mẹ sẽ biết người đụ mẹ là tôi khi đó không biết mẹ sẽ phản ứng như thế nào. Và điều làm tôi lo lắng nhất chính là việc tôi vẫn chưa quen việc phải mang bao cao su, cảm giác cặc mình cứ bị bó bó làm tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, tôi sợ điều đó sẽ làm ảnh hưởng đến thời gian giao hợp giữa tôi và mẹ. Sợ rằng chưa kịp làm mẹ sướng thì tôi đã phọt ra mất rồi như thế thì tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội để được đụ mẹ lâu dài.

Càng nghĩ tôi càng thấy lo, nhưng tôi phải cố gắng nhanh chóng dẹp đi những sự lo âu đó để tránh gây ảnh hưởng tâm lý của bản thân. Tôi nằm đó bắt đầu hồi tưởng về lần đầu tiên tôi lén xem mẹ và anh Vũ đụ nhau, đó là lần đầu tiên trong đời tôi được chứng kiến hai người trần truồng đụ nhau ngay trước mắt mình rồi đến những lần lén xem hai người đụ nhau ngoài chòi và cuối cùng là lần tôi đụ dì Mai khi lần đầu tiên trong đời tôi biết cảm giác được đụ là như thế nào, chẳng phải đó cũng là lần đầu tiên của tôi đó sao nhưng tôi đã có thể làm cho dì Mai thật sự được thỏa mãn thế thì bây giờ tại sao tôi lại phải sợ hãi.

Tôi tự nhủ đúng là bao cao su có thể gây ảnh hưởng một chút đến tôi nhưng nó chẳng là gì cả, có chăng nó chỉ là một thử thách nho nhỏ trên con đường chinh phục mẹ của tôi mà thôi. À mà giờ đây tôi không nên coi mẹ là mẹ mình nữa mà chỉ đơn giản xem mẹ như là một con cái mà tôi cần chinh phục điều đó sẽ làm cho đầu óc tôi được thoải mái hơn.

Tôi tự cổ vũ cho chính mình rằng mẹ tôi đơn giản là một người phụ nữ đang thèm khát tình dục và nhiệm vụ của tôi là phải giúp cho người phụ nữ đó được thỏa mãn. Mọi việc chỉ nên đơn giản như thế chứ không phải là loạn luân hay gì cả, suy nghĩ này giúp cho đầu óc tôi được thoải mái đi đôi chút cũng như làm cho sự tự tin của tôi thêm phần dâng cao.

Sau khi ổn định tư tưởng thì tôi nằm xem điện thoại một lúc đến tầm 10 giờ hơn thì mẹ sang phòng kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa đúng như lời anh Vũ nói khi nãy. Do đã có sự chuẩn bị ngay từ trước nên tôi nhanh chóng giả vờ như đã ngủ, mẹ bước đến bên giường của tôi và kiểm tra kỹ để chắc rằng tôi đã ngủ thì mới nhẹ nhàng đi ra ngoài.

Mẹ cứ kiểm tra tôi thêm vài ba lần cho chắc ăn hẳn rồi mới an tâm đi về phòng chuẩn bị cho cuộc làm tình đêm nay. Điều này làm tôi nhớ lại trước đây lúc mẹ còn lén sang chòi anh Vũ để đụ nhau thì lúc nào mẹ cũng phải kiểm tra tôi vài lần như thế này cho chắc ăn nhưng mẹ đâu hề biết lần nào tôi cũng cố tình giả vờ và sau đó liền lén đi theo mẹ để có được tận mắt xem những thước phim người lớn đầy nóng bỏng do mẹ và anh Vũ làm diễn viên chính. Đêm nay mọi việc cũng vậy chỉ khác ở chỗ người đóng phim với mẹ đêm này là tôi chứ không còn là anh Vũ nữa.

Và khoảnh khắc tôi chờ đợi cuối cùng đến đúng 11 giờ đêm anh Vũ sang phòng tôi và gọi tôi sang phòng ngủ của mẹ. Tôi bước xuống giường rồi theo chân anh Vũ mà chậm chậm đi từng bước sang phòng của mẹ, tim tôi đập thình thịch vì lo sợ, anh Vũ như thể đoán được tâm lý của tôi lúc này lên liền quay lại và nói thì thầm vào tai tôi: “Cứ bình tĩnh đi Nam, không sao đâu em cứ xem Hạnh như là chị Mai rồi đụ là được, đừng quá căng thẳng kẻo lại hỏng việc và em nhớ cố gắng đừng khẩu dâm để tránh Hạnh nhận ra giọng của em nha Nam.”

Tôi gật đầu nghe theo những lời nói của anh Vũ, tôi nhanh chóng ổn định lại tâm lý của mình rồi theo anh bước về phía phòng ngủ của mẹ. Khi tôi cùng anh bước vào phòng thì lúc này đây căn phòng chỉ còn chút sáng lờ mờ được phát ra từ chiếc đèn ngủ treo trên tường, anh sáng leo lét từ chiếc đèn ngủ làm cho căn phòng trở nên có cảm giác vô cùng gợi tình.

Tôi hướng mắt về phía cái giường của mẹ thì lúc này đây mẹ đang nằm trên giường với đôi mắt đã được cột che đi bởi một chiếc khăn lụa. Tôi thầm nghĩ hóa ra đây là cách mà anh Vũ đã nói để mẹ không biết người đụ mẹ chính là tôi. Đưa mắt xuống phía dưới thì lúc này tuy không quá sáng nhưng tôi vẫn thấy được giờ đây mẹ đang mặc một cái váy ngủ hai dây bằng satin màu vàng nhạt, phía trong mẹ không mặc áo ngực nên tôi có thể thấy lờ mờ cặp vú của mẹ đang không ngừng nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở của mẹ. Do mẹ đang nằm thẳng trên giường nên tôi không thể thấy rõ được quần lót của mẹ nhưng không sao đằng nào thì tí nữa tôi cũng đã được thấy nên không có gì phải vội cả.

Tôi cứ trân người đứng đó ngắm nhìn mẹ trong khi anh Vũ đã đi lại phía giường rồi ngồi xuống một góc giường từ lúc nào chẳng hay. Thấy tôi cứ đứng đờ ra đó anh Vũ khẽ mỉm cười một tiếng rồi nói: “Nhìn gì nữa hả ông, thôi cởi hết quần áo ra đi rồi lại đây mình bắt đầu luôn chứ nhìn làm gì cho nó thèm.”

Lúc này đây anh Vũ đã cố tình thay đổi cách xưng hô của tôi để tránh làm mẹ nghi ngờ. Tôi nghe lời anh bắt đầu cởi hết quần áo trên người mình ra trong khi anh Vũ bắt đầu tâm sự để ổn định tâm lý cho mẹ tôi: “Hạnh nè em cứ bình tĩnh đi không có gì phải ngại hết cứ coi như là em đang đụ với anh được rồi nghe chưa.”

Mẹ tôi: “Dạ anh nói sao thì em nghe vậy.”

Anh Vũ hôn lên trán mẹ một cái rồi nói: “Vậy mới ngoan chứ.”

Lúc này đây tôi đã cởi hết quần áo của mình, tôi gom quần áo của mình đặt lên bàn trang điểm của mẹ để tí có gì gom đồ cũng được dễ dàng hơn, tôi cũng lấy một cái bao cao su ra để tí đeo vào. Sau khi hoàn tất mọi thứ tôi quay sang nhìn anh Vũ như thể đang chờ đợi hiệu lệnh từ anh, anh Vũ cũng không muốn mất thêm thời gian nữa nên khẽ gật đầu một cái như nhằm ra hiệu rằng tôi có thể bắt đầu công việc của mình.

Tôi tiến lại cái giường đặt cái bao ở một góc giường rồi leo lên đó chuẩn bị bắt đầu cho công việc của mình. Tôi đưa mắt ngắm nhìn toàn bộ thân hình tuyệt mỹ của mẹ một lượt từ đôi môi hồng đầy gợi cảm đến vầng cổ cao ba ngấn xuống đến cặp vú căng tròn đang nhịp nhàng nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở trong khi hai đầu vú mẹ vươn cao đang ẩn hiện lấp ló sau làn vải mỏng, tiếp tục tiến xuống phía dưới thì thứ đầu tiên chạm vào mắt tôi là vòng eo thon thả của mẹ và không thể không nói đến vùng trung tâm nhục dục của mẹ mặc dù giờ đây vẫn còn đang được che đẩy bởi hai lớp vải nhưng chỉ chốc lát nữa thôi tôi sẽ được nhìn và chạm vào cái lồn đầy mê hoặc ấy.

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống đè lên trên người mẹ, con cặc nóng hổi của tôi áp ngay lên trên mu lồn của mẹ. Người mẹ run lên bần bật chắc có lẽ vì vừa lo sợ vừa kích thích khi sắp được trải nghiệm với một con cặc đầy mới lạ mà không hề hay biết con cặc đó lại chính là cặc của đứa con trai mà mẹ luôn hết mực yêu thương.

Thấy mẹ run lên bần bật vậy anh Vũ lên tiếng để trấn an: “Hạnh, em đừng sợ gì hết cứ coi như là đang đụ với anh thôi, thoải mái lên đi em, đừng áp lực quá.”

Mẹ tôi: “Dạ em sẽ cố nhưng mà mắt em không thấy gì nên em cứ thấy sợ sợ.”

Anh Vũ: “Không sao đâu em, em cứ tưởng tượng người đang nằm đè lên người em là anh được rồi, hãy nghĩ về những lần anh với em đụ nhau và coi lần này như là một trải nghiệm mới thôi, đừng lo sợ gì cả em nhé.”

Mẹ tôi: “Nhưng mà…”

Anh Vũ chưa kịp để mẹ nói hết đã cắt ngang: “Em có tin anh không Hạnh?”

Mẹ tôi: “Dạ có, em luôn tin tưởng ở anh mà”.

Anh Vũ: “Vậy em nghe lời anh, hãy thả lỏng đừng áp lực gì cả, cứ coi như là em đang đụ với anh có được không?”

Mẹ tôi: “Dạ em sẽ cố!”.

Anh Vũ: “Vậy mới ngoan chứ.”

Sau khi trấn an cho mẹ xong thì anh Vũ liền ra hiệu cho tôi tiếp tục công việc, tôi cúi đầu xuống và đặt lên môi mẹ một nụ hôn nhẹ nhàng. Ôi lần đầu tiên trong đời tôi được hôn môi chính mẹ ruột của mình, một điều mà tôi chưa từng nghĩ đến trước đây.

Vì là lần đầu tiên hôn môi với một người đàn ông xa lạ nên mẹ không khỏi run rẩy, ngượng ngùng trước nụ hôn của tôi, ban đầu chỉ có mỗi mình tôi hôn mẹ nhưng sau một lúc có vẻ giờ đây tâm lý của mẹ đã được cởi mở nên mẹ cũng bắt đầu đáp trả lại nụ hôn của tôi.

Mẹ bắt đầu hôn trả vào môi tôi, miệng tôi và mẹ dính chặt vào nhau rồi chẳng mấy chốc hàm răng của mẹ cũng dần mở ra và đó là thời cơ để lưỡi tôi tiến vào miệng mẹ. Đầu lưỡi của tôi và mẹ quấn lấy nhau. Chúng tôi trao cho nhau những chiếc hôn sâu thật sâu. Lưỡi tôi và mẹ cọ xát vào nhau, vờn vào nhau, xoắn lấy nhau quấn quýt, đầy đê mê.

Trong lúc tôi và mẹ đang hôn nhau say đắm thì hai bàn tay của tôi cũng tranh thủ mày mò, nhẹ nhàng sờ soạng lung tung khắp cơ thể đầy gợi dục của mẹ. Hai tay tôi mò xuống bên dưới, ôm trọn lấy cặp vú căng tròn mềm mại của mẹ, tay tôi cứ liên tục xoa nắn cặp vú mềm mại của mẹ làm chúng biến đổi thành muôn hình vạn trạng. Kế đến tôi tiếp tục sờ soạng xuống eo bụng, mông và đùi của mẹ, chỉ mới hôn môi và sờ mó bên ngoài thế này thôi mà người mẹ đã nóng bừng cả lên. Tay tôi trở lại vú mẹ thì tôi chợt nhận ra bầu vú mẹ giờ đây đã có dấu hiệu căng cứng lên rồi, tôi mừng rỡ vì biết mình đã kích thích được mẹ rồi.

Rời môi mẹ tôi bắt đầu hôn xuống cổ rồi dùng lưỡi khẽ liếm vành tai và cắn nhè nhẹ… những tiếng rên ư ư của mẹ bắt đầu vang lên trong phòng. Tôi tiếp tục công cuộc chinh phục của mình khi hai tay tôi nhẹ nhàng kéo hai miếng vải mỏng nơi phần ngực của chiếc váy ngủ mẹ xuống và thế là cặp vú của mẹ đã hiện ra ngay trước mặt tôi tuy hơi lờ mờ nhưng đây là lần đầu tiên tôi được gần vú mẹ đến vậy.

Tôi như bị thôi miên khi hai mắt cứ nhìn chằm chằm vào vú mẹ và không thể nào rời mắt khỏi nó. Tuy đã được xem mẹ và anh Vũ đụ nhau nhiều lần nhưng hôm nay mới lần đầu tiên quan sát vú mẹ kỹ như thế này. Cặp vú của mẹ tròn căng nó không quá to hay quá nhỏ mà vừa phải đủ để kích thích bất cứ thằng đàn ông có diễm phúc được nhìn thấy nó. Vú mẹ thật trắng trẻo, mềm mại và dù đã một lần sinh nở nhưng hai đầu vú mẹ vẫn hồng tươi nhìn đẹp vô cùng.

Sau một hồi ngây ngất với cặp vú của mẹ thì tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi đưa tay bóp nhẹ đôi vú mẹ, úp mặt vào giữa hai vú mà hôn lia lịa, bàn tay tôi vừa nhào nặn, vừa se se núm vú đỏ hồng của mẹ và rồi những âm thanh rên rỉ của mẹ lại một lần nữa vang lên: “Ư… ư… sướng quá… bú vú em đi anh… ư… ư.”

Nghe mẹ khẩu dâm mà tôi nứng hết cả lên tôi thầm nghĩ nếu mẹ biết người đang làm tình với mẹ là tôi thì mẹ liệu có dám khẩu dâm như thế không? Trở lại với hiện tại tôi kê miệng mình vào một bên vú của mẹ rồi bắt đầu bú mút vú trong khi bên vú còn lại tôi dùng tay không ngừng xoa nắn bóp rồi dùng hai đầu ngón tay liên tục se se lên hai đầu vú của mẹ.

Ôi trời vú mẹ mềm và thơm quá. Một mùi vị thanh dịu đang toát ra từ vú của người mẹ lan vào trong họng tôi. Vú mẹ thật êm ái, mịn màng và làm sao, hồi còn bé tôi đã từng bú qua cặp vú này lúc đó từng dòng sữa ngọt dịu từ vú mẹ chảy ra để nuôi sống cơ thể tôi và giờ đây sau gần 18 năm tôi lại một lần nữa bú lại cặp vú này nhưng không phải là để sống nữa mà là để thỏa mãn nhục dục cho cả tôi và mẹ. Mặc dù bây giờ vú mẹ không còn sữa như ngày xưa nhưng tôi vẫn cứ thèm thuồng mà bú liếm vú mẹ liên tục. Tôi ngoạm đầu vú hồng hào, trắng ngần và nút say sưa khi chán chê thì tôi nhả miệng ra rồi chuyển sang nút lấy đầu vú còn lại trong khi tay tôi tiếp tục xoa nắn vần vò cặp vú mà tôi vừa rời ra, hai đầu ngón tay tôi cứ liên tục se se lên cái đầu vú ướt đẫm bởi nước miếng của tôi khi nãy.

Mẹ cũng chủ động ưỡn ngực lên như thể muốn tôi nuốt hết vú mẹ vào trong bụng, không còn sự hồi hộp như lúc ban đầu mà giờ đây mẹ đã chủ động phối hợp cùng với tôi. Hai bàn tay mẹ tự động ôm lấy đầu tôi, xoa xoa như để giải tỏa khoái cảm bùng lên trong người mẹ trong khi miệng mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy sung sướng: “Ứ… ứ… em… sướng… bú vú mạnh lên đi anh… ư… ư… ư”.

Lúc này đây anh Vũ ngồi kế bên cũng không thể chịu nổi nữa, anh đứng dậy cởi hết quần áo của mình ra rồi ngồi xuống cầm lấy cặc mình bắt đầu sục lấy sục để, tôi không biết lúc này anh đang nghĩ gì hay cảm xúc của anh như thế nào khi phải chứng kiến cảnh tượng người phụ nữ của mình ân ái với người khác nhưng giờ đó không phải là thứ mà tôi phải bận tâm.

Rời khỏi cặp vú mẹ lúc này đây cả hai đầu vú mẹ đều đã cương cứng và bóng lưỡng bởi nước miếng của tôi còn cặp vú thì cũng đã hằn đỏ lên bởi sự xóa nắn bởi đôi bàn tay của tôi. Tôi trườn người xuống dưới rồi khẽ nắm lấy hai bên váy ngủ của mẹ mà kéo cao lên trên một chút, mẹ cũng chủ động nhỏm người lên để tôi kéo váy ngủ lên cao được dễ dàng hơn, tôi kéo cái váy lên ngang rốn mẹ thì dừng lại.

Giờ đây cái lồn của mẹ đang lấp ló hiện ra trước mắt tôi, nó chỉ còn được che đậy bởi cái quần lót lọt khe ren vàng của mẹ. Vài sợi lông lưa thưa phản chủ lấp ló bên mép quần lót của mẹ. Cái quần lót mỏng manh bó sát làm mu lồn mẹ hiện ra vun cao, cái khe lồn quyến rũ hằn rõ sau lớp vải. Chỗ vị trí khe lồn của mẹ màu vải hơi sậm hơn và ươn ướt, có lẽ vì dâm thủy mẹ rỉ ra rồi.

Tôi trườn lên trên hôn nhẹ lên môi mẹ một cái mẹ cũng đáp trả tôi một cách đầy mạnh dạng. Vừa hôn tôi vừa dùng một tay để xoa bóp vú trong khi tay còn lại không ngừng miết miết bên ngoài khe lồn rồi tôi luồn vào trong quần lót của mẹ. Đám lông mu mượt mà của mẹ khẽ chạm vào tay tôi, vượt qua chúng tay tôi tiến xuống dưới, miết ngón tay vào cái khe lồn của mẹ. Bên trong cái quần lót của mẹ hai ngón tay tôi miệt mài miết dọc theo hai bên mép lồn mẹ, lát sau thì đến ngón giữa bắt đầu miết dọc theo cái khe đã ướt bóng của mẹ rồi gẩy gẩy đến cái hột le.

Mẹ ứ lên một tiếng trong họng khi tôi cho ngón tay của mình vào trong lỗ âm đạo của mẹ và bắt đầu ngoáy ngoáy trong đó. Giờ đây chắc hẳn mẹ đang cảm thấy vô cùng sung sướng khi vừa được tôi móc lồn trong khi miệng tôi rời môi mẹ mà trườn xuống tiếp tục bú liếm lên cặp vú căng tròn của mẹ.

Trong khi miệng bú vú thì phía dưới tay tôi cũng liên tục nhấp nhô hoạt động nhanh dần nhanh dần, tiếng nhóc nhách đầy dục vọng phát ra liên tục từ lồn mẹ, giờ đây nước nhờn của mẹ đã ra ướt đẫm cả cái quần lót rồi miệng mẹ thì rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… sướng quá… ư… chết em anh ơi… ư… ư”

Phía bên cạnh chứng kiển cảnh tôi vừa bú vú vừa móc lồn cộng thêm âm thanh rên rỉ của mẹ cũng làm cho anh Vũ căng cứng hết cả người, hai tay anh cầm lấy cặc mình mà sục sục liên hồi.

Móc thêm một lúc thì tôi dừng lại rồi kéo ngón tay ra khỏi quần lót của mẹ, lúc này đây ngón tay mà tôi cho vào lồn khi nãy giờ đây ướt nhẹp và được bao bọc xung quanh bởi một lớp nước nhờn của mẹ. Tôi đưa ngón tay đó lên miệng mẹ, mẹ hiểu ý liền chủ động mở miệng ra rồi liền dùng lưỡi liếm mút lên ngón tay đó, mẹ đang được tự mình liếm mút chính nước nhờn của mẹ thông qua ngón tay của tôi.

Sau khi để mẹ bú liếm ngón tay tôi một hồi thì tôi lại trườn người xuống dưới háng mẹ. Lần này tôi đã thật sự đối diện với cái lồn của mẹ, cái quần lót lọt khe ren vàng của mẹ đã ướt đẫm nước nhờn sau màn móc lồn khi nãy của tôi nên giờ đây nó dính sát vào da thịt làm lộ rõ cái khe lồn của mẹ. Tay tôi đẩy hai chân mẹ cho hai cái đầu gối gấp lên rồi tôi dùng tay vạch cái quần lót của mẹ sang một bên để có thể được tận mắt chiêm ngưỡng cái lồn tuyệt đẹp của mẹ.

Ôi một tuyệt tác của thiên nhiên đang hiện ra trước mắt tôi. Mu lồn mẹ mới đẹp quá! Nó vung lên, như một quả đồi kiêu hãnh giữa đồng bằng phì nhiêu, lớp lông đen mềm mại chẳng khác gì những đồng cỏ phì nhiêu đầy tươi tốt. Hai mép lồn mẹ hồng tươi đang đỏ ửng lên vì nứng chúng thật mềm mại và ướt át còn lỗ âm đạo của mẹ thì khỏi phải nói nó hồng tươi nhìn mới đẹp làm sao nó như một cái khe suối khi từ đó những dòng dâm thủy của mẹ đang không ngừng rỉ ra.

Không để phí thêm thời gian nữa tôi cúi mặt, hít hà cái mùi quyến rũ đang đậm đặc phát ra từ lồn mẹ. Tôi áp mặt vào mu lồn của mẹ, tôi lắc cổ qua lại như muốn hít hết mùi vị thơm tho từ lồn mẹ phát ra. Tôi kê miệng vào, thè lưỡi ra liếm một đường dài hết cả cái khe lồn mềm mại đó.

Tôi rà lưỡi xuống liếm quanh hột le của mẹ ngậm nhẹ lấy nó. Rồi cái lưỡi tôi cũng nhanh chóng rời hột le mẹ mà lướt dọc xuống cái khe ẩm ướt. Cái lưỡi tôi lướt đến đâu như làm mẹ mê đến đấy, tê dại và ngất ngây, nhất là khi tôi liếm xuống 2 mép lồn mẹ thì nước nhờn của mẹ rỉ ra khá nhiều. Tôi liếm vào 2 mép, ngoáy ngoáy lưỡi vào trong lồn mẹ, tôi biết hột le là nơi kích thích nhất trên người mẹ nên cứ bú liếm hột le mẹ nhiều lần để mẹ càng thêm nứng. Nghĩ đến việc mình đang chiếm hữu cái lồn trinh của người mẹ ruột điều này khỏi phải nói làm tôi càng say sưa mà liếm mút không ngừng.

Nước nhờn của mẹ cũng theo đó mà cứ xuất ra mỗi lúc một nhiều hơn, tôi há miệng cố gắng nuốt hết thứ nước ngon ngọt ấy, nước nhờn từ lồn mẹ cứ liên tục chạy vào miệng rồi đến đầu lưỡi của tôi, chúng truyền đến não tôi một cảm giác như say như dại. Một mùi ngai ngái nồng nồng, nhưng có cái gì đó kích thích tột độ. Trong cơn sung sướng hai bàn tay mẹ ôm lấy đầu tôi rồi liên tục vò lên mái tóc tôi làm chúng xù lên như tổ quạ: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… ơi… ui… ư ư… sướng lồn quá… ư… ư”.

Mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới. Người mẹ cong lên, mông nhấc hẳn khỏi bề giường. Nước nhờn mẹ tuôn ra như suối. Ra bao nhiêu tôi uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành.

Bên cạnh anh Vũ cũng sục cặc mình mỗi lúc một nhanh hơn, trên lỗ sáo đã có vài giọt dâm khí chảy ra vì quá nứng. Còn về phần mẹ sau khi lên đỉnh thì cũng mệt mỏi mà nằm thở hổn hển vì quá sướng riêng cái quần lót thì đã ướt đẫm bởi nước nhờn của mẹ, tôi muốn cởi phắt nó ra cho đỡ vướng víu nhưng hiện tại tôi phải tôn trọng những luật lệ của mẹ vì dù sao đây cũng là lần đầu tiên nên tốt nhất là tôi không nên làm phật ý của mẹ.

Thấy khởi động đã xong tôi trườn lên rồi quỳ gối cầm lấy cái bao cao su xé nghe roạt một cái rồi đeo vào chuẩn bị đụ mẹ. Tôi vạch quần lót của mẹ sang một bên rồi nhích người về phía trước, nhằm ngay âm đạo của mẹ mà rồi đẩy cặc vào. Từng ly từng tí, đầu cặc tôi tách rời hai mép thịt ngoài, lách qua mép trong và bắt đầu đi vào trong lỗ âm đạo của mẹ.

Càng đi sâu vào trong lồn mẹ tôi càng phải căng sức chịu đựng sự co bóp đến từ âm đạo của mẹ, hai bên thành âm đạo mẹ bóp chặt lấy cặc tôi như thể muốn nghiền nát nó ra cộng thêm cái bao cao su bó sát làm tôi tưởng chừng muốn xuất tinh nhưng may mắn là tôi vẫn kiềm chế lại được. Phải công nhận dù đụ nhau không biết bao nhiêu lần với anh Vũ nhưng sao lồn mẹ vẫn còn khít đến thế này. Khi cặc tôi đi hết vào trong âm đạo của mẹ thì mẹ cũng không chịu nổi nữa mà Ứ lên một tiếng vì quá sướng.

Vậy là giờ đây tôi và mẹ đã chính thức vượt qua lễ giáo gia phong khi tôi đã chính thức đút cặc vào lồn và chuẩn bị đụ mẹ mình, cuối cùng ước mơ bao ngày của tôi đã được thực hiện.

Hông tôi bắt đầu chuyển động một cách nhẹ nhàng không ngừng đưa đẩy cặc mình ra vào lồn mẹ một cách đều đặn. Mẹ bắt chéo hai chân lên trên mông tôi rồi đẩy ních tôi sát vào mẹ như thể muốn tôi nắc vào mạnh hơn nữa. Tôi thầm nghĩ trước đây mình đã từ chính nơi này chui ra khỏi người mẹ và giờ đây sau không biết bao nhiêu năm một lần nữa tôi lại quay lại nơi đây nhưng giờ đây tôi quay lại đây với tư cách là một người đàn ông chứ không phải là con trai của mẹ và nhiệm vụ của tôi là phải làm cho cái nơi chốn cũ này cảm thấy được sung sướng và thỏa mãn thay vì phải chịu đau đớn như lúc tôi chào đời.

Đáp ứng theo ý nguyện của mẹ tôi dần tăng tốc. Tôi nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng, mẹ vòng hai tay choàng lấy cổ tôi. Rồi bất chợt mẹ kéo tôi xuống sau đó đôi môi của mẹ lại tìm tới đôi môi tôi. Khoảnh khắc này đây mẹ đang được một con cặc gân xa lạ không phải người yêu hay chồng của mình cọ xát bên trong lồn điểu này làm từng cơn sướng len lỏi, lan tỏa theo từng tế bào đi khắp cơ thể mẹ.

Không còn sự ngại ngùng như lúc ban đầu giờ đây mẹ chỉ muốn con cặc này nắc từng cú thật sâu và mạnh vào bên trong lòng mình. Vừa hôn môi mẹ vừa hẩy hông lên để cặc tôi đâm sâu hơn vào lồn mẹ. Với đôi mắt bị che đi bởi một lớp vải mẹ không tài nào biết được người đang làm mẹ sung sướng không phải ai xa lạ mà chính là tôi đứa con trai mà mẹ luôn hết mực thương yêu.

Hai thân thể trần truồng nóng rực của tôi và mẹ quấn chặt lấy nhau. Tiếng nhóp nhép khi con cặc trơn nhẫy vì dâm thủy của tôi ra vào lồn mẹ, tiếng rên khe khẽ vì bị kìm nén của mẹ vì miệng đã gắn chặt với miệng tôi làm cho căn phòng thấm đẫm một bầu không khí đầy hoan lạc. Đôi má mẹ ửng hồng hơn, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên khuôn mặt yêu kiều làm những sợi tóc mai bết lại, càng làm mẹ thêm xinh đẹp một cách hoang dại.

Đôi mắt mẹ nhắm hờ, run run khe khẽ trong cơn khoái lạc. Từng làn sóng sung sướng bên dưới lồn cứ nhịp nhàng lan tỏa. Mẹ không còn kiềm chế được nữa. Mẹ muốn sướng hơn. Mẹ muốn con cặc vĩ đại của người đàn ông xa lạ vào sâu bên trong cơ thể mình hơn nữa. Những tiếng rên của mẹ cũng theo đó mà lớn dần: “Ư… ư ưm ư… hức hức. Ưm… ư… ư… anh ơi… ư… ư… em sướng… ư… ư”.

Phía bên cạnh anh Vũ cũng sắp không chịu nổi nữa anh gỡ một tay của mẹ ra khỏi cổ tôi rồi nói: “Sục cặc cho anh đi Hạnh”.

Bàn tay mẹ dịu dàng cầm lấy cặc anh Vũ sục lên sục xuống liên tục trong khi phía dưới cặc tôi đang không ngừng ra vào bên trong cái lồn khít khao của mẹ. Nắc được thêm chút nữa thì tôi ngừng lại để lấy hơi rồi nhanh chóng lấy tay mẹ ra khỏi cặc anh Vũ sau đó tôi chủ động xoay người nằm phía dưới để mẹ nằm đè lên trên tôi.

Tôi lại tiếp tục nắc từ phía dưới lên, tôi kéo cặc ra gần hết rồi lại đóng mạnh vào làm mẹ sung sướng rên rỉ không ngừng, vừa nắc tôi vừa vòng tay ra phía sau vén váy ngủ của mẹ lên mà không ngừng xoa nắn vần vò cặp mông trắng phao đầy hấp dẫn của mẹ. Vừa tận hưởng những cú nắc của tôi mẹ lại vừa quơ quơ tay đi tìm con cặc của anh Vũ, do bị bịt mắt nên mẹ không thể nào tìm thấy cặc anh, thấy vậy anh liền chủ động quỳ lên trên giường rồi nắm lấy tay mẹ đặt lên cặc anh. Thế là mẹ vừa được nắc từ phía dưới vừa sục cặc cho người yêu, đó chắc hẳn là một khoảnh khắc vô cùng sung sướng.

Nằm cho tôi nắc thêm được một chút thì mẹ chủ động ngồi dậy rồi dùng tay sờ mó một lượt khắp phần thân trên của tôi, sờ mó một hồi thì mẹ dùng một tay chống lên ngực tôi rồi bắt đầu nhún lên xuống trong khi tay con lại mẹ vẫn sục lấy sục để cặc anh Vũ, anh cũng chủ động đứng trên giường để mẹ sục cặc anh được dễ dàng hơn.

Mẹ ở trên cũng chủ động nhấp, trong khi phía dưới tôi cũng hòa nhịp mà hẩy người lên mỗi khi mẹ dập xuống. Khi thì mẹ dập sâu hết mức, rồi ấn toàn bộ sức lực để con cặc tôi vào sâu nhất có thể, khi thì mẹ ngoáy mông cho con cặc xoay tròn trong lồn mẹ. Cặp vú của mẹ sau lớp váy ngủ liên tục nẩy tưng tưng lên từng nhịp nhấp của mẹ, tôi đưa tay vào trong váy ngủ của mẹ rồi bắt đầu xoa nắn liên hồi cặp vú của mẹ.

Cơ thể đàn bà tràn trề sức sống của mẹ như phát cuồng lên, mẹ nhấc lên dập xuống rất mạnh khiến tôi ở dưới rung chuyển cả người cùng với cái giường, miệng tôi bật ra những tiếng rên hự hự vất vả theo nhịp dập của mẹ, ở phía bên cạnh anh Vũ cũng chẳng khá hơn khi mẹ bắt đầu sục cặc anh mỗi lúc một nhanh dần, vừa chứng kiến người yêu của mình đang cưỡi ngựa trên người tôi vừa được sục cặc thì chắc hẳn anh Vũ đang nứng lắm rồi.

Mẹ cứ vừa nhấp trên người tôi vừa sục cặc cho anh Vũ trong khi phía dưới nước nhờn mẹ ứa ra mỗi lúc một nhiều hơn nó chảy tràn trên đám lông mu của tôi rồi rơi cả xuống giường mẹ cũng càng lúc càng rên to hơn vì quá sướng: “Ư… ứ… ứ… em sướng quá… ứ… ứ… em chịu hết nổi… ứ… ứ… em ra… ứ… ứ”.

Anh Vũ cũng sắp không chịu nổi nữa, anh giật tay mẹ ra rồi nhanh chóng kê cặc ngay miệng mẹ, mẹ hiểu ý liền ngậm lấy cặc anh bắt đầu bú mút trong khi anh cũng đưa đẩy cặc mình ra vào miệng mẹ như thể đang đụ nhau. Trước hình ảnh đó tôi cũng không thể nào chịu đựng lâu hơn được nữa, tôi nắc lên được thêm vài chục cái nữa thì cũng không chịu nổi mà bắn tinh ra đầy cái bao cao su.

Sau khi tôi xuất tinh thì chẳng mấy chốc anh Vũ cũng không còn không chế được nữa mà bắn tinh ra đầy miệng mẹ, mẹ nuốt ừng ực từng dòng tinh dịch của anh như thể đó là thứ nước ngon nhất trần đời. Vậy là coi như tôi đã chính thức hoàn thành mong muốn được đụ mẹ mình vấn đề hiện nay chỉ là mẹ vẫn chưa biết người đụ mẹ là tôi mà thôi.