Chapter 22
========================================

Hôm nay chủ nhật là ngày cuối cùng ba tôi còn ở nhà trước khi lại đi xa thật lâu. Buổi chiều, khi ba đang ngồi xem tivi ở phòng khách, tôi đang ở trên lầu ngồi máy tính chơi game, thì nghe tiếng nói chuyện. Tôi hé cửa ra hóng. Thì ra anh Vũ đem đồ tới dọn vào, ba kêu mẹ dẫn anh lên phòng. Phòng của anh đối diện phòng tôi nhưng cửa thì xéo nhau.

Tiếng ba mở tivi khá lớn, trên này còn nghe được, anh Vũ và mẹ đi lên, họ vừa đi vừa nói chuyện. Khi mẹ mở cửa phòng cho anh tôi định đóng cửa vào chơi game tiếp thì tôi nghe mẹ nói nhỏ:

Đừng mà anh.

Lập tức các giác quan tôi bắt sóng ngay. Tôi khép cửa thật sát vào chỉ chừa một khe rất hẹp đủ để quan sát mẹ và anh Vũ nhưng không bị họ phát hiện. Hóa ra mẹ bị anh Vũ ôm từ phía sau, hai bàn tay anh đang nhào nặn cặp vú của mẹ. Vì ba ngồi ngay bên dưới lầu nên mẹ sợ, nhăn nhó cố gỡ tay anh ra. Nhưng dần dần, nụ hôn ngọt ngào từ miệng của anh Vũ làm tay mẹ lơi dần. Mẹ nhắm hờ mắt, mút nhè nhè cái lưỡi đẫm nước miếng của anh. Nhưng rồi mẹ như lấy được chút lý trí còn lại, mẹ nhả miệng anh ra và nói: “Khi khác nha anh. Nguy hiểm lắm. Chồng em ở dưới nhà rồi bé Nam không biết ngủ trưa dậy chưa? Nó mở ra thấy thì chết!”.

Mẹ quay lưng đi về phía cầu thang định đi xuống thì bỗng nghe tiếng anh Vũ gọi khẽ: “Hạnh”. Mẹ quay lại và sững người nhìn.

Anh Vũ đã cởi phăng cái áo thun khoe thân hình rắn chắn, body chuẩn men của mình. Buổi trưa nóng làm người anh dâm dấp mồ hôi làm từng đường cơ trên thân thể anh càng nổi rõ. Và nhất là, ở bên dưới, cái quần cụt đã bị anh tụt đến mắt cá chân, làm bung ra con cặc gân guốc cương cứng đang giật nhè nhẹ.

Mẹ nhìn anh không chớp mắt. Bất chợt mẹ nuốt nước miếng khan một cái. Ở dưới lầu, đang xem tivi là người chồng già nhỏ con của mẹ, bụng phệ, đầu hói. Hoàn toàn tương phản với ngườitìnhtrẻ đẹp trai đầy sức sống, với thân hình cao to lực lưỡng đẹp như tạc tượng và một con cặc cường tráng. Nó quá hấp dẫn! Nỗi sợ bị phát hiện trong mẹ đã đầu hàng cơn dâm đang dâng đến. Mẹ dần dần đi về phía anh Vũ.

Mẹ quỳ xuống đối diện với bộ phận sinh dục thấm đẫm mùi mồ hôi rất đỗi đàn ông của anh Vũ. Anh nhoẻn miệng cười chiến thắng. Anh biết rằng cả tâm hồn và thể xác của mẹ đã thuộc về anh.

“Bú cặc cho anh đi Hạnh”, anh ra lệnh.

Mẹ mê mẩn cầm cặc anh trong tay sục lên sục xuống một lúc làm cho cặc anh cương cứng hết cỡ rồi mẹ há miệng bắt đầu mút nhè nhẹ lên đầu cặc. Có tiếng rên gừ gừ của anh Vũ. Miệng mẹ dần mở to rồi nuốt dần dần từng đoạn cặc của anh vào trong, lưỡi của mẹ rà dọc theo thân cặc, liếm từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, hết bên trái rồi bên phải, mặt trước mặt sau, không có chỗ nào trên cặc anh mà lưỡi mẹ không liếm tới. Khi cặc anh bên trong miệng mẹ, cái lưỡi trơn nhẫy, ướt át, nong nóng của mẹ âu yếm xoa lấy đầu khấc và khắp thân cặc. Anh Vũ cũng không kiềm chế được anh lấy hai tay giữ đầu mẹ rồi bắt đầu nắc nhịp nhàng vào cái miệng xinh xinh của mẹ. Chụt chụt chụt chụt chụt… nhóp nhép… chụt chụt… mẹ cũng lấy hai tay ôm chặt lấy mông anh như muốn anh nặc mạnh hơn vào miệng mẹ.

Tiếng cặc anh ra vào miệng mẹ hòa lẫn với tiếng tivi ba đang bật dưới nhà. Mãi xem thời sự, tin tức mà ba tôi đâu hề biết rằng ngay lúc này đây, người vợ đảm đang của ông đang bú liếm cặc cho tình nhân một cách mê say.

Nắc được một lúc thì anh Vũ bắt đầu thở một cách nặng nhọc và nắc cặc anh vào miệng mẹ mỗi lúc một mạnh hơn, một lúc sau anh ngửa cổ lên rồi rên lên một tiếng thật to trong khi cặc anh giật giật liên tục bắn hết tinh dịch của anh vào trong miệng mẹ. Hai tay anh giữ chặt đầu mẹ như muốn mẹ uống hết số tinh dịch đó.

Mẹ cố gắng nuốt hết số tinh dịch của anh Vũ, tinh dịch của anh được mẹ nuốt ực ực xuống cổ họng như dòng mật ngọt ngào. Một lúc sau khi anh Vũ bắn hết tinh dịch thì mới khẽ buông tay ra khỏi đầu mẹ, miệng mẹ từ từ rời khỏi cặc anh trên môi mẹ còn dính vài giọt tinh của anh Vũ, không để bỏ phí mẹ liền dùng lưỡi liếm hết số tinh còn đọng lại và nuốt hết vào bên trong. Rồi mẹ tiếp tục dùng lưỡi mình để vệ sinh cho cặc của anh Vũ, dù đã xuất tinh rồi nhưng cặc anh vẫn còn cương cứng một cách hùng dũng như không có gì xảy ra, lưỡi mẹ thì không ngừng quét lên con cặc to lớn của anh Vũ, mẹ dùng lưỡi vệ sinh cho cặc anh một cách kỹ lưỡng không bỏ sót bất cứ chỗ nào.

Chợt có tiếng ba gọi mẹ: “Hạnh à, cô đâu rồi?”

Mẹ hốt hoảng nhả cặc của anh Vũ ra, vừa chỉnh trang lại đầu tóc vừa lắp bắp đáp:

“Dạ… ưmm… dạ em đưa phòng cho Vũ nè anh.”

“Sao lâu vậy? Nhanh xuống pha cho tôi ly cà phê”, ba nói.

“Dạ, em đang giao chìa khóa với hướng dẫn Vũ xài các vòi nước trong nhà vệ sinh. Em xuống liền ạ”.

Mẹ nhón chân hôn lên má anh Vũ, nói khẽ: “Em đi nha. Lúc khác em bù cho.”

Rồi mẹ cúi xuống liếm cặc anh một cái đầy luyến tiếc rồi nhoẻn miệng cười, đi xuống nhà.

Tối hôm đó đã 11h, tôi vừa chơi game xong đang định tắt máy tính đi ngủ thì thấy báo có tin chat Zalo. Mẹ cũng ghê gớm thật, đang nằm bên chồng mà còn nhắn tin với người yêu. Tôi liền ngồi xem mẹ với anh Vũ nói với nhau cái gì.

Mẹ: Ngủ chưa anh?

Anh Vũ: Chưa em. Sao em chưa ngủ à?

Mẹ: Em nhớ anh quá.

Anh Vũ: Ngày nào cũng gặp anh mà còn nhớ gì.

Mẹ: Hức, mấy bữa nay chưa được ở bên anh rồi cái chòi bị sập nữa, người ta thèm lắm rồi.

Anh Vũ: Thèm gì đó?

Mẹ: Thấy ghét. Anh biết mà còn hỏi nữa. Em thèm được anh đụ nè. Thèm được uống tinh trùng của anh nè.

Anh Vũ: Hôm nay chồng đi xa về không có chìu em sao mà còn thèm?

Mẹ: Có, lúc nãy ông ấy mới làm nè. Nhưng trèo lên người em nhấp được chừng chục cái đã phọt ra đầy bụng em, rồi lăn ra ngủ ngáy ro ro rồi. Chán muốn chết. Người ta còn chưa có cảm giác gì.

Anh Vũ: Ủa mà sao lại lên bụng? Không bắn vào trong à?

Mẹ: Em đâu có cho bắn vào trong. Em bảo ông ấy rút ra vì sợ dính bầu. Em không nói ông ấy biết em đang uống thuốc ngừa thai. Từ giờ em chỉ để anh bắn vào trong em thôi. Em yêu anh lắm Vũ ơi.

Anh Vũ: Ngoan lắm. Anh cũng yêu em nhiều.

Mẹ: Mà hôm qua anh liều ghê. Đang ngồi ăn cơm chung mà dám đưa tay xoa đùi với móc lồn người ta.

Anh Vũ: Hì hì thì có gì đâu. Mà lúc đó em cũng đặt chân lên đùi anh hợp tác còn gì? Em thích không?

Mẹ: Dạ có. Em vừa sợ vừa thích lắm. Sướng tê người mà phải ráng kìm lại. Anh biết không lát sau em vô toilet xem thử, thì nước dâm em ra ướt hết cả quần lót, thấm ra cả cái quần thun bên ngoài luôn á.

Anh Vũ: Ừ anh biết người yêu anh dâm rồi. Hôm nay còn dám bú cặc anh trong khi chồng ngồi xem tivi mà.

Mẹ: Hứ, anh còn nói nữa. Lúc đó người ta đã định đi xuống nhà rồi mà anh…

Anh Vũ: Mà anh sao?

Mẹ: Anh biết người ta nhớ anh mà anh còn cởi quần áo đứng trần truồng ở đó thì ai mà chịu nổi chứ.

Anh Vũ: Thôi từ mai chồng em đi rồi anh bù cho nhé. Giờ em ngủ đi hì hì.

Mẹ: Dạ. Anh ngủ ngon.

Tôi thấy cuộc nói chuyện đã ngừng thì cũng nằm xuống lim dim ngủ. Nhưng chừng 10 phút sau máy lại báo có tin chat Zalo nữa.

Mẹ: Anh ơi. Anh ngủ chưa?

Anh Vũ: Chưa. Sao vậy em?

Mẹ: Em ngủ không được, người em bứt rứt khó chịu. Em nhớ anh quá…

Anh Vũ: Lẻn ra lên phòng của anh nhé?

Mẹ: Lên lầu xuống lầu nguy hiểm dễ bị thấy lắm anh. Phòng anh đối diện phòng bé Nam nữa. Thôi chừng 5 phút nữa anh xuống nhà tắm dưới nhà nha. Em chờ anh trong đó. Xuống nha anh. Em yêu anh.

Thú thật tôi cũng bất ngờ về độ dâm của mẹ. Nằm bên cạnh chồng mà mẹ dám hẹn hò tình nhân ngay trong nhà. Dường như anh Vũ đã khai phá ra hết những bản năng rất đàn bà bên trong con người mẹ. Nhưng tôi không có thời gian nghĩ ngợi nhiều nữa. Làm sao để có thể theo dõi hai người họ đây? Tôi phải hành động.

Tôi mở cửa phòng đi nhẹ nhàng nhưng thật nhanh xuống lầu, ra cửa sau rồi ra khỏi nhà. Tôi vòng ra sau toilet nơi đó có những lỗ thông gió có thể nhìn vào trong được nhưng cao quá. Tôi liền lấy cái ghế đặt sát vách nhà tắm đứng lên. Giờ thì tôi có thể ghé mắt vào quan sát rất dễ dàng.

Chừng một lúc sau thì đèn toilet sáng, mẹ bước vào. Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ ở nhà bình thường chứ không phải váy ngủ như những lần mẹ ở bên anh Vũ, tôi đoán chắc mẹ cũng chỉ mặc váy ngủ cho mình anh Vũ xem thôi. Mẹ khép hờ cửa và ngồi chờ đợi. Chân mẹ nhịp nhịp có vẻ sốt ruột lắm.

Chừng 5 phút sau thì có tiếng anh Vũ gọi khe khẽ: “Hạnh”. Mẹ liền nhỏm dậy mở cửa toilet, nắm tay anh vào rồi chốt cửa lại cẩn thận.

Họ lao vào nhau như hai con hổ đói. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, hai người hôn nhau ngấu nghiến. Lưỡi họ quấn lấy nhau, hơi thở họ phả vào miệng nhau nóng hổi, họ nuốt từng ngụm nước miếng của nhau một cách ngon lành.

Cặp vú căng mọng của mẹ như mời gọi đôi bàn tay của anh Vũ. Anh vừa nhào nặn vừa cởi áo mẹ ra, ban đầu là cái áo đồ bộ sau là cái áo ngực. Bàn tay mẹ cũng xoa nắn lên cái quần cụt của anh rồi tụt nó xuống, tay mẹ cầm dương vật anh vuốt nhè nhẹ. Anh Vũ cũng nhanh chóng cởi quần đồ bộ rồi quần lót của mẹ ra. Giờ đây hai người đã hoàn toàn trần truồng rồi.

Anh Vũ lên tiếng hỏi mẹ: “Sao em không mặc váy ngủ hả Hạnh, mặc đồ bộ thế này khó chịu muốn chết?”. Vừa hỏi anh vừa vuốt ve khắp thân hình tuyệt mỹ của mẹ.

Mẹ trả lời: “Chồng em khó tính với cổ hữu lắm ảnh mà thấy em mặc những loại váy ngủ hai dây gợi cảm như vậy chắc la em chết”, “Hơn nữa em chỉ muốn mặc cho mình anh xem thôi”. Anh Vũ nghe vậy thì khẽ cười rồi hôn nhẹ lên môi mẹ một cái…

Một lúc sau anh kéo mẹ lại chỗ bồn cầu rồi anh ngồi lên nắp bồn cầu còn mẹ quỳ dưới chân anh mà bú liếm. Lưỡi mẹ liếm láp khắp cặc anh rồi mẹ cho vào miệng mút chùn chụt cho đã cơn thèm. Hai hòn dái no căng đẹp đẽ của anh Vũ cũng không bị mẹ bỏ quên, cái miệng ấm nóng của mẹ cũng ngậm lấy chúng mà nút ngon lành.

Một lúc sau khi mẹ nhả cặc anh ra thì nó đã căng cứng và bóng loáng vì nước miếng rồi. Anh Vũ kéo mẹ ngồi chồm hổm trên đùi mình, mặt hai người đối diện nhau. Mẹ luồn tay xuống dưới cầm lấy cặc anh cọ nhè nhẹ lên mép lồn đã nhoe nhoét dâm thủy, rồi ấn vào. Cặc anh Vũ đi vào tới đâu thì người mẹ tê tái tới đó. Mặt mẹ ửng hồng nhìn anh đầy hạnh phúc.

Hai tay mẹ đặt lên đôi vai rộng rắn rỏi của anh Vũ làm điểm tựa. Mông mẹ bắt đầu di chuyển. Mẹ nhún chầm chậm, dịu dàng như muốn tận hưởng từng giây phút của khoảnh khắc này. Khoảnh khắc mà đôi môi của mẹ lại tìm tới đôi môi anh. Khoảnh khắc mà con cặc gân guốc cường tráng của người yêu cọ xát bên trong lồn mẹ, làm từng cơn sướng len lỏi, lan tỏa theo từng tế bào đi khắp cơ thể mẹ.

Hai thân thể trần truồng nóng rực quấn lấy nhau. Tiếng nhóp nhép khi con cặc trơn nhẫy vì dâm thủy của anh Vũ ra vào lồn mẹ, tiếng rên khe khẽ kìm nén của mẹ vì miệng đã gắn chặt với miệng anh làm cho căn nhà tắm thấm đẫm một bầu không khí đầy hoan lạc. Đôi má mẹ ửng hồng hơn, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên khuôn mặt yêu kiều làm những sợi tóc mai bết lại, càng làm mẹ thêm xinh đẹp một cách hoang dại.

Đôi mắt mẹ nhắm hờ, run run khe khẽ trong cơn khoái lạc. Từng làn sóng sung sướng bên dưới lồn cứ nhịp nhàng lan tỏa. Mẹ không còn kiềm chế được nữa. Mẹ muốn sướng hơn. Mẹ muốn con cặc vĩ đại của người tình trẻ vào sâu bên trong cơ thể mình hơn. Mẹ nhún nhanh dần, mạnh dần… ư ưm ư… hức hức. Ưm… ư… ư… những tiếng rên cũng lớn dần.

Được một lúc thì anh Vũ và mẹ rời nhau ra hai người đứng thẳng dậy rồi. Mẹ đứng phía trước và quay lưng về phía anh Vũ. Sau đó, mẹ gập người xuống, bàn tay mẹ để lên bồn cầu làm điểm tựa mông mẹ cong lên đưa về hướng anh Vũ. Anh Vũ ở phía sau cầm con cặc to lớn của anh rà rà tìm cái khe lồn ướt át của mẹ, khi tìm được anh nhẹ nhàng đẩy người về phía trước, cặc anh theo đà từ từ tiến vào lồn mẹ đầu tiên là cái đầu khấc sau đó là toàn bộ con cặc anh.

Anh Vũ bắt đầu nhấp nhè nhẹ rồi nhanh dần, tay anh cũng không chịu để yên khi lần ra phía trước không ngừng xoa bóp vần vò vú mẹ trong khi tay còn lại anh không ngừng tét lên mông mẹ nghe chan chát làm mông mẹ đỏ ửng lên.

Những tiếng rên sung sướng không ngừng phát ra khỏi miệng mẹ: “Ư… ư… đau… đừng tét mông em mà… ư… ư… sướng…”. Hai người đang chìm trong khoái lạc thì chợt có tiếng gõ cửa nhà tắm cộc cộc cộc. Rồi có tiếng của ba hỏi:

“Hạnh à, cô ở trong đó à? Cô bị sao mà hình như tôi nghe tiếng cô rên vậy?”

Mẹ và anh Vũ điếng cả hồn nhả miệng nhau ra. Mẹ lấy ngón tay ra hiệu cho anh im lặng rồi mẹ cố lấy giọng bình tĩnh đáp:

“Dạ không biết sao em bị đau bụng quá anh. Đau lắm. Mà anh đang ngủ bị giật mình ạ?”

Ba nói: “Ừ tôi xuống bếp mở tủ lạnh lấy nước uống. Thôi tôi lên ngủ tiếp mai sáng còn đi sớm. Cô nếu không bớt đau thì uống thuốc vào hoặc đi bác sĩ”.

“Dạ, em biết rồi”.

Mẹ và anh Vũ căng thẳng nhìn nhau không dám cả thở mạnh. Có tiếng ba rót nước, rồi tiếng dép trong nhà đi lẹp xẹp, rồi tiếng ba đóng cửa phòng ngủ lại. Lúc này mẹ với anh Vũ mới thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ le lưỡi: “Suýt chết anh hén. Thôi anh làm nhanh nhanh lên rồi đi…”

Anh Vũ đứng sau lưng mẹ lại bắt đầu dập tiếp. Anh dập nhanh dần, mạnh dần.

“Bạch bạch bạch bạch bạch bạch…”

“Ưmm ư… Em sướng quá Vũ ơi… Cặc anh đụ đã quá… Ưm…”

Anh Vũ dừng lại lấy tay bụm miệng mẹ: “Sao em rên to vậy? Muốn chồng em ra nữa hả?”

Mẹ xấu hổ nũng nịu: “Em xin lỗi. Tại tự nhiên anh dập nhanh lên làm em sướng quá quên mất luôn. Với lại anh biết mỗi lần được anh đụ là người ta đều rên to mà”.

Anh Vũ nựng mặt mẹ: “Ừ anh biết. Người yêu anh dâm quá mà. Hay là lấy cái quần của anh ngậm vào nhé?”

Anh Vũ lấy cái quần đùi đưa cho mẹ. Mẹ cầm lấy đưa lên mũi ngửi hít hà, nhoẻn miệng cười: “Mùi của anh thơm quá. Mà lát nữa bắn vào miệng em nha anh”. Anh Vũ gật đầu, rồi mẹ cuộn tròn 1 góc quần, cho vào miệng ngậm.

Anh Vũ lại lấy hai tay vịn lên mông mẹ, bắt đầu đụ phành phạch như giã gạo. Mắt mẹ như ngây dại đi vì sướng. Dù miệng đã bị cái quần của anh Vũ chặn lại, nhưng những tiếng rên ư ử trong cổ họng vì quá sướng khoái của mẹ vẫn phát ra mà không sao ghìm lại được.

Dập liên tục một lúc thì anh Vũ rút cặc ra, ấn mẹ quỳ xuống. Mẹ nhả cái quần đùi ra, hấp tấp ngậm lấy cặc anh mà mút say sưa. Anh Vũ không giữ được nữa, anh rên hừ hừ xuất tinh ồ ạt vào miệng mẹ.

Vừa ngậm tinh dịch của người yêu mẹ vừa dịu dàng mút như muốn hút hết tinh khí từ hai hòn dái của anh Vũ vậy. Cặc anh co giật nhiều lần rồi dừng lại. Mẹ há miệng cho anh Vũ xem một vốc tinh trùng trắng đục nhầy nhụa trong miệng mẹ, rồi mẹ chầm chậm nuốt xuống. Mắt mẹ lim dim như đang tận hưởng một món ăn thơm ngon, bổ dưỡng nhất trên đời.

Anh Vũ lấy tay xoa đầu mẹ: “Thích không em?”.

Mẹ mỉm cười: “Dạ, ngon lắm, mà thôi rửa ráy rồi mặc quần áo vào còn lên anh ơi, không chồng em lại nghi đấy”. Nói rồi mẹ nhanh chóng rửa ráy sơ sơ lồn mẹ và cặc anh rồi cả hai nhanh chóng mặc lại quần áo, sau khi mặc xong mẹ quay sang nói với anh: “Thôi em lên phòng nha. Anh chờ em đóng cửa phòng rồi hãy đi lên lầu nhé”.

Anh Vũ khẽ gật đầu rồi khẽ hôn nhẹ lên môi mẹ một cái, hai người hôn một lúc thì môi họ mới rời nhau ra. Mẹ nhanh chóng mở cửa rồi rón rén về phòng, một lúc sau thì anh Vũ cũng lên lầu. Tôi rón rén đi vào nhà rồi về phòng mình. Tôi chạy vội vào toilet móc chym ra sục cấp tốc. Chứng kiến màn làm tình nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ làm tôi xuất tinh nhanh chóng. Tôi mệt mỏi lên giường chìm vào giấc ngủ.

Hôm sau khi tôi ngủ dậy thì ba đã lại đi xa rồi. Căn nhà giờ đây chỉ còn tôi, mẹ và anh Vũ. Ba giúp đỡ chỗ ở cho anh Vũ mà không hề biết rằng mình vô tình đã dẫn sói vào nhà. Từ đây, những tháng ngày hoan lạc lại tiếp tục mở ra giữa mẹ và người tình trẻ…