Chapter 15
========================================

Bên trong chòi lúc này mẹ vẫn nằm gối đầu trên khuôn ngực rắn chắc anh Vũ nghỉ ngơi sau trận làmtìnhnóng bỏng vừa qua. Giờ đây nhìn mẹ trông thật hoang dại và hấp dẫn, mắt mẹ nhắm hờ đầy thỏa mãn, tóc tai rũ rượi, cơ thể trần truồng của mẹ thì bóng lưỡng bởi mồ hôi.

Bàn tay anh Vũ thì vẫn không ngừng hoạt động khi liên tục một tay anh vuốt ve tấm lưng trần mịn màng lắm tắm mồ hôi của mẹ. Trong khi tay còn lại thì cũng không ngừng xoa bóp lên cặp mông trắng phau hấp dẫn của họ.

Mặc cho trời mưa to gió lớn bên ngoài hai người vẫn trần truồng nằm trên giường thủ thỉ với nhau. Anh Vũ hỏi: “Lúc nãy anh đụ em sướng không?”

Mẹ e thẹn giấu mặt vào ngực anh đáp: “Dạ có, anh làm em sướng muốn rụng rời tay chân luôn!”. Anh Vũ nghe vậy thì cười nhẹ rồi ôm mẹ tiếp vào lòng.

Lát sau thì anh Vũ xoay người lại nằm lên trên người mẹ, hai người nhìn nhau một cách say đắm rồi họ lại trao nhau nụ hôn nằm thắm, một lúc sau sao khi môi hài người rời nhau ra thì anh Vũ khẽ nằm lật ngang lại rồi nằm ngửa ra làm cặc anh tuột khỏi lồn mẹ, làm mẹ giật mình hốt hoảng la lên: “Sao anh rút ra mà không nói trước với em, nó chảy ra giường rồi kìa.”

Vừa nói mẹ vừa nghiên người vì từ trong lồn mẹ một dòng tinh dịch trắng đục từ lồn mẹ chảy dần xuống giường anh Vũ lan ra cả một vốc lớn, lồn mẹ vì bị con cặc vĩ đại của anh nong thành một cái lỗ tròn tròn xinh xinh nên dù anh Vũ đã rút cặc ra nhưng lồn mẹ vẫn chưa thể khép lại được ngay.

Mẹ chợt lên tiếng: “Sau này anh có rút ra thì nói trước với em nha để em còn chuẩn bị”. Vừa nói mẹ vừa lấy tạm chiếc quần lót ren đen của mình rồi ngồi xổm lên để hứng những dòng tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra từ lồn mẹ.

Mẹ lại nói tiếp: “Của anh vừa nhiều vừa đặc như thế này may mà em có uống thuốc chứ không khéo lại có bầu mất”. Anh Vũ không nói gì chỉ kẽ mỉm cười nhìn mẹ, một lúc sau khi tinh trùng của anh Vũ chảy ra hết mẹ cầm chiếc quần lót giờ đây đã thấm đẫm nước nhờn của mẹ và tinh dịch của anh Vũ, khẽ trườn người qua anh rồi bước xuống giường trong khi anh Vũ vẫn nằm yên trên đó ngắm nhìn mẹ.

Sau khi xuống giường thì đập ngay vào mắt mẹ là chiếc váy ngủ hồng hai dây của mình vừa mới mua nhưng giờ đây đã bị nhàu nát và thẫm đẫm mồ hôi của mẹ sau màn ấn ai vừa qua và nó đang nằm trơ trọi dưới đất sau khi bị anh Vũ cởi ra và ném xuống.

Mẹ cúi người xuống để nhặt chiếc váy ngủ lên lúc này toàn bộ cặp mông căng tròn của mẹ chĩa thẳng vào mặt tôi làm cho Chym tôi dù mới xuất tinh nhưng đã có dấu hiệu cương cứng lên lại. Sau khi mẹ nhặt lên thì thấy anh Vũ đang nằm trên giường say đắm nhìn khắp thân thể mình với một anh mắt say mê.

Dù đã làm chuyện vợ chồng với anh Vũ nhưng dưới ánh nhìn của anh thì mẹ vẫn còn ngại ngùng, nên mẹ vội vàng dùng một tay cầm chiếc váy ngủ lên che lại phần trước ngực mình trở xuống trong khi tay còn lại cầm chiếc quần lót rồi chạy vội vào nhà vệ sinh của anh Vũ, nhìn mẹ lúc này trông thật đáng yêu khi như cô gái mới lần đầu làm chuyện đó vẫn còn e thẹn. Anh Vũ nằm trên giường chỉ biết khẽ mỉm cười nhìn theo mẹ.

Một lát sau thì mẹ lên tiếng: “Vũ ơi anh lấy quần áo khác mang vào để em thay với”, “Cái váy ngủ với quần lót ướt nhẹp rồi em không mặc lại được”. “Em có mang sẵn vài bộ đồ của em để trong tủ đồ của anh đó”, “Anh lấy dùm em đi”.

Anh Vũ trả lời: “Mặc đồ chi cho phiền hả Hạnh ra đây ngủ trần truồng với anh là được rồi”. Mẹ lại nói vọng ra: “Thôi kỳ lắm em chưa quen ngủ như vậy cộng thêm giờ trời đang mưa vậy lạnh dễ bệnh lắm”.

Nghe mẹ nói cũng hợp lý nên anh Vũ cũng ngồi dậy và mở tủ ra lấy đồ cho mẹ lúc này tôi mới để ý chiếc giường của anh Vũ, tấm ra giường giờ đây đã nhàu nát sau trận tình cuồng nhiệt vừa rồi đã vậy còn có vài chỗ bị ướt do mồ hôi cũng như nước lồn của mẹ và tinh dịch của anh Vũ. Nó là một nhân chứng sống cho tình yêu của mẹ và anh Vũ đã dành cho nhau.

Quay trở lại anh Vũ cũng rất chú tâm chọn đồ cho mẹ anh chọn cho mẹ một bộ đồ dài tay để mẹ mặt chắc sợ mẹ lạnh do bên ngoài trời vẫn đang mưa rất to. Rồi anh chọn tới đồ lót, đồ lót của mẹ mang qua chỉ là những loại bình thường chứ không phải là những loại đồ lót ren sexy mà mẹ mua chung với váy ngủ. Nhưng nhìn chung vẫn rất hấp dẫn, anh chọn một bộ đồ lót voan trắng rồi mang quần áo vào cho mẹ thay. Anh còn định vào mặc cho mẹ nhưng đã bị mẹ ngăn lại.

Sau khi đi ra thì mẹ kêu anh vào rửa ráy sơ rồi mặc đồ vào đi ngủ anh nghe lời mẹ nên liền làm theo, còn mẹ thì để chiếc váy ngủ và quần lót cũ của mình vào túi nilon đen rồi buộc lại. Sau khi nhìn sang tấm ga giường đã bị mình và anh Vũ làm cho nhàu nát mặt mẹ khẽ ửng đỏ lên rồi mẹ thay bằng một tấm ga khác rồi giăng mùng chuẩn bị đi ngủ, xong xui thì mẹ chui vào trước, lát sau anh Vũ đi ra quần áo cũng khá là chỉnh tề, anh tắt đèn lớn, mở đèn ngủ lên rồi chui vào mùng ôm mẹ nằm ngủ.

Lúc này không gian trong chòi trở nên mờ ảo, tuy không quá sáng nhưng tôi vẫn có thể thấy được hai người họ, mẹ và anh Vũ chỉ nằm ôm nhau tâm tình thủ thỉ gì đó một lúc rồi cả hai chìm vào giấc ngủ, tôi ở lại thêm nửa tiếng để xem hai người họ còn làm gì không với một phần chờ mưa nhỏ lại. Lát sau thấy hai người đã say ngủ và mưa nhỏ dần thì tôi mới chạy một mạch về nhà.

Khi về tới nhà thì người tôi đã ướt như chuột lột tôi vội vàng thay quần áo rồi đánh một giấc tới sáng. Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng hẳn do hôm nay được nghỉ 20/11 nên tôi nằm nướng thêm một tí nữa, sau khi đánh răng rửa mặt tôi đi sang phòng mẹ kiểm tra thì không thấy bóng dáng mẹ đâu, đi xuống bếp thì tôi thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn đồ ăn sáng kèm một tờ giấy nhắn nói là mẹ đi chợ.

Sau khi ăn sáng xong tôi ra phòng khách xem TV, xem được một chút thì mẹ tôi đi chợ về. Mẹ hôm nay mua khá là nhiều đồ nên tôi nhanh chóng lao ra mang phụ mẹ. Mẹ xoa đầu khen tôi ngoan biết giúp đỡ mẹ việc nhà, tôi thầm nghĩ con còn giúp cho việc tình cảm giữa mẹ và anh Vũ nữa là nói chi những việc này.

Mang hết đồ vào bếp thì mẹ bắt đầu nấu ăn còn tôi lại ra xem TV tiếp, bất chợt điện thoại ngoài phòng khách kêu lên mẹ chạy ra nghe, tôi nghe mẹ trả lời dạ dạ nên đoán chắc là nói chuyện với ba tôi. Sau khi nghe điện thoại xong mặt mẹ thoáng buồn một chút. Thấy vậy tôi liền hỏi mẹ: “Ai gọi điện thoại mà nhìn mẹ buồn vậy mẹ?”.

Mẹ nghe tôi nói vậy thì tự trấn tĩnh bản thân mình rồi cố tỏ vẻ vui vẻ nói: “Là ba con gọi điện, ba nói là do nghỉ lễ rảnh rỗi nên ba đang trên đường về nhà”.

Nghe vậy mặt tôi xụ xuống rồi tôi liền hỏi tiếp: “Ba về thật hả mẹ”.

Mẹ nghe tôi hỏi vậy liền hỏi: “Ưm đúng rồi, mà ba về sao mẹ thấy con không vui tí nào vậy Nam”. Tôi liền đáp: “Chắc tại con không tiếp xúc với ba nhiều với lại bahayla con nên con không thích ba lắm”.

Nghe tôi nói vậy mẹ liền nói: “Nam mẹ biết là ba rất khó tính với con ngay cả mẹ cũng vậy nhưng đó là ba con và con không được phép nói như thế, con phải tôn trọng ba con”, “Con rõ chưa”.

Nghe mẹ nói xong tôi liền trả lời: “Vâng ạ” rồi nói tiếp “Nhưng đối với con mẹ lúc nào cũng là tốt nhất, con yêu mẹ suốt đời”. Nghe tôi nói vậy mẹ cúi người xuống hôn nhẹ lên trán tôi rồi đứa tay lên nhéo má tôi nói: “Con trai tôi miệng lưỡi ghê, chắc sau này khối cô chết với con”.

Nghe mẹ nói vậy mặt tôi đỏ ửng lên vì ngại mẹ nhìn tôi cười một cái rồi lại vào bếp chuẩn bị cơm tiếp. Tôi biết đằng sau nụ cười đó là nỗi buồn rất lớn của mẹ, ba tôi về thì mẹ và anh Vũ phải tạm xa nhau. Điều đó làm mẹ không nỡ nhưng biết sao được vì cuộc tình của mẹ và anh Vũ vốn đã là sai trái ngay từ khi nó bắt đầu nên họ không có sự lựa chọn nào khác.

Riêng tôi thì không phải nói tôi rất sợ và ghét khi ba về vì lúc nào về việc đầu tiên là ba sẽ xem điểm của tôi, nếu tốt thì thôi không thì sẽ là những lần giáo huấn dài hàng giờ của ông về việc học. Việc đó làm tôi vô cùng khó chịu cộng thêm tình cảm cha con tôi không được khắn khít ngay từ khi tôi còn bé nên tôi rất không vui khi ba tôi ở nhà. Và một lý do khác ba tôi ở nhà thì mẹ và anh Vũ không thể quan hệ với nhau đã vậy sang tuần thì anh Vũ đi làm cả đêm còn tôi phải học cả ngày cho dù họ có làm tình với nhau đi chăng nữa thì tôi cũng không có cơ hội được xem phim trực tiếp điều này làm tôi vô cùng bực mình.

Đang nấu ăn thì tôi thấy mẹ chợt chạy vội lên phòng không biết mẹ làm gì mà gấp gáp như vậy, một lúc sau do tò mò nên tôi cũng lên xem thử, mẹ chỉ khép hờ cửa nên tôi liền đưa mắt vào trong xem, bên trong mẹ đang xếp lại những bộ váy ngủ hai dây cũng như những loại đồ lót ren và cuối cùng là vỉ thuốc tránh thai hằng ngày vào một chiếc thùng xốp nhỏ. Tôi nghĩ chắc mẹ đem giấu không để ba tôi thấy, ba tôi vốn cổ hữu nếu để ông biết mẹ mặc những loại quần áo này thế nào ông cũng mắng mẹ một trận. Còn nữa nếu để ông biết mẹ dùng thuốc tránh thai hằng ngày ông sẽ sinh nghi ngay vì ông không ở nhà thường xuyên cộng thêm ít khi quan hệ nên chắc chắn mẹ sẽ không dùng nó với ông.

Sau khi thấy mẹ sắp gom đồ xong thì tôi chạy vội xuống nhà vờ như vẫn đang xem TV nãy giờ, lúc mẹ đi xuống trên tay mẹ ôm cái thùng rồi nói với tôi mẹ vừa soạn ra có vài bộ đồ cũ của ba con không mặc nữa nên mẹ mang sang cho anh Vũ con trông nhà hộ mẹ một lát nha Nam. Sau khi nói xong thì mẹ đi vội ra phía chòi anh Vũ chắc mẹ muốn tạm thời giấu ở chỗ anh.

Đến trưa thì ba tôi về đến nhà không ngoài dự đoán của tôi việc đầu tiên ba tôi làm là kiểm tra điểm của tôi khi thấy điểm tôi không được tốt thì ông bắt đầu la tôi. Mẹ tôi cố gắng xin cho tôi nhưng cũng vô dụng đã vậy còn bị ba tôi mắng: “Cô ở nhà chỉ có mỗi việc dạy dỗ coi sóc việc học nó cô cũng làm không xong”, “Để rồi kết quả học hành như thế này đây”,”Nếu cô không dạy dỗ nó được thì để tôi đưa nó lên Thành phố ở cùng”.

Nghe vậy mặt mẹ trở nên căng thẳng rồi liền nói: “Đừng anh, em xin anh đừng làm vậy, em không muốn phải xa con đâu”. Rồi tôi cũng nói phụ họa vào: “Con xin lỗi ba, con hứa sẽ cố gắng học tập ba đừng bắt con lên trển nha ba”. Tôi và mẹ cứ thay phiên nói, được một hồi thì ba cũng xuống nước nói: “Được rồi, Hạnh cô phải cố gắng dạy dỗ con cho tốt hơn nữa, nếu lần sau kết quả nó còn như thế này thì cô đừng có trách tôi”.

Nghe vậy mặc mẽ mới dãn mặt ra nói: “Vâng em sẽ cố gắng dạy dỗ con tốt hơn”, tôi nói vào: “Con cũng sẽ cố gắng hơn nữa ah”. Ba tôi hừ một cái rồi nói: “Hạnh cô vào dọn cơm đi tôi đói rồi”. Sau khi ba nói xong thì mẹ liền vào dọn cơm, bữa ăn diễn ra vô cùng nặng nề không ai nói với ai lời nào. Ăn xong thì tôi lên phòng ngủ một giấc đến tận chiều.