Chapter 46
========================================

Mối quan hệ giữa ba và dì Ngọc dần trở nên khăng khít hơn, họ thường cùng nhau đi ăn rồi cùng nhau chia sẻ mọi niềm vui lẫn nỗi buồn trong cuộc sống. Qua những lần trò chuyện cả hai ngày càng trở nên đồng cảm và thấu hiểu nhau hơn. Tình cảm của cả hai theo đó cũng lớn dần và nó đã không còn là tình bạn đơn thuần mà đã dần dần trở thành tình cảm nam nữ.

Cả ba lẫn dì Ngọc đều cảm nhận được thứ tình cảm đó nhưng không ai nói ra hay có hành động cụ thể gì. Vì dù không hạnh phúc với mẹ tôi nhưng dù sao ba cũng là người có gia đình còn dì Ngọc cũng không muốn trở thành kẻ thứ ba phá hoại gia đình người khác nhưng liệu lý trí có thắng được con tim?

Ngày hôm đó là sinh nhật của dì Ngọc vì muốn tạo bất ngờ cho dì nên ba đã vờ như không biết gì và hẹn dì ra ngoài đi ăn như mọi khi. Sau khi đến một nhà hàng nằm ngang sông ba vờ như đi vệ sinh và xin phép dì đi ra ngoài nhưng thực tế là đi lấy bánh sinh nhật cho dì.

Hôm nay di mặc một bộ đầm maxi dài qua chân, chiếc đầm ôm sát người giúp tôn lên những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể dì. Trong lúc dì đang ngắm nhìn dòng nước bồng bềnh thì ba bất ngờ mang bánh sinh nhật ra vừa mang ba vừa hát bài “Happy Birthday”.

Điều này khỏi phải nói là đã làm dì Ngọc vô cùng cảm động, mắt dì ngấn lệ vì quá hạnh phúc. Thấy vậy ba tôi liền nói: “Kìa Ngọc, nay là sinh nhật em mà, em phải vui lên chứ, sao lại khóc?”.

Vừa nói ba tôi vừa lấy khăn giấy lau đi từng giọt nước mắt của dì và những hành động của ba đã đánh sập đi pháo đài lý trí của dì.

Dì Ngọc: “Dạ tại em cảm động quá thôi anh, lâu lắm rồi em không được tổ chức sinh nhật, nên giờ anh làm vậy khiến em cảm động quá!”.

Ba tôi: “À ra là vậy”.

Ba tôi: “Thôi em đừng khóc nữa, em hãy ước rồi thổi nến đi không nến tắt thì không hay”.

Dì Ngọc: “Dạ”.

Dì Ngọc nghe lời ba thôi không khóc nữa rồi nhắm mắt lại để cầu nguyện, sau khi cầu nguyện xong thì dì thổi nến rồi sau đó cả hai cùng dùng bữa với nhau. Do hôm nay vui quá nên hai người có uống tí rượu, ba tôi thì do quen rồi nên thấy cũng bình thường, còn dì Ngọc thì chẳng mấy chốc đã hơi ngà ngà say.

Uống thêm được tí thì dì Ngọc có vẻ sắp không trụ được nữa nên ba vội vàng thanh toán rồi chuẩn bị đưa dì về nhà. Nhưng dì say quá nên không thể tự lại xe được còn ba thì cũng khó mà chở dì về nên cả hai đành để xe lại nhà hàng rồi hôm sau đến lấy.

Ba kêu taxi để đưa dì về nhưng khi lên xe thì mới chợt nhớ là mình không biết nhà dì ở đâu mà đi khách sạn thì cũng không tiện vì ba sợ nếu để ai thấy thì sẽ gây ảnh hưởng đến cả hai người nên ba đành đưa ba về nhà mình. Nhà ba vốn ở một khu dân cư gần trường đại học nhưng hàng xóm xung quanh đây sống khá kín tiếng, họ rất ít khi gặp nhau và cũng không quá quan tâm về hàng xóm nên ba không qua lo về việc bị nhòm ngó rồi bị đồn thổi lung tung.

Đến nhà ba thanh toán tiền xe rồi dìu dì Ngọc lên phòng ba để nghỉ ngơi. Đặt dì nằm xuống giường, ba vội vàng xuống bếp để pha ly nước chanh rồi nhanh chóng chạy lên phòng mình đỡ dì ngồi dậy nâng đầu dì lên giúp và giúp dì uống ly nước chanh để cơn say dịu bớt. Uống xong ba đỡ dì nằm xuống rồi đắp lên người dì Ngọc cái mền mỏng, ba đang tính đi ra phòng khác ngủ để cho dì nằm nghỉ: “Em nghỉ ngơi nha Ngọc, mai gặp lại”.

Bất ngờ dì Ngọc vùng dậy ôm lấy ba tôi. Dì xiết lấy cái eo của ba chặt cứng như thể sợ ba sẽ đi mất. Đôi mắt ướt nhìn ba tôi say đắm, giọng nói run run như vọng từ đâu đó: “Đừng đi! Anh Giang! Ở lại đây… với em!”.

Dù bất ngờ nhưng ba tôi vẫn chủ động gỡ tay dì ra nói: “Em say quá rồi đó Ngọc, thôi em nghỉ ngơi đi cũng khuya rồi”.

Thấy ba đang gỡ tay mình ra thì dì càng ôm chặt hơn nữa, dì nhìn ba nói: “Em không say, em vẫn rất tỉnh táo mà, em biết rõ mình đang làm gì”.

Ba tôi: “Em đang say lắm rồi đó, thôi buông anh ra đi rồi còn nghỉ ngơi”.

Dì Ngọc: “Không em không say, em biết em đang làm gì, em biết anh đã có gia đình nhưng em không thể nào kiềm chế được cảm xúc của mình được, qua những lần đi ăn rồi trò chuyện giữa đôi ta em dần cảm thấy đồng cảm, thấu hiểu với anh, em không biết mình đã yêu anh từ lúc nào và em cũng cảm nhận được là anh cũng có gì đó với em đúng không anh?”.

Ba tôi không nói lời nào, cảm xúc của ông lúc này rất hỗn loạn. Dù thật sự có tình cảm cùng dì Ngọc và không hạnh phúc với mẹ nhưng ba không hề muốn làm bất cứ việc gì gây anh hưởng cho gia đình mình. Thấy ba cứ mãi yên lặng như vậy dì Ngọc có thể chắc chắn rằng ba thật sự có tình cảm với dì và thứ ngăn cản ba có chăng là chút lý trí của người đàn ông đã có gia đình.

Dì quyết định chủ động để đánh sập luôn chút lý trí còn lại của ba. Dì kéo đầu ba xuống rồi chủ động đặt lên môi ba nụ hôn cháy bỏng ngọt lịm và rồi nụ hôn này đã đánh sập luôn chút lý trí cuối cùng của ba, hình ảnh gia đình giờ đây được thay thế bằng hình ảnh của dì Ngọc. Cuối cùng con tim đã chiến thắng được lý trí.

Môi của dì dán chặt trên môi ba. Ban đầu chỉ có dì hôn ba nhưng rồi ba cũng chủ động hôn lại dì. Lúc này môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, miệng họ dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Lưỡi ba tiến vào cái miệng nhỏ xinh của dì Ngọc mà tung tăng trong đó, đẩy qua miệng dì từng dòng nước miếng ngọt ngào.

Hai bàn tay dì sục sạo trên bộ ngực của ba. Nỗi khát khao bùng nổ trong lòng người đàn bà thiếu vắng tình cảm này. Dì Ngọc áp đầu vào ngực ba tôi, thỏ thẻ: “Em yêu anh lắm Giang ơi, em không thể nào sống thiếu anh được, yêu em đi anh, làm em hạnh phúc đi!”.

Ba tôi dù có lý trí đến đâu đi nữa thì ông cũng không phải là thánh nên ông không thể nào cưỡng lại cái sức hút cực mạnh của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như dì Ngọc. Không cần phải lựa chọn quyết định vì ba đã chọn từ trong sâu thẳm con tim. Ba vuốt ve mơn trớn khuôn mặt, bờ môi rồi tới làn da mịn màng trên cánh tay, giọng vỗ về âu yếm: “Ừ! Anh… không đi đâu… Anh yêu em mà… yêu em mà…”

Sau mỗi tiếng “yêu em mà” là một nụ hôn lên trên đôi môi ngon lành thơm tho của dì Ngọc. Hai cơ thể quấn lấy nhau không rời, những bàn tay quấn quýt trên lưng. Quần áo ngoài của ba tôi bị đôi bàn tay mộng mị của dì Ngọc lột bỏ nhanh chóng. Khi đây ba tôi chỉ còn mỗi chiếc quần lót trên người thì dì mới dừng tay, ánh mắt khuyến khích, lời nói mật ngọt mời chào, dì cầm tay ba để lên vai, nơi hai sợi dây của cái đầm dì nằm hờ hững: “Lột trần truồng em ra đi Giang! Thân thể này là của anh đó!

Bàn tay ba gạt nhẹ hai sợi dây, cái đầm theo đó mà cũng trượt qua vai rồi rơi xuống và cuối cùng là dừng lại ở bụng dì. Cặp vú của dì Ngọc giờ đây chỉ còn chiếc áo ngực ren trắng phòng thủ. Ba tôi luồn tay ra sau lưng dì bấm “bực” một cái rồi cởi nốt nó ra, ném sang một bên giường. Hai quả tuyết lê căng mọng chỉ chờ có thế liền tự do vun cao khoe sắc.

Cả phần thân trên của dì Ngọc lồ lộ dưới ánh đèn mờ ảo. Ba tôi ngất ngây trước hai trái vú căng tròn của dì, vuốt ve chúng nhẹ nhàng với một bàn tay rồi mơn man trên cái khe ngực. Miệng ba lắp bắp: “Ngọc ơi! Em đẹp quá! Anh yêu em quá!”

Ba đẩy nhẹ cho dì Ngọc ngã xuống, một tay ba tôi bắt đầu xoa nắn cặp vú của dì. Không cần đợi lâu, hai đầu vú dì trở nên cương cứng dưới bàn tay ba tôi. Ba tôi khẽ cúi xuống liếm rồi bú mút vú cho dì. Thỉnh thoảng ba tôi còn cố tình bú mút chùn chụt vú dì khiến dì phải rên bật lên thành tiếng, người khẽ cong lên.

Đôi môi ba tham lam ngấu nghiến hai bầu vú dì, hết bên phải rồi đến bên trái, ba mút vú dì chùn chụt như đứa trẻ khát sữa. Dì Ngọc cong người rên lên tận hưởng sự khoan khoái do ba tôi mang lại, dì chơi vơi giữa dòng xúc cảm: “Ư… ư… ư… anh ơi… ư… ư… a… a… ư”.

Mặc kệ dì Ngọc rên rỉ ba tôi vẫn liên tục bú liếm lên cặp vú của dì, khi bú chán chê thì hai tay ba lại tiếp tục mân mê cặp vú. Ba xoa bóp, nhồi nắn, ve viên đầu vú. Ba nằm đè lên bụng dì. Trong khi hai tay vẫn hoạt động không ngừng ở cặp vú, hai cặp môi lại gặp nhau. Dì hé môi để lưỡi ba tôi chui vào trong miệng. Ba nút lưỡi, nuốt luôn nước bọt của dì tiết ra.

Những kỹ năng của ba có được không phải là nhờ những lần quan hệ với mẹ tôi vì mỗi khi quan hệ với mẹ ông cũng chỉ làm cho có lệ. Ông có được những kỹ năng này là nhờ vào những thước phim AV mà ông hay xem vì dù sao đi nữa ông cũng là một người đàn ông. Nên cũng cần được thỏa mãn chỉ là do ông không hề có tình cảm với mẹ tôi nên mỗi khi quan hệ ông thường không thực sự quá hứng thú nhưng với dì Ngọc thì mọi thứ đều hoàn toàn ngược lại.

Sau một hồi bú liếm vần vò vú dì Ngọc chán chê thì ba tôi tiếp tục cái công việc lột trần truồng dì ra. Dì chủ động cong người lên cho đôi bàn tay của ba tôi làm tiếp cái công việc lột trần truồng dì ra.

Cái đầm dài được kéo ra khỏi người dì rồi ném xuống đất. Phần thân dưới của dì giờ chỉ còn mỗi một cái quần lót ren trắng nhỏ không đủ che đi cái khe suối với đám rừng rậm rạp. Dì giơ hai chân lên trời để ba tôi cởi nốt cái quần lót của dì ra, ba tôi đưa tay kéo dần cái quần lót ren trắng của dì dần lên gối, xuống mắt cá chân rồi cởi ra ngoài. Tuyến phòng thủ cuối cùng ấy bị lột ra rồi bị ném vào cùng chỗ với cái áo ngực của dì.

Toàn bộ tấm thân dì giờ đây hoàn toàn trần truồng, không còn một mảnh vải che thân. Vẻ đẹp cơ thể của dì Ngọc làm ba tôi cứ say đắm ngắm nhìn không thể nào rời mắt khỏi. Một tòa thiên nhiên lộng lẫy hiện ra trước mắt ba tôi với những đường cong tuyệt mỹ, bầu ngực gọn gàng bầu bĩnh tạo lập một cái khe núi ở giữa phập phồng run run theo hơi thở, bờ mông thon săn chắc với cặp đùi dài trắng hồng. Nhưng nổi bật lên trên cái nền hồng hào của làn da là cái khoảng lông đen mượt mà nơi thân dưới của dì. Rất gần đó là hai cái mép thịt khép kín trên cái mu hơi nhô cao chỉ mọc lơ thơ vài sợi lông quăn. Lẽ ra ở tuổi 47, sự già nua tuổi tác sẽ kéo theo sự tàn phá nhưng việc tập thể thao điều độ với sự nhàn nhã cộng thêm lối sống lành mạnh đã làm cho dì Ngọc vẫn giữ được những nét đẹp trời ban riêng cho mình. Dì Ngọc cảm thấy hãnh diện với cái nhan sắc tuyệt trần của mình khi ba cứ chăm chăm nhìn khắp người dì.

Lúc này đây ba bắt đầu đưa mắt quét dọc khắp cái cơ thể gợi dục của dì và sau một hồi ngây ngất thì mắt ba dừng lại tại phần thân dưới của dì. Cái mu lồn với hai cái mép thịt ươn ướt hồng hồng hé mở mời chào, đám lông lưa thưa nhưng quăn tí ở vùng tam giác để lộ ra một cái nốt ruồi nhỏ ngay bên trái của cái cửa đào nguyên. Do dì chưa từng sinh nở cộng thêm đã lâu không quan hệ lại còn biết chăm sóc bản thân nên hai mép lồn và lỗ âm đạo của dì vẫn còn hồng tươi nhìn không khác gì những cô gái trinh nguyên.

Thấy ba vẫn chăm chú nhìn vào lồn mình, dì Ngọc cảm thấy thật hãnh diện khi vẻ đẹp của nó mê hoặc được ba tôi. Bàn tay thon thả của dì Ngọc xoa xoa đám lông lồn rồi lướt nhẹ một ngón tay lên cái rãnh nhỏ ở giữa cái lồn tươi ngon vẫn còn khít như con gái còn trinh, ánh mắt tình tứ liếc nhìn ba tôi: “Đó… của em đó… em… cho anh… đó… yêu nó đi anh!”.

Ngón tay của ba tôi bắt đầu day day lên cái hột le của dì Ngọc rồi banh hai cái mép lồn để lộ ra cái lỗ nhỏ xíu nằm bên trong. Ba tôi thầm khen dì Ngọc thật biết giữ mình, lẽ ra ở tuổi này thì cái lồn của dì đã phải toang hoác thâm xì như những diễn viên AV mà ba thường xem nhưng ngược lại lồn dì vẫn còn khít và còn hồng hào như con gái mới lớn.

Khi đầu ngón tay ba cảm nhận thấy cái thứ chất nhờn dính dính bắt đầu tiết ra từ cái khe của dì Ngọc, bàn tay ba thôi không day lên hột le dì nữa mà bắt đầu miết nhẹ dọc theo cái khe lồn, cho thứ nước nhờn của dì trải đều quanh cửa mình, rồi ba lại lùi lại, chỉ luân phiên vuốt ve hai bên mép của dì. Dì rú lên điên dại vì sự kích thích tột cùng ấy, một luồng điện chạy khắp người làm dì tê dại: “Ứ… á… á… Giang ơi… hư… hư… hư… hưmm… hưmm… mm”.

Sau một hồi thì ba tôi thôi không móc lồn dì nữa thay vào đó ông quỳ xuống bên hai chân dì. Ba với tay lấy chiếc gối lót dưới mông dì. Dì Ngọc cong người phụ trợ, rồi để bản năng lên tiếng. Hai chân dì đã tự nguyện dạng ra trước mặt ba tôi như mời gọi. Ba tôi cúi mặt, hít hà cái mùi quyến rũ đang đậm đặc phát ra từ lồn dì. Rồi sau đó ba cũng vục mặt vào cái khe ấy. Ba hôn nhẹ lên mu dì, úp mặt lên đám lông mượt của dì, rồi lưỡi ba rà xuống liếm quanh hột le, ngậm nhẹ lấy nó. Cái nơi nhạy cảm nhất ấy chỉ nên lướt qua lúc này, không thì sẽ chỉ tạo ra những dòng điện gây nhức nhối cho dì.

Cái lưỡi nhanh chóng rời hột le rồi lướt dọc xuống cái khe ẩm ướt. Cái lưỡi ba tôi lướt đến đâu như làm cho dì Ngọc mê đến đấy nên những tiếng rên của dì cứ liên tục phát ra từ miệng dì rồi vang khắp căn phòng: “Ứ… ư… ư… a… a… em sướng anh Giang ơi… ư… ư… a… a”

Nhờ cái gối, mà dì lại cong chân và dạng rộng cho ba tôi dễ làm việc, nên cái lưỡi của ba tôi có thể đi chu du khắp nơi. Lúc thì là thâm cung tận sâu trong lồn dì, lúc lại lướt xuống chăm sóc cái lỗ sun sun ở ngay dưới lồn dì. Cái miệng ba tôi thi thoảng vẫn không quên bú chùn chụt như muốn hút hết thứ chất nhờn trong lồn dì, hay áp vào cái lỗ đít xinh xinh của dì để mà bú như không muốn rời khỏi nó.

Cả thân người dì Ngọc quằn quại trong sung sướng. Đôi chân dài kẹp lấy cổ ba tôi mà thít chặt đầu ba xuống cái suối nguồn sự sống. Nước nhờn trong lồn dì chảy ra ướt dầm dề khiến cho ba tôi gần như ngộp thở.

Cái vị ngai ngái của nó càng làm cho hai người đắm chìm trong bể hoan lạc. Cái lưỡi nhám rà soát trên cái cửa động rồi sực sạo không sót một chỗ trong cái khe nhỏ đang rỉ nước từng đợt làm dì càng lúc càng rên to hơn vì sướng: “Ứ… á… a… anh ơi… ư… ư… ư… anh ơi… nữa… nữa… á… á… á…”.

Tiếng rên la đầy nhục cảm của hai người vang khắp phòng. Nhưng chẳng có ai ở đó để mà nghe. Chỉ còn hai người, hai thân thể khát khao yêu thương quấn quýt bên nhau không rời.

Sau cơn hoang lạc dì Ngọc bỗng nhiên kéo người ba tôi nằm phủ lên người dì. Cái lồn tràn trề nước nhờn đã khiến dì không chịu nổi sự kích thích. Dì nhanh chóng lột cái quần lót của ba ra.

Con cặc đã cương cứng nãy giờ chỉ chờ có thể liền bung ra hiện rõ trước mặt dì. Cặc ba tôi tầm 13 – 14 cm, đầu khấc đỏ hỏn, trên thân cặc là những đường gân xanh nổi cộm lên làm nó thêm phần hùng dũng. Ở cái lỗ sáo đã có vài giọt dâm khí chảy ra, phía dưới hai trứng dái ba căng phồng hứa hẹn chứa đầy tinh dịch.

Ba ngồi dậy tiến về phía đầu giường, cặc ba tôi chĩa thẳng về phía dì Ngọc. Dì ngước nhìn ba, hiểu ý. Dì cầm lấy con cặc của ba rồi bắt đầu sóc sóc nhè nhẹ. Đôi bàn tay ấm áp của dì làm ba tôi thêm phần hưng phấn. Rồi dì Ngọc như kéo hẳn con cặc của ba tôi về phía miệng dì. Ba tôi cứ đề mặc dì kéo, rồi dì hôn lên cặc ba, ngậm lấy nó, rồi dì bắt đầu bú mút, liếm láp cho cặc của ba tôi.

Đây là lần đầu tiên trong đời mà ba tôi được trải nghiệm cảm giác được một người phụ nữ bú cặc cho mình. Đó giờ tuy xem AV nhiều nhưng ông cũng chưa được thử bao giờ vì ba nghĩ một người phụ nữ truyền thống như mẹ tôi sẽ không bao giờ làm việc này nên ông không bao giờ yêu cầu mẹ phải làm cho ông nhưng thực tế thì ông đã lầm. Riêng với dì Ngọc thì dì lớn lên ở thành phố nên nhìn chung là tư tưởng của dì cũng rất thoáng hơn. Trước đây khi chưa ly dị thì dì cũng đã từng bú cặc cho chồng mình về sau do cuộc sống cô đơn nên dì cũng hay xem AV rồi tự mình thỏa mãn nên dì thấy việc người phụ nữ bú cặc cho người đàn ông là hoàn toàn bình thường và thoải mái.

Trở lại với ba tôi thì trước sự bú liếm đầy nhiệt tình và thành thục đến từ dì Ngọc ba dường như sắp không chịu nổi nữa. Dì Ngọc cầm con cặc bỏ vào miệng nút lấy nút để lưỡi dì miên man từ đầu khấc cho đến bìu dái, mùi cặc xộc lên mũi dì Ngọc làm dì thêm thích thú, mộng ước đã thành, dì nếm được dâm khí của ba tôi khi bú con cặc của ông. Dì gục đầu lên xuống liên tục bú liếm khắp con cặc của ba tôi, nước miếng của dì hòa lẫn với dâm khí của ba tôi. Cứ tiếp tục thế này thì ba sẽ ra mất. Ba tôi vội đẩy dì ra, lúc này cặc ông đã bóng lưỡng và trơn trượt bởi nước miếng của dì Ngọc đã bám khắp cặc ông…

Dì Ngọc thấy vậy khẽ mỉm cười đầy hạnh phúc rồi đẩy người ba tôi xuống dưới, dì nắm lấy cái khúc thịt nóng hổi ấy sụt sụt tay vài cái rồi khẽ đặt nó vào ngay cái rãnh thịt của dì. Giọng dì như van lơn cầu khẩn: “Yêu em đi anh… Làm cho em sướng đi… anh yêu…”.

Ba tôi gật đầu rồi đỡ dì nằm ngửa. Dì Ngọc chỉ chờ ba nằm úp lên người dì là dạng chân chờ đợi, vòng tay lên ôm lấy ba tôi âu yếm. Ba tôi lòn tay xuống, khẽ đặt đầu cặc lên khe lồn của dì, rồi chỉ chờ có thế là ba tiến vào. Cái lồn dì đã trơn nhẫy, nhưng khi có con cặc của ba tôi tiến vào thì bắt đầu tiết ra thứ dịch đặc quánh bao trọn lấy cặc ông cho đến khi nó đâm lút cán vào sâu trong âm đạo dì.

Hông ba tôi bắt đầu chuyển động. Lồn dì dịu dàng ngậm lấy cặc của ba, bao bọc nó trong một lớp thịt mềm ấm nóng. Nước nhờn của dì lại bắt đầu tiết ra nhiều làm cặc ba tôi ra vào khá trơn tru. Tiếng nhóp nhép từ lồn dì và cặc ba tôi, tiếng rên khe khẽ của dì, tiếng thở của ba làm cho căn phòng ngập tràn một bầu không khí ái ân đầy nhục dục.

Ba dần tăng tốc. Ông nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch bạch… Ba tôi đụ nhanh dần. Tiếng dì Ngọc rên càng lúc càng lớn theo từng nhịp nắc: “Ứ… á… ư… ư… chết em anh ơi… em sướng… á… á… á… cho em sướng đi… a… a… a… ư… ư”.

Dì Ngọc miên man bơi trong hoan lạc khi con cặc ba tôi thọc sâu vào cái âm đạo của dì. Nổi đê mê sung sướng khiến dì không còn nhớ tới nỗi cô đơn khiếp dì từng phải chịu đựng khi giờ đây dì đã có ba tôi. Sự cô đơn của dì bây giờ cũng phải nhường chỗ cho cảm giác tê dại khi cái lồn héo hắt bấy lâu đang bị nong rộng ra bởi một khúc thịt của ba tôi.

Ba tôi cầm mẫn hì hục nắc con cặc vào sâu trong lồn dì Ngọc. Nhan sắc tuyệt trần của dì Ngọc và cái lồn bót của dì làm ba không thể kìm nén sự khoan khoái khi đang du hành trên làn da tấm ngực của mỹ nhân: “Hự… hự… ư… em ơi… a… a… hự… hự…”.

Hai thân thể trần truồng như hoàn quyện vào làm một. Cái lồn của dì Ngọc gần như nuốt mất con cặc của ba tôi. Dì không ngừng uốn éo, sàng sẩy cái mông cho con cặc của ba đâm trái chọc phải vào thành âm đạo, miệng rên rỉ những câu đứt quãng: “Ứ… a… á… á… anh ơi… em sướng… ưm… ưm… ư… mm… ê… ê… á… á…”.

Mắt ba tôi như tê dại, môi ông khô khốc. Trong ông lẫn lộn sự sung sướng lẫn hoài nghi. Ba tôi không ngờ hôm nay mình lại sung sức như vậy và cũng khâm phục khả năng chịu đựng của dì Ngọc.

Ông chồm lên hôn lên miệng dì Ngọc đôi môi dì hé mở lưỡi ông lùa sâu vào trong miệng dì hai lưỡi đánh đánh cuộn vào nhau ông uống nước miếng dì ừng ực, ông hôn vành tai dì làm người dì co rúm lại.

Hai tay ông lại tiếp tục mân mê cặp vú của dì. Ba tôi xoa bóp, nhồi nắn, ve viên đầu vú dì Ngọc. Ông nằm đè lên bụng dì. Trong khi hai tay vẫn hoạt động không ngừng ở cặp vú thì ở phía dưới cặc ba bắt đầu nắc dồn dập hơn. Sự cọ xát tăng dần làm cho cả hai phóng vút lên trời bơi trong không gian vô tận, miệng dì rời khỏi miệng ba tôi và bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng: “Á… á… á… ứ… ứ… chết em… em sướng… anh ơi… hự… hự… hự… ư… ư… á… á… á…”.

Và rồi dì Ngọc không kìm nén được nữa, dì vít cổ ba tôi kéo xuống đặt lên môi ông nụ hôn của dì. Hai cái lưỡi bắt đầu tìm đến nhau, quấn lấy nhau trong nụ hôn say đắm. Hai cơ thể áp chặt lấy nhau, chỉ tạm dời ra khi ba cong người rồi lại nhanh chóng dính chặt lấy nhau khi ba tôi nhấn xuống, còn dì thì cong mình lên đón. Cơ lồn dì co giật, siết chặt như muốn nghiền nát cặc ba tôi. Cơn khoái cảm cùng cực ập đến dì rên lên một tiếng thật to: “A… a… ư… ư… ư… ưm… ư… mm”

Dì Ngọc nhanh chóng đạt được cơn cực khoái. Dì ngậm miệng, nghiến răng để hãm bớt tiếng rên rỉ vô vùng sung sướng. Dì ôm lưng ba tôi siết chặt. Hai chân quặp mông ba ghì xuống.

Ba tôi cũng đã mất khả năng kiểm soát vì hành động và tiếng rên cực khoái của dì Ngọc. Ông không thể kìm hãm được cơn xúc động mãnh liệt được nữa, biết mình sắp xuất tinh ba thúc thật mạnh hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau bạch bạch cửa lồn dì Ngọc co thắt lại nhịp nắc của ba tôi.

Ba tôi sung sướng gào lên: “A… đã quá anh sướng quá em… ôi… anh ra nhe em ơi… á… á… ô… hừ… hừ…”.

Dì Ngọc cũng rên lớn: “Ứ… ứ… em sướng quá… ứ… ứ… ra đi anh… bắn hết vào trong em đi… ứ… ứ… á… á… á”.

Lúc này thì ba tôi không còn cần phải kìm nén gì nữa. Ông bung hết khả năng của mình với những cú dập hết mức. Chiếc giường như rung lên sau mỗi nhịp dập của ông. Đôi môi của ông và dì Ngọc lại tìm thấy nhau. Hai cái lưỡi quấn lấy tưởng như không rời cho đến khi ba tôi buộc phải rời ra, ngửa mặt lên trần nhà, nhắm nghiền mắt để dập những nhát cuối cùng với nhịp điệu và sức nặng không thể kiểm soát được nữa. Tiếng hét của ba tôi hòa lẫn trong tiếng rên của dì trong khi con cặc ba tôi cứng lại, rồi giật giật liên hồi bắn tinh dịch xối xả vào sâu trong âm đạo của dì Ngọc.

Sau khi xuất tinh ba tôi và dì Ngọc thiếp đi bên nhau. Dì nằm ngủ ngoan ngoãn trong vòng tay của ba tôi, mặc kệ phía dưới từng dòng nước nhờn trộn lẫn với tinh khí từ lồn gì đang nhỏ từng giọt xuống dưới cái nệm, mùi vị của ái ân bay khắp phòng.

Hai người cứ thế ôm nhau ngủ một mạch cho đến tận sáng hôm sau Khi ba và dì Ngọc tỉnh dậy, họ nhìn nhau say đắm. Ba tôi hôn nhẹ lên trán dì rồi ôm nhẹ dì vào lòng nói: “Em có hối hận không Ngọc”.

Dì Ngọc lắc đầu trả lời: “Dạ không, em biết như vậy là sai trái nhưng em yêu anh và em sẽ không bao giờ hối hận cả”.

Ba tôi: “Anh cũng yêu em, em ráng chờ anh một thời gian nhé Ngọc”.

Dì Ngọc ngạc nhiên hỏi ba: “Ý anh là sao?”.

Ba tôi: “Chờ một thời gian nữa anh sẽ ly dị với vợ anh rồi hai ta có thể chính thức trở thành vợ chồng, em có đồng ý không?”.

Dì Ngọc thoáng buồn nói: “Em rất muốn làm vợ anh nhưng mà em cũng không muốn phá hoại gia đình anh, mình với nhau thế này là em cũng vui rồi, anh không cần phải vì em mà ly dị với vợ anh đâu”.

Ba tôi ôm dì vào lòng an ủi nói: “Chẳng có gì là phá hoại ở đây cả em à, anh và cô ta vốn cũng không có tình cảm gì, thay vì cứ mãi làm khổ nhau thế này chi bằng giải thoát cho nhau để tự mình đi tìm hạnh phúc, dù sao cô ấy cũng còn rất trẻ đẹp, vẫn còn có thể làm lại được và quan trọng nhất là anh muốn em có danh phận đàng hoàng chứ không phải như thế này”.

Nghe ba nói vậy thì dì Ngọc chợt cảm thấy vô cùng hạnh phúc lẫn cảm động khi cảm nhận rõ ba thực sự coi trọng và dành tình cảm cho dì chứ không đơn thuần chỉ là muốn lên giường cùng dì.

Dì Ngọc nói tiếp: “Thế còn con trai của anh thì sao, liệu thằng bé có chấp nhận được việc này?”.

Ba tôi: “Nó vốn rất gắn bó với mẹ, nên anh sẽ cần thời gian để thuyết phục nó, hơn nữa giờ anh không muốn ảnh hưởng đến việc học của nó nên anh hy vọng em sẽ chờ anh một thời gian”.

Dì Ngọc: “Dạ không sao đâu anh, chỉ cần bên anh là em hạnh phúc rồi”.

Ba tôi hôn lên trán dì hỏi: “Mà tối qua anh làm em sướng không?”.

Mặt dì Ngọc đỏ lên vì ngượng: “Dạ có! Em sướng lắm luôn, lâu lắm rồi em mới được sướng đến vậy”.

Ba tôi: “Nói em không tin chứ đêm qua cũng là lần đầu tiên anh được sướng đến vậy”.

Dì Ngọc ngạc nhiên hỏi: “Bộ đó giờ anh với vợ chưa bao giờ sướng được vậy à”.

Ba tôi: “Ưm, chắc do kiểu anh với cô ấy không có tình cảm với nhau nên mỗi khi quan hệ với cô ấy anh đều cảm thấy không được hứng thú nên cũng chỉ toàn làm cho có lệ”.

Dì Ngọc: “À, ra là vậy”

Hai người nằm đó tâm tình thủ thỉ với nhau thêm một lúc thì dì Ngọc nói: “Thôi mình tắm rửa đi anh rồi kiếm gì ăn sáng sau đó còn đi lấy xe nữa”.

Ba tôi: “Thôi em tắm trước đi, anh còn hơi mệt nên muốn nằm thêm tí nữa”.

Dì Ngọc: “Ai biểu anh tối qua làm quá sức chi giờ mệt”.

Ba tôi mỉm cười nhéo nhẹ má dì nói: “Làm cho em sướng rồi còn quay sang nói anh vậy hả”.

Dì mỉm cười hôn lên môi ba tôi một cái dì Ngọc trèo qua người ba tôi, bước xuống giường. Nhìn thấy tấm thân trần truồng, gợi dục của dì trong ánh sáng ban mai đã mau chóng làm cho ba tôi bồi hồi nhớ lại những giây phút hạnh phúc giữa hai người trong đêm qua. Cảnh tượng hai người nô đùa, vật lộn còn in vết trên tấm ga giường nhàu nát.

Dì bước xuống giường nhặt lại cái đầm maxi đang nằm dưới đất rồi đến bộ đồ lót ren trắng bên phía góc giường cầm trên tay rồi cứ thế mà trần truồng đi vào nhà tắm.