Chapter 19
========================================

Tối đến, biết mẹ và anh Vũ có hẹn nhau nên tôi lại giả vờ đi ngủ sớm. Mới 10h tôi đã lên phòng. Như thường lệ, mẹ lên kiểm tra tôi đã chắc chắn ngủ chưa 5 lần 7 lượt mới rời khỏi nhà. Người ta nói ăn vụng phải biết chùi mép, mẹ là một người chùi mép rất kỹ. Nhưng cái mẹ không ngờ là tôi đã biết rành rẽ hết mọi đường đi nước bước của mẹ và tình nhân.

Từ nhà tôi qua chòi anh Vũ chỉ mấy chục mét đi trong vườn, nhưng tối thui, mẹ phải cầm đèn pin đi. Tôi đợi mẹ đi chừng 5 phút rồi cũng đi theo. Tới nơi, tôi lại chui vào nhà kho, ghé mắt lên những kẽ hở trên vách lá nhìn vào trong.

Mẹ đang ngồi trên giường gọt trái cây cho anh Vũ ăn. Anh Vũ cởi trần chỉ mặc cái quần đùi khoe thân hình lực lưỡng. Mẹ thì hôm nay lại mặc cái áo khoác kín đáo, tôi thấy hơi là lạ.

Tay mẹ âu yếm đút trái cây cho người tình trẻ, hai người thủ thỉ những lời yêu thương gì tôi không nghe rõ được. Mẹ bỏ một miếng táo lên miệng, rồi miệng mẹ và miệng anh Vũ dính chặt vào nhau, họ ăn cùng một miếng táo rồi hôn nhau đắm đuối.

Anh Vũ đặt bịch trái cây lên bàn, rồi vừa hôn vừa cởi áo khoác mẹ ra. Cả tôi và anh Vũ đều ngạc nhiên khi cái áo khoác được cởi xuống. Mẹ mặc một váy ngủ xuyên thấu màu đỏ ôm sát cơ thể mẹ, chiếc váy ngủ dạng hai dây được may bằng chất liệu lưới phối ren, hai bên hông váy xẻ tà cao làm lộ ra những phần thịt trắng hồng của mẹ. Vì là loại xuyên thấu cộng thêm mẹ không mặc áo ngực nên tôi có thể thấy rõ hai bầu vú căng tròn có cái khe hun hút đang tự do vun cao khoe sắc. Cặp vú của mẹ thật đẹp, nó tròn căng, mịn màng giữa đôi vú ấy là hai đầu vú đo đỏ xinh xinh đã căng cứng vì hứng tình. Bên dưới hai đầu vú ấy là hai quầng vú đỏ hồng be bé, điểm xuyết những hạt nhỏ li ti.

Đi cùng với chiếc váy ngủ là chiếc quần lót lọt khe xuyên thấu cùng màu, chiếc quần lót chỉ bao gồm một miếng vải nhỏ phía trước cùng một sợi dây nằm bên hông và một sợi dây nằm giữa khe đít mẹ. Miểng vải mỏng và nhỏ không thể che hết đi vẻ đẹp từ cái lồn đẹp đẽ của mẹ từ những sợi lông mu, mu lồn vung cao, hai múi thịt căng mọng hai bên, hai mép lồn và lỗ âm đạo hồng tươi của mẹ chúng hiện ra trước mắt tôi nhìn trông thật đẹp làm sao.

Một bộ váy ngủ làm tôn lên hết những đường cong tuyệt mỹ của mẹ một cách đầy dục tính. Trước một tòa thiên nhiên lộng lẫy như thế, anh Vũ phải buộc miệng thốt lên: “Em đẹp quá Hạnh”.

Má mẹ ửng hồng, mẹ cười hạnh phúc: “Anh thích không?”

“Thích lắm”, anh Vũ vừa đáp vừa hôn lên má mẹ.

“Người ta mới mua để mặc cho anh xem dịp sinh nhật đó. Người ta chỉ cho một mình anh xem thôi”.

“Ừ anh biết mà”.

Nói rồi miệng anh Vũ lại tìm đến miệng mẹ, họ lại trao nhau những cái hôn ướt át. Chụt… chụt… Ư… ư… chỉ mới là màn mút lưỡi khởi động với người yêu mà mẹ đã rên khe khẽ rồi.

Lưỡi anh Vũ lan dần xuống cổ mẹ. Cổ mẹ cong lên trước những cái liếm quái ác của anh, đường gân cổ hằn lên thấy rõ. Miệng anh Vũ lại dần ra tai. Anh mút dái tai của mẹ nhè nhẹ rồi thổi những làn hơi nóng hổi vào đó. Mẹ ư… Ư rên vì sướng.

Đôi tay anh Vũ nãy giờ vẫn xoa bóp cặp vú của mẹ thì giờ nó phải nhường chỗ cho cái lưỡi tham lam của anh. Cái váy ngủ mỏng manh dường như chỉ có tác dụng khoe ra những nét đẹp trên cơ thể của mẹ. Những đường lưỡi ướt át của anh Vũ tiếp tục hành hạ mẹ, anh kéo phần che ngực của chiếc váy ngủ xuống, cặp vú căng tròn của mẹ hiện ra trước con mắt thèm thuồng của anh Vũ, anh nhìn ngắm vú mẹ một lúc rồi bắt đầu làm việc.

Anh dùng hai tay thoa nhẹ nhàng vào hai bên vú mẹ một cách nhẹ nhàng và mạnh dần lên theo nhịp thở của mẹ rồi anh đưa miệng xuống và bắt đầu hôn lên vú của mẹ, anh chạm môi của mình vòng quanh vú mẹ. Sau đó, anh dùng chiếc lưỡi ấm áp và ướt át liếm xung quanh vú mẹ một cách chậm rãi như chuyển động của chú ốc sên. Thỉnh thoảng anh còn thể nhàng gặm bầu vú mẹ để mơn trớn, trêu đùa. Những tiếng Chụt… chụt… Ư… ư… bắt đầu phát ra mỗi lúc một to hơn…

Tiếp theo, anh Vũ đưa môi anh đến vị trí gần quầng vú mẹ rồi anh lặp lại động tác hôn và liếm vòng quanh chậm rãi. Mẹ nằm trên giường mắt nhắm nghiên, miệng phát ra những tiếng ư ư khe khẽ, hai tay mẹ thì không ngớt xoa lên đầu tóc anh Vũ.

Khi kết thúc hôn ở gần quầng vú, anh Vũ di chuyển lưỡi đến quầng vú. Bắt đầu liếm láp vòng quanh thật chậm nhưng môi anh vẫn không chạm vào ngực mẹ. Hơi thở nóng ấm của anh khiến núm vú mẹ bị kích thích dữ dội.

Lúc này mẹ chợt rên lên: “Ư… ư… em sướng… ư… ngậm vú em đi Vũ… em xin anh đó… ư… ư”. Nhưng anh Vũ vẫn kiềm chế, anh làm vậy vì muốn khiến cơn thèm khát của mẹ được đẩy lên cao trào.

Phải một lúc sau anh Vũ mới liếm đến núm vú rồi sau đó ngậm toàn bộ núm vú của mẹ trong miệng. Hơi ấm và sự ẩm ướt từ miệng anh khiến mẹ rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng… ư… ư… bú mạnh lên đi anh… ư… ư”.

Anh Vũ vẫn tiếp tục ngậm núm vú của mẹ, anh dùng lưỡi đảo núm vú mẹ xung quanh khoang miệng anh. Tiếp theo, anh ngậm núm vú và luân phiên liếm, mút, “đánh lưỡi”, đồng thời dùng tay nhào bóp bầu vú để kích thích vú mẹ, làm cho vú mẹ giờ đây đã căng cứng hết cỡ vì nứng.

Lát sau anh cuộn môi của mình vào trong để nhấn vào núm vú, sau đó mở môi trở lại vị trí ban đầu nhưng vẫn bóp chặt đầu vú mẹ. Anh thực hiện động tác này vài ba lần mới dừng lại.

Anh ngậm núm vú trong miệng và bắt đầu mút vào, mút ra giống như cách em bé bú, thỉnh thoảng anh dùng răng cắn nhè nhẹ lên vú mẹ tuy hơi đau nhưng sướng vô cùng, những tiếng rên của mẹ vang lên mỗi lúc một to hơn: “Ư… ư… ư… em sướng quá anh ơi… ư… ư”.

Trong khi một bên vú mẹ được miệng và lưỡi anh chăm sóc thì vú bên kia cũng đang được tay anh chăm sóc một cách nhiệt tình không kém. Anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp như thể đang tìm một vật thể nhỏ ở bên trong bầu vú của mẹ. Tay anh di chuyển không ngớt xoa bóp, vuốt ve từ dưới bầu vú mẹ rồi dần dần tiến gần về phía đầu vú một cách nhịp nhàng để mang đến cho mẹ cảm giác dễ chịu, thi thoảng anh dùng hai đầu ngón tay kéo rồi se se hai đầu vú hồng hào của me. Mẹ chỉ biết rên ư ử vì sướng, tay còn lại của anh cũng không chịu để yên khi hết xoa lên bụng rồi lại dần tiến xuống cái lồn ướt át của mẹ, anh dùng tay xoa nhẹ lên lôn mẹ bên ngoài lớp quần lót rồi dần dần cho tay vào bên trong. Cái quần lót mỏng manh bắt đầu tố cáo chủ nhân của nó, một mảng nước lớn làm ướt nhẹp bên ngoài quần và đám lông mu.

Anh Vũ hôn mẹ thêm một lúc nữa rồi đổi bên, phải một lúc sau thì anh mới chịu nhả vú mẹ ra. Anh Vũ đưa bàn tay thô ráp của anh lên vai mẹ rồi nhẹ nhàng rồi rồi lần lượt anh tuột hai dây váy ngủ mẹ xuống, anh nhẹ nhàng tuột hai quay váy ngủ ra khỏi tay mẹ rồi kéo xuống. Cặp vú của mẹ hiện ra hai đầu vú hồng hào chĩa thẳng lên căng phồng anh hôn nhẹ lên hai đầu vú mẹ, anh hôn dần xuống bụng mẹ đồng thời cũng lùa váy ngủ mẹ xuống, khi đến mông thì mẹ hiểu ý mẹ chổng mông lên xuống tới chân mẹ lại tự động rút chân ra khỏi váy, chiếc váy được anh Vũ cởi ra một cách dễ dàng với sự hỗ trợ của mẹ sau khi cởi xong anh để chiếc váy ở một góc giường.

Giờ đây trên người mẹ chỉ còn chiếc quần lót lọt khe đỏ mỏng manh, bên trên chiếc quần thêu những hoa văn gợi tình. Anh Vũ bắt đầu đưa tay xuống lần vào trong quần lót rồi chọt vào lồn mẹ, thấy lồn mẹ đã ướt nhẹp anh khẽ lên tiếng trêu chọc: “Anh chưa làm gì mà ra khí nhiều dữ vậy Hạnh?”

Anh Vũ lấy tay cho vào quần lót của mẹ, anh miết miết lên cái khe lồn rồi thọc một ngón tay vào trong: “Lồn em ra nước dâm để làm gì em biết không?”, Anh Vũ cố tình chọc cho mẹ nói bậy.

Không như những lần đầu mẹ còn ngần ngại, giờ đây qua thời gian được sự dạy dỗ của anh Vũ, mẹ đã trở nên dâm đãng hơn nhiều. Mẹ đã biết khẩu dâm để làm người yêu hứng tình hơn.

Mẹ đáp: “Lồn em ra nước để lát nữa được anh đút con cặc to dài vào trong. Được anh đụ, được anh cho em niềm hạnh phúc”.

Anh Vũ nghe mẹ nói như thế thì cũng nứng lên, anh cởi phăng cái quần lót của mẹ ra rồi ném cạnh cái váy ngủ, ngắm nhìn cái cơ thể trần truồng tuyệt mỹ của mẹ trong chốc lát. Rồi anh chúi đầu vào háng mẹ, anh dùng lưỡi liếm ngay cái khe lồn nằm giữa hai mép âm đạo của mẹ, lưỡi anh lách sâu vào trong, đâm đâm thọc thọc cái đầu lưỡi nhọn vào thật sâu như khi quan hệ.

Lồn mẹ bị kích thích làm cho nước từ trong lồn mẹ không ngừng ri rỉ ứa ra, anh Vũ húp hết số nước ngon lành đó như dòng mật ngọt. Anh tiếp tục liếm khe lồn của mẹ bằng cách lắt léo qua hai bên, rồi lách ngược lên ngay phía trên hột le của mẹ. Mẹ rên to vì sướng: “Ư… ư… em sướng quá Vũ ơi… ư… ư”.

Anh Vũ không để ý đến mẹ anh tiếp tục dùng lưỡi liếm, rồi ngậm miệng mút cái hột le chùn chụt, vừa mút vừa liếm lồn mẹ liên tục như vậy anh Vũ cho mẹ sướng ngất ngây, anh bắt đầu thọc hai ngón tay của mình vào trong lồn mẹ mà ngoáy không ngừng, mẹ ưỡn cả mông lên hưởng ứng màn vét máng tuyệt vời của anh.

Thấy đã kích thích đủ, anh đưa tay định cởi quần đùi để chơi mẹ thì mẹ chụp tay ngăn anh lại.

“Đừng anh. Tới lượt em hôn anh nha”.

Thế rồi mẹ chủ động đặt anh Vũ nằm ngửa ra. Mẹ ngắm khuôn mặt đẹp trai, cái thân hình săn chắc đầy nam tính của anh một cách mê say. Mẹ hôn từ miệng anh dần xuống cổ. Lưỡi mẹ quét tới đâu để lại một vệt nước miếng tới đó. Bờ ngực vuông vức rắn rỏi của anh, cái bụng 6 múi đều thấm đẫm những giọt nước miếng thèm thuồng, khát tình của mẹ. Mẹ hôn dần xuống rốn anh rồi bất ngờ mẹ hôn lên cái khối u ở quần cụt của anh, làm anh bất ngờ hỏi: “Em làm gì đó Hạnh”.

Mẹ nhìn anh yêu thương: “Đây mới chính là món quà sinh nhật hôm nay em muốn tặng anh đó. Chúc mừng sinh nhật!”

Nói rồi mẹ đặt hai tay lên lưng cái quần cụt kéo xuống, con cặc cương cứng của anh Vũ bung ra đập nhẹ vào cằm mẹ. “Anh cứ nằm tận hưởng nha”.

“Em biết làm không đó? Đừng dùng răng làm anh đau đó”, anh Vũ cười dặn dò.

“Đã bảo nằm yên để người ta bú cặc cho anh mà”, mẹ giả bộ giận dỗi rồi mỉm cười bắt đầu.

Bàn tay mịn màng với những ngón tay thon dài của mẹ trìu mến cầm con cặc nóng rẫy của anh Vũ. Mẹ chăm chú nhìn cặc của người yêu. Nó đang cương cứng một cách hùng dũng. Đầu cặc đỏ au, căng bóng, trên thân là những đường gân khỏe khoắn. Mẹ biết chính những đường gân này đã cạ vào lồn mình mỗi khi anh Vũ đụ, đem lại cảm giác ngất ngây hơn.

Mẹ cúi xuống hôn nhẹ lên đầu cặc của anh Vũ. Chưa bao giờ mẹ gần một con cặc của đàn ông đến thế. Cái mùi ngai ngái, nồng nồng tỏa ra từ cặc của anh Vũ xộc vào mũi mẹ làm mẹ ngất ngây, choáng váng. Đây là mùi của một con đực khỏe mạnh chinh phục con cái. Ánh mắt mẹ đê mê, mẹ hít một hơi thật sâu như muốn đẩy cái mùi cặc của người yêu vào tận sâu trong cuống phổi.

Mẹ há miệng bắt đầu mút nhè nhẹ lên đầu cặc. Có tiếng rên gừ gừ của anh Vũ. Miệng mẹ dần mở to rồi nuốt dần dần từng đoạn cặc của anh vào trong. Vì cặc anh Vũ to quá nên mẹ chỉ nuốt được 2 phần 3 thân cặc.

Ở bên ngoài vách chòi nhìn vào, tôi cũng bị kích thích cao độ. Người mẹ đoan chính của tôi đang há miệng ngậm cặc của người yêu. Cái miệng xinh xắn ấy, với đôi môi đỏ hồng tự nhiên, hàm răng trắng đều tăm tắp, hơi thở thơm tho, cái miệng hằng ngày vẫn nói cười với tôi, bảo ban tôi việc học hành, dạy tôi cách cư xử, giờ đây cái miệng ấy đang ngậm một bộ phận của đàn ông dùng để đi đái và đụ đéo, cái miệng ấy đang bị lấp đầy bởi con cặc của người tình trẻ. Hình ảnh mẹ hiện ra trước mắt tôi thật dâm đãng và gợi dục.

Có lẽ cái chất dâm ngầm chôn dấu trong người làm cho những bài hướng dẫn, những thước phimsexban sáng mẹ xem đã có tác dụng. Tuy lần đầu bú cặc cho anh Vũ nhưng mẹ khá thành thục, làm anh rên hừ hừ vì sướng. Khi cặc anh ở bên ngoài thì cái lưỡi của mẹ rà dọc theo thân cặc, liếm từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, hết bên trái rồi bên phải, mặt trước mặt sau, không có chỗ nào trên cặc anh mà lưỡi mẹ không liếm tới. Khi cặc anh bên trong miệng mẹ, cái lưỡi trơn nhẫy, ướt át, nong nóng của mẹ âu yếm xoa lấy đầu khấc và khắp thân cặc. Như thể mẹ đang bú liếm một cây kem thơm ngon nhất trên đời. Đầu mẹ gục gặc lên xuống, cặc anh trơn tru ra vào miệng mẹ trong khi lưỡi mẹ vẫn liên tục mát xa khắp cặc của anh.

Được một lúc, mẹ bất ngờ nhả con cặc bóng loáng đã dính đầy nước miếng của anh Vũ ra rồi bắt đầu tiến xuống hai hòn dái.

Lưỡi mẹ liếm láp lên hai hòn bi căng mọng chứa đầy tinh dịch của anh Vũ. Lưỡi mẹ thì liếm còn đôi môi hồng đào lại hôn lên dái anh, mút nó chùn chụt. Rồi mẹ há miệng ngậm một cái trứng dái vào. Trong cái miệng nóng ấm của mẹ, dái của anh Vũ lại được cái lưỡi ướt át của mẹ nhiệttìnhchăm sóc, cọ quẹt liếm láp không sót chỗ nào.

Cứ như thế, khi thì lau cột, khi thì mút trứng, mẹ đã làm anh Vũ bất ngờ chỉ biết nằm im rên sung sướng. Được một lúc anh chợt nói: “Dừng lại đi Hạnh, em mút nữa anh ra mất”.

Rồi anh kéo mẹ lên nằm cạnh mình, mẹ tự hào nhìn anh hỏi: “Em bú cặc giỏi không?”.

Anh Vũ lấy tay véo nhẹ mũi mẹ, nói: “Giỏi lắm. Sao em biết làm vậy?”

Mẹ thật thà đáp: “Dạ em coi clip hướng dẫn trên mạng đó. Hôm nay sinh nhật anh nên em muốn anh được vui”.

Anh Vũ nựng má mẹ: “Ngoan lắm. Vậy anh mới thương”.

Mẹ áp mặt nằm lên ngực anh, mẹ hôn nhè nhẹ lên cổ anh, liếm nhè nhẹ lên ngực. Rồi mẹ gọi: “Anh”.

“Gì đó?”, Anh Vũ hỏi.

“Đụ em đi. Người ta nứng quá rồi nè. Lồn ướt nhẹp hết trơn anh thấy không?”, Vừa nói mẹ vừa kéo tay của anh Vũ đặt lên lồn mình.

“Nãy giờ anh có làm gì đâu mà nứng?”, Anh Vũ trêu mẹ.

Mẹ nũng nịu: “Còn nói không làm gì. Mà chỉ cần thấy anh khỏa thân là người ta nứng rồi. Huống gì nãy giờ được bú cặc của anh, làm người ta thèm lắm”.

Anh Vũ cười hì hì: “Mới bú cặc anh một lần đã nghiện rồi à?”

Mẹ xấu hổ lí nhí đáp: “Dạ, mùi cặc với hai hòn dái của anh không hiểu sao em thấy thích lắm”.

Ngồi rình bên ngoài, nghe màn đối đáp của mẹ và anh Vũ làm chym tôi cứng như đá. Không ngờ anh Vũ dạy dỗ mẹ thật hay, chỉ trong thời gian ngắn mà mẹ ngày càng dâm đãng, nói bậy, nói tục không biết ngượng.

Anh Vũ nói tiếp: “Em trèo lên đút cặc vào rồi nhún đi”. “Dạ”, mẹ vui vẻ như đứa trẻ được quà.

Anh Vũ nằm ngửa, con cặc hùng dũng chĩa lên như khẩu pháo. Mẹ ngồi chồm hổm trên đùi anh, rồi mẹ lòn một tay xuống dưới cầm lấy cặc anh rà rà ngay âm đạo. Mẹ từ từ đút cặt anh vào lồn. Dù đã đụ nhau nhiều lần nhưng lồn mẹ vẫn rất bót, cặc anh Vũ thì lại to nên mẹ mới chỉ cho vào được hơn một nửa. Mẹ chống hai tay lên ngực anh rồi bắt đầu nhún nhè nhẹ.

Anh Vũ cũng đưa tay xuống xop bóp, nhào nặn cặp mông trắng trẻo của mẹ. Sau một hồi khi đã quen, mẹ mới từ từ ngồi xuống, từng chút từng chút một, con cặc gân guốc của anh Vũ bị lồn mẹ nuốt mất. Mẹ ngồi hẳn xuống mu của anh, ngửa cổ thở hắt ra một hơi khoan khoái, toàn bộ con cặc của anh Vũ đã vào hết bên trong cơ thể mẹ.

Hai tay mẹ chống hẳn lên ngực anh Vũ làm điểm tựa, mẹ không ngừng nhấc lên hạ xuống phần háng của mình để cặc anh Vũ liên tục đâm vào rút ra lồn mẹ. Cơ thể đàn bà tràn trề sức sống của mẹ như phát cuồng lên, mẹ nhấc lên dập xuống rất mạnh khiến ah Vũ ở dưới rung chuyển cả người cùng với cái giường, cậu ta bật ra những tiếng hự hự vất vả theo nhịp dập của mẹ.

Anh Vũ say sưa ngắm nhìn hai bầu vú tròn căng của mẹ nhảy lên liên tục theo từng nhịp nhấp của mẹ, rồi anh đưa cả hai tay lên đỡ lấy nó vẻ trân trọng, nắn bóp nhẹ nhàng, tay anh bắt đầu nắn bóp vú mẹ, rồi sờ soạng xuống eo bụng, mông và đùi của mẹ.

Mẹ càng lúc càng dập mạnh hơn nước lồn mẹ cũng chảy ra mỗi lúc một nhiều, nó chảy xuống dính bê bết vào đám lông đen loăn xoăn mọc ở háng anh Vũ và chảy cả xuống đệm. Những tiếng rên sung sướng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Ư… ư… bạch bạch bạch bạch bạch… Em sướng quá anh ơi… sướng lồn quá…”.

Mẹ bắt đầu nhún nhanh dần. Hai mép lồn ửng đỏ của mẹ âu yếm mút con cặc thấm đẫm dâm thủy của anh Vũ. Hai tay anh cũng đặt dưới mông mẹ trợ lực. Cặp mông mẹ lao vun vút lên xuống, cặc anh ra vào lồn mẹ như pittong. Anh phối hợp với mẹ, mỗi khi mẹ dập mông xuống thì anh lại từ dưới nắc lên làm con cặc to dài của anh thọc sâu vào muốn chạm cửa tử cung của mẹ. Mẹ vừa thốn vừa sướng vô cùng. Người mẹ bắt đầu rịn mồ hôi, tóc mẹ bết vào tấm lưng trần mịn màng óng ánh những giọt mồ hôi li ti làm mẹ nhìn đẹp hoang dại và dâm đãng. Mẹ dập chậm dần chậm dần rồi dừng lại.

“Em mệt quá”, mẹ thở hổn hển nói, mặt mẹ đỏ ửng như người say rượu.

“Mệt hả? Để anh”, anh Vũ đáp lời mẹ.

Nói rồi anh dắt tay mẹ bước dần tới chỗ tôi đang ngồi rình làm tôi giật mình. Gì đây? Không lẽ họ phát hiện ra tôi rồihaysao?

Hóa ra không phải? Hình như anh Vũ muốn mẹ đứng để anh đụ từ phía sau, cái giường thấp quá nên anh Vũ dắt mẹ lại đây tìm điểm tựa. Quả là may mắn cho tôi khi tôi ngồi ngay cây cột nhà. Anh Vũ dắt mẹ đứng lại đó để hai tay mẹ có thể vịn lên cột, còn mông hơi đưa về phía sau.

Đây là lần thứ hai tôi được thấy rõ mẹ và anh Vũ đụ nhau đến như vậy. Ngay sát mặt tôi chỉ chừng 10cm, ngăn cách bởi một cái vách lá mỏng manh, là cái lồn sưng đỏ vì nứng của mẹ. Tôi có thể thấy rõ cái hột le cương cứng bên trên cái lỗ lồn đỏ hồng.

Anh Vũ cầm một chân của mẹ giơ lên, giờ đây mẹ chỉ còn trụ trên 1 chân. Và rồi, cái đầu khấc nóng đỏ cùng con cặc vĩ đại gân guốc của anh Vũ đã xuất hiện. Nó lách vào khe lồn của mẹ rồi chui vào bên trong. Lút cát. Mẹ ư… Lên một tiếng dài vì sướng.

Anh Vũ bắt đầu đụ nhịp nhàng. Tiếng nhóp nhép nhóp nhép khi cặc anh ra vào lồn mẹ nghe thật kích thích. Tôi ngồi đó căng mắt nhìn vào nơi kết nối giữa hai cơ thể trần trụi kia. Chỉ cách mặt tôi 1 gang tay, cái lồn xinh xắn của mẹ đang bị một dương vật khỏe mạnh của một con đực cường tráng thống trị.

Bạch bạch bạch bạch bạch… Anh Vũ đụ nhanh dần. Tiếng mẹ rên càng lúc càng lớn theo từng nhịp nắc. Nước lồn mẹ thoa bóng loáng thân cặc của anh Vũ làm những đường gân nổi rõ, càng làm dương vật của anh nhìn thêm hùng dũng.

“Ư… ưm… ư… em sướng quá Vũ ơi… em sướng lồn quá… Cặc anh đụ em sướng quá anh ơi… em chết mất… Ư ư”.

Mẹ khẩu dâm thật lớn. Anh Vũ nói vào tai mẹ: “Em la vừa thôi bộ em định kéo hết xóm vào đây xem à?”. Mẹ xấu hổ đỏ mặt, tì một cùi chỏ lên cột để lấy bàn tay bụm miệng lại, giữ những tiếng rên ư ử trong cổ họng.

Quả thật, nếu hàng xóm có ai thấy mẹ lúc này, chắc họ không thể tin vào mắt mình. Mẹ là người phụ nữ đoan trang, hiền thục, luôn giữ vững nề nếp gia phong, là mẹ hiền vợ tốt. Dù sống xa chồng bao nhiêu năm nay vẫn không có điều tiếng gì. Đối với xóm giềng cư xử phải phép, lễ độ nên ai cũng quý mến. Bởi vậy, nên dù mẹ xinh đẹp nhưng những gã đàn ông trong xã khi gặp mẹ đi chợ, ở hàng quánhaytrên đường đều cư xử rất đúng mực, đàng hoàng, không hề buông lời cợt nhả hay trêu ghẹo.

Nhưng đó chỉ là cái mặt nạ bên ngoài. Không ai có thể ngờ rằng mẹ, một người phụ nữ đức hạnh như vậy đêm hôm thanh vắng, lẽ ra giờ này phải đang ngủ ở nhà thì lại ra ngoài cùng nhân tình dan díu. Không ai ngờ được mẹ đang trần truồng đứng chổng mông, đưa lồn cho người đàn ông không phải chồng mình đụ phành phạch từ phía sau, nước dâm tiết ra ướt hết cặc của người yêu. Trong khi miệng lại rên rỉ những câu dâm đãng.

Chỉ có tôi là người biết bí mật này mà còn hơn thế nữa, tôi chứng kiến ngay sát đôi mắt của tôi, cái lồn ướt át của mẹ đang bị anh Vũ đụ tưng bừng.

“Em mỏi chân quá”, chợt mẹ quay ra sau nói với anh Vũ.

Anh liền thả chân mẹ xuống, xoay người mẹ lại rồi bế thốc mẹ lên tiếp tục nắc như máy. Hai tay anh bấu lấy mông mẹ, ở vị trí này tôi có thể thấy được cái lỗ đít hồng hào chúm chím của mẹ.

Mẹ vừa rên vừa nhõng nhẽo với anh Vũ:

“Anh ác lắm anh có biết không?”, Rồi đưa tay nhéo anh một cái.

“Sao lại nói anh ác?”, Anh Vũ vừa bế mẹ, vừa nắc vừa thở hổn hển hỏi.

“Ghét anh lắm. Anh đụ người ta sướng muốn chết mà anh không cho người ta rên… ư… ư anh có biết cặc anh… Ư… ư… đụ em sướng lắm không?”.

“Thì em cứ rên đi, anh nói giỡn thôi, vườn nhà em rộng lắm ai mà nghe được”.

Nói rồi anh nắc càng dồn dập hơn. Chợt mẹ rên to “em sướng Vũ ơi”, cổ mẹ ngửa ra, người mẹ giật giật, anh Vũ vẫn tiếp tục nắc. Mỗi khi anh kéo cặc ra rừng lớp nước dâm của mẹ theo thân cặc của anh chảy ra, kéo thành một vệt kéo dài từ cặc tới đất. Mẹ đã ra rồi.

Anh Vũ cũng không thể giữ lâu hơn được nữa. Anh nắc thêm vài cái rồi đặt mẹ xuống đất, kê con cặc đỏ au, căng cứng hết cỡ ngay miệng mẹ, ra lệnh: “Bú cho anh ra đi Hạnh”.

Mẹ ngoan ngoãn ngậm lấy cặc anh bú mút. Được chừng 2 phút anh gầm lên rồi xuất tinh xối xả. Phát đầu tiên vì mẹ bất ngờ nên một vệt tinh dài bắn trên má của mẹ. Mẹ liền ngậm cặc anh vào trong miệng. Tôi thấy cặc anh giật giật liên tục, hai hòn dái anh co thắt, từng dòng tinh dịch nóng hôi hổi rót vào cái miệng yêu kiều của mẹ. Mẹ bú mút chùn chụt rồi dần dần nuốt xuống hết những tinh túy của người yêu.

Ngồi sát bên nhìn mẹ bú cặc và uống tinh của anh Vũ làm tôi bị kích thích cực độ. Cảnh tượng trước mặt quá mê hoặc. Mùi tinh trùng tanh nồng của anh lan tỏa qua bức vách làm tôi có thể ngửi thấy rất rõ ràng.

“Tinh dịch anh uống ngon không em?”, Anh Vũ thỏa mãn hỏi mẹ.

Mẹ nhoẻn miệng cười đáp: “Dạ, hơi tanh tanh, mằn mặn, beo béo. Nhưng cái gì của anh em cũng thấy ngon hết”.

Vừa nói mẹ vừa lấy một ngón tay quệt vệt tinh trên má cho vào miệng mút ngon lành. Sau đó mẹ còn bú cặc cho anh thêm một lúc lâu cho thật sạch sẽ rồi hai người lại lên giường nằm.