Chapter 24
========================================

Kể từ tối hôm đó, mỗi khi có ba người chúng tôi thì anh Vũ lại thể hiệntìnhcảm với mẹ trước mặt tôi. Khi thì anh ôm mẹ vào lòng, lúc thì anh với mẹ lại mút lưỡi nhau say đắm. Ban đầu mẹ còn ngần ngại nhưng những nhục cảm mà người yêu đem lại làm mẹ dần vượt qua và không còn e dè khi hôn môi với anh Vũ trước mặt tôi nữa.

Về phần mình, vì đã biết hết chuyện của hai người bọn họ nên phải ứng của tôi cũng bình thường. Thỉnh thoảng tôi lại nổi hứng muốn chọc ghẹo mẹ một chút, như hôm nay khi tôi ngồi phụ mẹ lặt rau, tôi hỏi:

– Sao dạo này anh Vũhayôm và hôn mẹ vậy? Anh Vũ với mẹ toàn hôn môi với nhau lâu ơi là lâu con thấy giống mấy diễn viên trên phim vậy á.

Mẹ hơi giật mình:

– Ừm thì mẹ kêu anh Vũ là anh nên anh ấy coi mẹ như em gái. Mà anh thì phải thương và hôn em chứ. Con thấy đúng không?

Tôi muốn phì cười trước lời chống chế vụng về của mẹ. Nhưng tôi không muốn ép mẹ quá nên cũng giả bộ gật gù tán thành.

Chiều hôm sau, anh Vũ làm cỏ quanh nhà, mẹ quét sân còn tôi ngồi ở trước nhà chơi game trên điện thoại. Khi làm xong mẹ và anh Vũ vào ngồi cạnh tôi uống nước nghỉ mệt. Anh Vũ hỏi tôi chơi game gì rồi nói chuyện với tôi vài câu. Mẹ cũng dặn dò tôi đừng quá mê game mà sao nhãng chuyện học hành. Tôi ậm ừ vâng dạ rồi lại chúi mũi vào màn hình điện thoại.

Được một lúc, thì tôi nghe tiếng rên khe khẽ và tiếng ướt át chụt chụt. Tôi ngước mắt lên nhìn thì đã thấy anh Vũ đã ôm mẹ vào lòng và hai người lại mút lưỡi với nhau rồi. Nhưng hôm nay anh Vũ không chỉ hôn mẹ, bàn tay anh vần vò xoa bóp bầu vú của mẹ bên ngoài lớp áo. Tôi bỏ điện thoại xuống thíchthúxem màn trình diễn của đôi tình nhân trước mặt.

Đôi tay tham lam của anh Vũ không chỉ xoa nắn bên ngoài, mà nó tham lam thọc từ cổ áo vào trong ngực mẹ. Tay còn lại thì rà dần xuống dưới mà vuốt ve bên ngoài quần, ngay bộ phận sinh dục của mẹ. Trong khi đôi môi họ vẫn gắn chặt vào nhau.

Mắt mẹ nhắm nghiền đê mê. Bất chợt mẹ mở mắt khe khẽ và bắt gặp ánh mắt của tôi. Mặt mẹ ửng hồng lên xấu hổ, mẹ chụp lấy bàn tay anh Vũ đang xoa xoa bên ngoài vùng kín của mẹ. Mẹ nói khe khẽ:

– Ừm đừng mà anh. Bé Nam đang nhìn kìa.

Anh Vũ vẫn lẳng lặng tiếp tục, anh mạnh bạo vạch áo mẹ xuống làm một bên bầu ngực với đầu vú đỏ hồng của mẹ lộ ra. Mẹ giật mình giãy ra khỏi người anh, chỉnh sửa lại áo quần rồi đứng dậy nói:

– Thôi cũng trễ rồi em đi tắm rửa nấu cơm chiều nha anh.

Rồi mẹ vội vàng đi vào nhà, để lại anh Vũ và tôi hụt hẫng. Có lẽ mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản tâm lý quá lớn. Mẹ vẫn chưa thể hoàn toàn buông thả thể hiện tình yêu với anh Vũ trước mặt con trai mình.

Tuy anh Vũ có một chút thất vọng nhưng anh không dễ dàng bỏ cuộc như vậy, anh muốn mẹ phải thật thoải mái và buông thả khi yêu anh, anh không muốn mẹ phải ngại ngùng khi hai người có những cử chỉ thân mật trước mặt tôi nữa. Nên anh quyết định sẽ thực hiện một thử thách đối với mẹ để thử thách tình cảm của mẹ dành cho anh.

Thông thường trong tuần, ngoại trừ những ngày phải đi làm ca đêm, thì khoảng 3, 4 buổi tối anh Vũ sẽ lẻn xuống phòng và làm tình với mẹ. Nhưng sau buổi chiều hôm đó, mặc dù vẫn cư xử với mẹ bình thường nhưng anh không xuống phòng mẹ nữa. Suốt một tuần liền, tôi thấy mẹ nhắn tin Zalo gọi anh xuống nhưng anh thường việc lý do mệt với buồn ngủ, hoặc nhậu hơi say để từ chối mẹ.

Tới ngày thứ 10, có lẽ mẹ đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. Đêm đó, cũng đã trễ rồi, tôi tắt hết đèn ngồi chơi game trong phòng của mình thì nghe tiếng gõ cửa phòng anh Vũ. Tôi đoán đó là mẹ nên vội thoát game, bật camera và đeo tai nghe vào nghe ngóng.

Mẹ đang đứng trước cửa phòng anh Vũ, mẹ gõ cửa mấy lần anh mới ra mở cửa. Thấy mẹ, anh Vũ vờ như ngạc nhiên hỏi:

– Ủa giờ này kiếm anh có gì không Hạnh?

Đôi mắt mẹ hơi rưng rưng nước mắt long lanh nhìn anh. Anh Vũ đặt tay lên má mẹ, ngón cái anh gạt nhẹ dòng nước mắt của mẹ, anh hỏi:

– Có chuyện gì vậy? Sao em khóc?

Mẹ ùa vào lòng anh khóc thút thít. Anh ôm lấy mẹ vỗ về, tay anh vuốt ve mái tóc của mẹ:

– Nín đi nè đừng khóc nữa. Có chuyện gì nói anh nghe.

Mẹ lí nhí đáp:

– Em có lỗi với anh. Anh cho em xin lỗi.

– Vì chuyện gì? Anh Vũ hỏi.

– Hôm nọ anh ôm hôn và xoa ngực em mà em giãy ra rồi đi vào nhà. Có phải anh giận em không? Nên mấy hôm nay anh không xuống phòng em nữa? Anh ơi em biết lỗi rồi. Lẽ ra được anh yêu thương em phải cảm thấy hạnh phúc chứ. Em đã không ngoan và cãi lời anh. Em xin lỗi.

Anh Vũ lấy tay nâng cằm mẹ lên, cúi xuống nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhẹ nhàng nhưng đầy quyền uy nói:

– Ừ em biết vậy thì tốt. Em có hứa là từ bây giờ em sẽ tuyệt đối nghe lời anh không?

– Dạ có. Anh muốn gì em cũng chìu theo ý anh. Đừng lạnh nhạt với em nữa nghe anh.

Anh gật đầu hài lòng rồi cúi xuống hôn môi mẹ. Lâu rồi mới được mút lưỡi người yêu làm cho mẹ cứng cả người vì sướng. Được một lúc anh Vũ nhả miệng mẹ ra, anh đứng dậy rồi tụt cái quần cụt xuống. Con cặc gân guốc hùng dũng của anh bật ra đập nhẹ vào miệng mẹ, anh hỏi:

– Mấy hôm nay em có nhớ nó không?

Mẹ thẹn thùng trả lời:

– Em nhớ nó và nhớ anh nữa. Em nhớ tất cả mọi thứ trên cơ thể anh.

Dứt lời mẹ đi một đường lưỡi từ gốc cặc lên đầu khấc rồi nhẹ nhàng ngậm dương vật của anh Vũ vào miệng, say mê bú liếm. Được một lúc, mẹ nhè con cặc đã bóng loáng vì nước miếng ra và nói:

– Xuống phòng em cho thoải mái nha anh.

Anh Vũ gật đầu. Mẹ kéo quần anh lên rồi nép vào người anh, nắm lấy cánh tay anh, đi xuống phòng, vừa đi mẹ vừa nói: “Để em sang phòng xem bé Nam đã ngủ chưa nha anh”, anh Vũ khẽ gật đầu đồng ý.

Ngồi trong phòng xem camera biết hết nên vội tắt màn hình, lên giường đắp mền giả vờ như ngủ say. Mẹ nhẹ nhàng mở cửa rồi rón rén đi vào, thấy tôi đã “ngủ”, mẹ liền đi ra. Tôi chờ thêm một lúc cho chắc ăn rồi nhanh chóng ngồi dậy bật màn hình lên xem tiếp.

Hình ảnh bên trong phòng của mẹ hiện ra trước mắt tôi, đôi môi mẹ và anh Vũ gắn chặt vào nhau. Họ vừa hôn vừa tiếng về giường ngủ với tấm nệm êm ái, ga giường trắng sáng, sạch sẽ thơm tho đang chờ sẵn.

Hai người từng bước tiến lại giường trong suốt quá trình di chuyển đôi môi hai người vẫn không chịu rời nhau ra, Miệng họ dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn, vừa hôn tay hai người vuốt ve sờ mó cơ thể của đối phương một cách cuồng nhiệt…

Hôn được một lúc, có lẽ cũng hụt hơi rồi nên mẹ với anh Vũ thả miệng nhau ra. Có một sợi tơ nước miếng long lanh vẫn còn kết nối giữa lưỡi mẹ và lưỡi anh Vũ, làm như chúng luyến tiếc phải rời nhau ra vậy.

Anh Vũ dìu mẹ ngã người xuống giường trước rồi anh cũng theo đà nằm xuống đè lên trên người mẹ. Lúc này tôi mới để ý hôm nay mẹ mặc một cái váy ngủ hai dây mỏng màu vàng nhạt, chiếc váy ngủ ngắn chỉ dài qua mông mẹ một chút, trên ngực váy được viền ren và voan mỏng làm lộ ra bầu vú trắng mịn và căng mọng của mẹ, phía dưới lớp vải mỏng cặp vú của mẹ vươn cao kiêu hãnh, hai đầu vú mẹ cương cứng như muốn đâm thủng lớp vải mỏng để trồi ra bên ngoài. Chiếc váy ngủ này là loại ôm sát nên nó giúp tôn lên tất cả vẻ đẹp dục tính nhất trên cơ thể mẹ.

Không để mất thêm thời gian nữa anh Vũ bắt đầu hôn dần từ cổ rồi xuống vai mẹ, rồi từ cổ anh hôn ngược lên mặt, rồi anh dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng lên vành tai mẹ sau đó thì anh gồng lưỡi chọt vào lỗ tay mẹ ngọ quậy tứ tung trong đó làm mẹ co rúm người vì sướng, mắt mẹ nhắm nghiêm và những tiếng rên: “Ư… ư”của mẹ bắt đầu xuất hiện.

Được một lúc thì anh Vũ ngồi dậy cởi áo thun ra khoe thân hình vạm vỡ, anh cúi người xuống đặt môi anh vào môi mẹ, đôi môi hai người lại dính chặt vào nhau, hai tay mẹ ôm chặt lấy cơ thể rắn chắc của anh Vũ trong khi hai tay anh bắt đầu không ngừng vuốt ve và khám phá cơ thể hấp dẫn của mẹ.

Anh luồn một tay vào trong làn váy ngủ không ngừng xoa bóp, nhào nặn đôi vú của mẹ. Trong khi tay còn lại anh đưa xuống phía dưới lần lượt vuốt ve đùi, mông của mẹ bên ngoài lớp vải mỏng, rồi anh kéo váy mẹ lên làm lộ ra chiếc quần lót ren đen mong manh đầy hấp dẫn với nhưng hoa văn gợi tình. Anh không ngừng dùng tay chà sát lên lồn mẹ bên ngoài chiếc quần lót, chẳng mấy chốc đáy quần lót của mẹ đã ươn ướt bởi nước lồn do mẹ tiết ra vì quá nứng.

Hai tay mẹ lúc này cũng không chịu để yên khi một tay mẹ ôm chặt lấy tấm lưng trần rắn rỏi của anh Vũ trong khi tay còn lại mẹ đưa xuống…

Không ngừng vuốt ve mông rồi đến cặc anh bên ngoài lớp quần cụt. Lúc này cặc anh đã cương cứng không ngừng đâm chọt vào người mẹ, mẹ không chịu nổi nữa mẹ lòn một tay vào bên trong quần của anh Vũ, nắm chặt lấy con cặc to lớn của anh rồi bắt đầu sục lên sục xuống một cách điên cuồng.

Những tiếng rên ư ư sung sướng của hai người lần lượt vang lên nhưng bị chặn lại trong họng cả hai bởi hai người vẫn còn đang say sưa hôn nhau một cách say đắm, hai người làm vậy một lúc lâu nữa thì mới chịu rời nhau ra, đôi môi hai người lúc này đã bóng lên vì nước miếng của đối phương.

Lúc này bàn tay thô ráp của anh Vũ đặt lên vai mẹ rồi lần lượt anh tuột hai dây váy ngủ mẹ xuống, anh nhẹ nhàng tuột hai quay váy ngủ ra khỏi tay mẹ rồi kéo xuống. Cặp vú của mẹ hiện ra hai đầu vú hồng hào chĩa thẳng lên căng phồng, anh hôn nhẹ lên hai đầu vú mẹ, anh hôn dần xuống bụng mẹ đồng thời cũng lùa váy ngủ mẹ xuống, khi đến mông thì mẹ hiểu ý mẹ chổng mông lên xuống tới chân mẹ lại tự động rút chân ra khỏi váy, chiếc váy được anh Vũ cởi ra một cách dễ dàng với sự hỗ trợ của mẹ sau khi cởi xong anh để chiếc váy ở một góc giường.

Tiếp đến anh đặt hai tay lên hai bên thành quần lót của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo xuống, chiếc quần lót ren đen mỏng manh của mẹ giờ đây đã ướt đẫm do nước lồn của mẹ tiết ra từ nãy đến giờ. Tôi thầm nghĩ không ngờ mẹ mình lại dâm tới vậy chỉ mới hôn hít rồi sờ mó nhau như vậy mà đã ra nước ướt đẫm cả quần lót.

Anh Vũ từ từ kéo chiếc quần lót của mẹ xuống, những sợi lông trên mu mẹ dần dần hiện ra, giờ đây chúng đã bị bết lại do nước lồn của mẹ. Rồi tiếp đến là hai mép lồn sưng húp và bóng lưỡng vì bị kích thích, nước lồn thì chảy ra liên tục từ cái khe lồn hồng hào ướt át của mẹ.

Khi anh Vũ kéo chiếc quần lót đến mông thì mẹ hiểu ý liền chủ động hợp tác với người yêu, mẹ khẽ nhấc mông lên. Cái quần lót bị anh Vũ tuột ra dễ dàng rồi anh cầm chiếc quần lót của mẹ vo tròn lại trên tay sau đó đưa lên mũi hít lấy hít để mùi vị tỏa ra từ cái lồn đẹp đẻ của mẹ. Anh hít nó một lúc thì mới chịu buông ra rồi để nó cùng chỗ với chiếc váy ngủ. Giờ đây, mẹ hoàn toàn trần truồng nằm trên giường với người yêu trẻ.

Rồi anh chủ động cởi phăng cái quần cụt làm con cặc anh bung ra, lồ lộ trước mắt mẹ. Đầu khấc của anh Vũ căng bóng, đỏ hỏn. Cặc anh cương lên hùng dũng, hai hòn dái căng phồng chứa đầy tinh dịch. Mẹ và anh Vũ giờ đây đã hoàn toàn trần truồng trên giường. Sẵn sàng cho trận tình cuồng nhiệt.

Bàn tay thô ráp của anh bắt đầu sờ sẫm, vuốt ve cặp vú mịn màng của mẹ làm người mẹ nổi cả da gà vì nhột, vì sướng. Tay anh ban đầu còn dịu dàng, sau dần thô bạo xoa bóp, nhào nặn, vần vò vú mẹ, làm chúng méo mó, biến dạng đi. Đôi vú căng mọng trắng trẻo của mẹ hằn đỏ lên những hình dáng ngón tay của anh Vũ trên đó.

Rồi anh dùng hai ngón tay không ngừng se se liên tục lên hai đầu vú hồng hào của mẹ làm cho chúng chẳng mấy chốc đã căng cứng lên hết cỡ vì sướng và nứng, nhưng tiếng Ư… Ư của mẹ lại bắt đầu vang lên.

Miệng anh Vũ thèm thuồng bú lấy vú mẹ. Anh há to ngoạm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của mẹ nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt. Răng anh cạ nhè nhẹ, cái lưỡi nhớp nháp của anh vừa liếm vừa đánh lên đầu vú của mẹ. Làn hơi nóng hôi hổi từ miệng anh phả vào vú mẹ làm mẹ rợn ốc hết cả người. Nếu một bên vú được răng, môi, miệng, lưỡi của anh Vũ chăm sóc thì bên còn lại là hai ngón tay cứ liên tục se se đầu vú của mẹ, làm chúng cứng căng hết cỡ.

Một lúc sau anh nhả vú mẹ ra cũng như thôi không xoa bóp bên vú còn lại nữa, rồi anh khẽ dùng hai tay mình đẩy cặp vú của mẹ ép sát lại nhau sau đó miệng anh lại một lần nữa tham lam ngấu nghiến chiếm lấy cặp vú của mẹ.

Trước những kỹ năng điêu luyện này của anh Vũ, mẹ chỉ còn biết cong người sung sướng, đôi môi đỏ mấp máy rên khe khẽ “Ưm… ưm. Vũ ơi. Ưmmm… em sướng… quá… Vũ… ưm. Bú… vú… em… mạnh nữa… ư… đi… anh… ư… sướng… ư”.

Sau một hồi bú liếm đã đời vú mẹ thì anh mới chịu rời ra, lúc này cặp vú căng tròn, trắng mịn của mẹ đã đỏ ửng lên, bầu vú mẹ hằn rõ những dấu sau những lần xoa bóp thô bạo của anh Vũ, còn hai đầu vú mẹ cũng không khá hơn khi giờ đây chúng cũng đã căng cứng và bóng lưỡng bởi nước miếng của anh Vũ.

Mẹ thấy vú mình bị anh làm ra như vậy thì khẽ lườm anh một cái rồi nói với giọng nũng nịu: “Anh đó làm gì mà mạnh tay quá không biết”, “Làm vú người ta đỏ lên hết rồi nè”, “Bắt đền anh đó”.

Anh Vũ nghe vậy thì khẽ cười rồi nói: “Thì giờ anh đền cho em nè”, không kịp để mẹ phản ứng anh đã cúi người xuống rồi dùng miệng vét một đường dài từ dưới lên trên khắp lồn mẹ làm mẹ giật bắn người ứ lên một tiếng vì sướng. Miệng anh mút, kéo căng một bên môi lồn mẹ rồi nhả ra, rồi lại làm với bên còn lại. Lưỡi anh gồng cứng chọt vào bên trong lồn mẹ rồi đá qua lại, miết vào hai bên vách.

Những tiếng ư ư sung sướng của mẹ càng lúc càng lớn hơn. “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư”. Nước lồn mẹ chảy ra ngày lúc một nhiều, ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu như dòng mật ngọt. Người mẹ lúc này lấm tấm mồ hôi, nhìn mẹ trông thật hoang dại và hấp dẫn.

Được một lúc thì anh Vũ xoay người lại, con cặc to lớn của anh Vũ lúc này đây đã chĩa thằng vào mặt mẹ. Mẹ mê mẩn cầm cặc anh trong tay rồi hôn âu yếm. Lưỡi và môi mẹ quét một đường dài từ gốc cặc lên đầu khấc rồi mẹ há miệng, ngậm cái đầu khấc ửng đỏ vào mút nhè nhẹ. Cặc anh trôi dần dần vào trong.

Anh Vũ vừa bú lồn mẹ vừa nhổm mông lên nhịp nhàng nhấp cặc anh vào cái miệng xinh xinh của mẹ. Hai bàn tay mẹ thì không ngừng ôm lấy rồi xoa bóp cặp mông của anh Vũ.

Chụt chụt chụt chụt chụt… nhóp nhép… chụt chụt… Tiếng nhóp nhép khi anh Vũ bú lồn mẹ cộng thêm âm thanh cặc anh ra vào miệng mẹ hòa lẫn với tiếng rên ư ư vì sướng của mẹ nhưng bị kẹt lại trong miệng làm cho căn phòng mỗi lúc một nóng hơn. Nhìn mẹ và anh Vũ ở tư thế 69 làm cho cặc tôi căng cứng hết cỡ tưởng chừng nó có thể nổ tung vì quá nứng, làm cho tôi phải cố gắng hạ nhiệt nó lại để xem tiếp bộ phim đặc sắc này.

Trở lại căn phòng mẹ và anh Vũ vẫn không ngừng bú liếm cơ quan sinh dục của nhau. Anh Vũ vẫn đang nhiệt tình bú mút lồn mẹ liên tục trong khi về phía mẹ thì giờ đây mẹ đã không thể tiếp tục bú cặc cho anh nữa vì những khoái cảm từ lồn mẹ đang được truyền tới liên tục. Mẹ nhả cặc anh ra nhưng có một sợi tơ nước miếng vẫn kết nối giữa cặc anh và miệng mẹ làm như thể chúng không lỡ rời nhau ra.

Sau khi nhả cặc anh ra những tiếng rên Ư… Ư vì sướng của mẹ như được giải phóng chúng vang thật to trong đêm khuya thanh vắng và bao trùm toàn bộ căn phòng: “Ư… ư… ư… em… sướng… ư… đã… quá… Vũ… ơi… ư… ư”.

Cặc anh sau khi rời khỏi miệng mẹ giờ đây nó đã căng cứng hết cỡ cũng như bóng loáng nước miếng của mẹ. Tay mẹ thay thế miệng mình tiếp tục kích thích cặc anh Vũ, bàn tay với những ngón tay dài mịn màng của mẹ bao quanh cặc anh rồi không ngừng sục lên sục lên sục xuống liên hồi con cặc to lớn của anh Vũ.

Về phần mình anh Vũ vẫn tiếp tục bú mút lồn mẹ nghe chùn chụt thành tiếng. Anh gồng lưỡi, chọt nó vô cái khe, lách vào bên trong lồn của mẹ. Lưỡi anh ngọ nguậy tứ tung trong đó. Khi thì anh đá lưỡi vào hai bên vách, lúc thì anh liếm lên trên, lúc thì anh cọ ở dưới, cứ liên tục như thế. Anh rút lưỡi ra, bú liếm lên cái hột le đã sưng đỏ vì nứng của mẹ, rồi lại tiếp tục cho lưỡi vào bên trong.

Mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới. Hai tay mẹ thôi không sục cặc cho anh nữa mà khẽ bấu chặt xuống tấm ga trải giường sau đó người mẹ cong lên, mông nhấc hẳn khỏi bề mặt nệm. Nước nhờn mẹ tuôn ra như suối. Ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành. Anh Vũ bú mút lồn mẹ thêm một chút thì mới chịu rời ra, anh xoay người lại nằm cùng hướng với mẹ.

Lúc này mẹ nằm trên giường mắt nhắm nghiềm thở hồng hộc vì mệt và sướng toàn thân bóng lưỡng bởi mồ hôi, tóc bết vào mang tai đôi má ửng hồng nhìn mẹ trông thật hoang dại và hấp dẫn.

Anh Vũ để mẹ nghỉ mệt một chút rồi dìu mẹ lại chỗ bàn trang điểm, anh đứng sau lưng mẹ giúp điều chỉnh lại tư thế, mẹ khẽ khom người xuống chống hai tay lên bàn, cặp mông căng tròn mịn màng của mẹ nhô cao chĩa thẳng về phía anh Vũ như mời gọi.

Anh banh rộng hai chân của mẹ ra một chút rồi anh dùng lưỡi liếm vào lồn mẹ vài cái. Anh Vũ cầm con cặc to lớn của mình rê rê lên xuống cái khe lồn ướt đẫm của mẹ rồi cái đầu khấc nóng đỏ cùng con cặc vĩ đại gân guốc của anh Vũ từ từ lách vào khe lồn của mẹ một cách chậm rãi anh đẩy cặc vào lồn mẹ mỗi lúc một sâu dần rồi chui vào bên trong lút cán. Mẹ ư… lên một tiếng dài vì sướng.

Anh Vũ bắt đầu đụ nhịp nhàng. Tiếng nhóp nhép nhóp nhép khi cặc anh ra vào lồn mẹ nghe thật kích thích. Tôi ngồi trong phòng căng mắt nhìn vào nơi kết nối giữa hai cơ thể trần trụi kia. Cái lồn xinh xắn của mẹ đang bị một dương vật khỏe mạnh của một con đực cường tráng thống trị.

Anh Vũ bắt đầu dập vào lồn mẹ bạch bạch, mỗi cú ra vô của anh làm cho cặp mông của mẹ hãy lên một lần, mẹ rên rỉ không ngừng vì sướng. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm thanh vắng. Bạch bạch bạch bạch ư ư ư… bạch bạch… Sướng không em? Anh đụ sướng không? Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.

Anh Vũ bắt đầu vòng tay ra trước bóp nắn cặp vú của mẹ trong khi trong khi cặc anh vẫn đều đặn ra vào lồn mẹ từ phía sau. Thi thoảng anh đưa tay lên tát chan chát lên lồn mẹ thành tiếng.

Bạch bạch bạch bạch bạch… Anh Vũ đụ nhanh dần. Tiếng mẹ rên càng lúc càng lớn theo từng nhịp nắc. Nước lồn mẹ thoa bóng loáng thân cặc của anh Vũ làm những đường gân nổi rõ, càng làm dương vật của anh nhìn thêm hùng dũng.

“Ư… ưm… ư… em sướng quá Vũ ơi… em sướng lồn quá… Cặc anh đụ em sướng quá anh ơi… em chết mất… Ư ư”.

Nhìn mẹ lúc này đang trần truồng đứng chổng mông, đưa lồn cho người tình đụ phành phạch từ phía sau, nước dâm tiết ra ướt hết cặc của người yêu. Trong khi miệng lại rên rỉ những câu dâm đãng làm cho tôi cảm thấy cực kỳ kích thích, đôi lúc tôi cũng cảm thấy ghen tị với anh Vũ khi anh có được một người phụ nữ với cơ thể hấp dẫn như mẹ còn tôi thì chỉ có thể lén xem hai người và thủ dâm như thế này.

Anh Vũ nhấp thêm được một lúc thì anh dừng lại nghỉ một chút sau đó anh xoay người mẹ lại rồi bế thốc mẹ lên tiếp tục nắc như máy. Hai tay anh bấu lấy mông mẹ, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy.

Lồn mẹ không ngừng ngậm chặt lấy cặc anh, nước lồn mẹ thì tuông ra mỗi lúc một nhiều có vài giọt còn rơi xuống cả sàn nhà trong khi miệng mẹ thì không ngừng phát ra những tiếng rên: “Ư… ư… ư… sướng… Ư… ư… anh đụ em sướng quá Vũ ơi… ư… ư?”.

Nghe mẹ rên rỉ không ngừng như anh Vũ nắc càng lúc càng dồn dập hơn. Chợt mẹ rên to “em sướng Vũ ơi”, cổ mẹ ngửa ra, người mẹ giật giật, anh Vũ vẫn tiếp tục nắc. Mỗi khi anh kéo cặc ra rừng lớp nước dâm của mẹ theo thân cặc của anh chảy ra, kéo thành một vệt keo dài từ cặc tới đất. Mẹ đã ra rồi.

Anh Vũ vẫn giữ mẹ trên người như thế rồi chầm chậm đi về giường và ngồi xuống. Mẹ vẫn ngồi trên đùi anh và giữ cho cặc anh ngập trong lồn mình trong khi miệng anh tham lam ngấu nghiến cặp vú của mẹ hết bên phải đến bên trái, bên dưới cặc anh tiếp tục dập vào lồn mẹ liên tục như máy, mẹ chỉ biết ôm chầm lấy anh rên rỉ không ngừng “Ư… Ư… em sướng quá Vũ ơi… ư… ư”.

Nhấp được một lúc thì anh Vũ cũng sắp không chịu nổi nữa, anh bắt đầu dập vào lồn mẹ nhanh dần hơi thở anh cũng bắt đầu trở nên nặng nhọc hơn. Anh cố gắng dập thêm vài cái nữa rồi rên lên ồm ồm một tiếng sau đó cặc anh giật giật giật phóng vô số tinh dịch của anh vào sâu trong lồn trong tiếng rên ư ư hưởng ứng của mẹ.

Xuất tinh xong thì anh ôm mẹ thở hồng hộc một lúc rồi ngã người nằm lên giường, vẫn để cặc anh trong lồn mẹ, anh để mẹ nằm trên người mình rồi hai người lại tiếp tục hôn nhau trong khi hai bàn tay anh lại tiếp tục không ngừng vuốt ve tấm lưng trần mịn màng cũng như xoa bóp cặp mông căng tròn, mịn màng đầy hấp dẫn của mẹ.

Về phần mình thì tôi cũng không thể chịu lâu hơn nữa, tôi đưa tay xuống sục cặc mình liên hồi, chẳng được bao lâu thì tôi cũng không chịu được nữa mà bắn rào một cái xuống sàn nhà.

Trở lại bên trong phòng hai người nằm đó tâm tình thủ thì thêm một lúc nữa thì cũng chìm vào giấc ngủ. Hai người cứ trần truồng nằm đó ôm nhau ngủ một giấc thật ngon sau bao ngày xa cách.

Những ngày vừa qua, anh Vũ đã thử thách tình cảm của mẹ, để mẹ nhận ra và thừa nhận một sự thật rằng: Mẹ thèm khát và yêu cuồng nhiệt người đàn ông này, mẹ không thể sống thiếu anh ấy.

Anh Vũ cũng biết rằng anh đã chinh phục hoàn toàn cả tâm hồn và thể xác của mẹ. Từ nay về sau, mọi lời nói, hành động của anh là một mệnh lệnh đối với mẹ và mẹ sẽ răm rắp làm theo.

Thời gian tới, những trải nghiệm tình dục của họ sẽ ngày càng táo bạo và đầy phấn khích.