Chapter 31
========================================

Sau lần xem trộm mẹ thủ dâm ngày hôm đó ngoài việc ngày càng đồng cảm và yêu thương mẹ hơn thì tôi cũng bắt đầu có những suy nghĩ khác đi về mẹ mình. Tôi không còn đơn thuần nhìn mẹ bằng ánh mắt của một người con trai đối với mẹ mình nữa mà thay vào đó tôi bằng đầu nhìn mẹ bằng ánh mắt của một con đực dành cho con cái.

Hình ảnh mẹ thủ dâm ngày hôm đó cứ xuất hiện trong đầu tôi, tôi không thể nào có thể gạt nó khỏi suy nghĩ của mình được. Dù tôi đã xem mẹ và anh Vũ đụ nhau rất nhiều lần nhưng đó là lần đầu tiên tôi thấy mẹ thủ dâm. Tôi không thể ngờ rằng nhìn mẹ thủ dâm lại kích thích đến như thế, nó còn làm tôi cảm thấy hưng phấn hơn cả việc xem mẹ và anh Vũ đụ nhau. Nhưng tôi biết rằng mình phải kiềm chế vì đó là mẹ tôi, nhưng dù có cố gắng như thế nào thì tôi cũng không thể xóa được hình ảnh đó ra khỏi tâm trí của mình.

Tôi lao mình vào việc tập gym cũng như học tập không ngừng với mong muốn có thể xóa đi hình ảnh đó khỏi tâm trí mình nhưng mọi thứ dường như không có tác dụng. Hình ảnh không những không thể xóa đi mà càng lúc nó càng ngày càng in sâu vào tâm trí của tôi hơn.

Nhiều đêm tôi thủ dâm bằng hình ảnh của mẹ ngày hôm đó và càng ngày tôi càng lún sâu vào con đường tội lỗi đó. Giờ đây trong mắt tôi mẹ không còn là người mẹ đơn thuần nữa mà mẹ giờ đây là một người phụ nữ khát tình. Mẹ lúc này đơn giản là cần được giải tỏa nhu cầu sinh lý của bản thân và không biết từ khi nào mà suy nghĩ rằng tôi sẽ là người giúp mẹ thỏa mãn điều đó dần xuất hiện trong tâm trí của tôi. Giờ đây tôi nhận ra rằng thứ mà tôi cần không chỉ đơn thuần là chỉ xem mẹ và anh Vũ đụ nhau nữa mà thay vào đó thứ tôi muốn nhất là có cho riêng mình một người phụ nữ để có thể thỏa thích quan hệ một cách thật sự thay vì chỉ đơn thuần là xem mẹ và anh Vũ làmtìnhrồi thủ dâm như bây giờ. Và người phụ nữ đầu tiên tôi nghĩ đến không ai khác lại chính là mẹ ruột của mình.

Nhưng tôi vẫn ý thức được rằng điều đó là hoàn toàn sai trái và tôi không thể làm điều đó với mẹ mình. Tôi cố làm mọi thứ để xóa đi suy nghĩ đó và tôi nghĩ cách tốt nhất chính là tự tìm cho mình một người phụ nữ và dần dần người phụ đó sẽ thay thế và xóa nhòa đi hình ảnh người mẹ dâm đãng và khát tình trong tôi. Nhưng đó là việc của sau này còn bây giờ ta hãy quay lại việc của mẹ và anh Vũ.

Do ba tôi vẫn chưa lên lại thành phố hơn nữa gần đây ông cũng chẳng đi đâu nên mẹ tôi và anh Vũ không thể nào gần gũi được với nhau. Thi thoảng họ có lén lút trao nhau những cái hônhayvuốt ve, sờ mò đầy chớp nhoáng nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó chứ không làm gì thêm nữa. Nhưng việc đó không những không xoa dịu được cho mẹ mà thay vào đó nó càng làm cho mẹ tôi ngày càng ham muốn được làm tình với anh Vũ nữa, có nhưng hôm mẹ chủ động lén lút ôm hôn anh bất chấp việc ba tôi đang ngồi ngay trong nhà.

Những cơn thèm khát của mẹ mỗi lúc một nhiều hơn, tôi thường xuyên lén xem mẹ thủ dâm trong phòng, tần suất cũng ngày một tăng dường như sức chịu đựng của mẹ sắp bị đẩy tới giới hạn cuối cùng tưởng chừng như mẹ sắp không chịu nổi nữa. Có vẻ sức chịu đựng của mẹ đã tới giới hạn nên mẹ quyết định sẽ hành động.

Hôm sau trong bữa cơm tối thì mẹ nói là hôm sau mẹ phải đi dự tiệc cưới của một người bạn ở xa nên sẽ không có nhà, mẹ sẽ chuẩn bị sẵn cơm cho tôi và ba ở nhà. Ban đầu ba cũng hơi thắc mắc hỏi mẹ một tí nhưng thấy mẹ lại trả lời rất lưu loát nên ba cũng không hỏi thêm nữa. Ban đầu tôi cũng nghĩ là mẹ nói thật nhưng một lát sau khi tôi lên phòng, đang chuẩn bị đóng cửa sổ lại thì thấy bên ngoài vườn mẹ và anh Vũ đang hôn nhau say đắm trong khi tay hai người không ngừng vuốt ve sờ mó cơ thể của nhau. Vừa hôn mẹ vừa lòn tay của mình vào bên trong quần của anh Vũ không ngừng vuốt ve rồi sục lên sục xuống con cặc của anh Vũ. Còn về phần mình anh Vũ cũng không chịu kém cạnh khi anh dùng một tay xóa bóp một bên vú mẹ bên ngoài lớp áo trong khi tay còn lại anh đưa xuống và bắt đầu vuốt ve lồn mẹ bên ngoài hai lớp vải quần.

Tôi phải thừa nhận anh và mẹ thật gan dạ, trong khi ba tôi đang ở dưới nhà xem TV thì hai người lại kéo nhau ra vườn hôn hít rồi sờ mó nhau như vậy. Tôi thầm nghĩ nếu được không khéo hai người đà đè nhau ra mà làm tình tại chỗ luôn rồi.

Hai người cứ hôn hít rồi sờ mó nhau như vậy một lúc thì mới chịu rời ra sau đó hai người ôm nhau nói gì đó với nhau nhưng vì khoảng cách xa quá nên tôi không thể nào nghe được, một lát sau thì hai người mới rời nhau ra đi vào nhà để tránh ba nghi ngờ thì mẹ đi vào trước còn anh Vũ thì phải tầm 5 phút sau mới đi vào.

Sau khi họ đi vào thì tôi bắt đầu suy nghĩ lại gần đây không có bạn bèhayai gửi gì cho mẹ thì mẹ đi cưới kiểu gì nếu không có thiệp hơn nữa sau khi ăn cơm xong lúc tôi ra ngoài thì nghe được anh Vũ gọi điện cho chủ xin nghỉ ngày mai. Mọi việc không thể nào trùng hợp như vậy được khi mẹ tôi thì đi tiệc dù không có thiệp mời còn anh Vũ thì cũng xin nghỉ vào ngày mai chắc chắn là có điều không bình thường ở đây.

Nghĩ vậy nên tôi liền chắc chắn ngay mai mẹ và anh Vũ sẽ hẹn nhau ra ngoài để làm tình vì đã 1 tháng rồi họ không gần nhau nên chắc cả hai cũng đang thèm khát lắm rồi.

Sáng hôm sau nhân lúc ba tôi đi uống cà phê tôi cũng vờ như ra ngoài mua đồ nhưng thực tế là nấp ở gần nhà để xem xét tình hình. Quả không ngoài dự đoán tầm 5 phút sau thì anh Vũ dắt xe ra khỏi nhà trong khi mẹ đi bộ theo sau. Sau khi đóng của rào lại thì mẹ lên xe để anh Vũ chở đi, mẹ còn mang theo một túi đồ gì đó nữa. Mẹ đi đến chiều tận 5 giờ hơn thì mới về.

Khi về thì mẹ chạy xe về một mình tôi đoán chắc mẹ thả anh Vũ ở đâu đó rồi chạy xe về như thể là mẹ chỉ đi một mình để có thể qua mặt ba tôi.

Nhìn khuôn mặt mẹ lúc về trông thật rạng rỡ và vui vẻ tôi đoán chắc chắn mẹ đã có một ngày thỏa mãn bên anh Vũ nên mới vui vẻ được như thế này. Tầm 10 phút sau thì anh Vũ cũng về tới nhà. Khi về anh còn cười…

Nói chào hỏi, nói chuyện vui vẻ với ba tôi một lúc thì mới lên phòng tắm rửa.

Đến tối sau khi ăn cơm xong thì tôi lên phòng chỉ anh Vũ học, sau khi học xong hết thì tôi bắt đầu hỏi chuyện anh Vũ với hy vọng anh sẽ kể cho tôi nghe về những việc anh và mẹ đã làm ngày hôm nay. Tôi lên tiếng hỏi anh trước: “Hôm nay có phải anh và mẹ em đi chung vơi nhau không?”.

Anh Vũ hơi bất ngờ về câu hỏi của tôi nên khẽ gãi đầu một cái rồi nói: “Sao em biết anh đi với mẹ em hả Nam”, “Em theo dõi bọn anh ah”. Tôi cười một cái rồi nói: “Thì sáng nay em đi mua đồ về thấy anh chở mẹ em đi nên em chắc chắn hôm nay hai người đi với nhau chứ mẹ em không hề đi tiệc gì cả đúng không?”.

Anh Vũ nhìn tôi bằng ánh mắt ái ngại rồi nói: “Ưm hôm nay anh và Hạnh đi chơi với nhau”. Tôi liền hỏi tiếp: “Thế hai người có đụ nhau cái không, cơ hội tốt thế này cơ mà”, “Có thì kể em nghe với”.

Nghe tôi nói vậy anh Vũ không trả lời mà chạy lại chỗ cửa chủ động chốt cửa phòng lại rồi chạy lại chỗ tôi nói: “Em đó tò mò quá đó nha”, “Thôi được rồi anh sẽ kể cho em nghe dù sao anh và Hạnh cũng đã công khai cho em rồi, nên không có gì phải giấu nữa”. Rồi tôi bắt đầu chăm chú nghe anh Vũ kể chuyện.

Lúc sáng mặc dù mẹ và anh Vũ đi cùng một xe nhưng vì do còn trong phạm vi xã nên hai người cũng không dám có hành động gì quá thân mật. Chờ đến lúc xe ra khỏi địa phận xã một đoạn xa thì mẹ mới chủ động vòng hai tay ôm chặt lấy eo anh Vũ, cặp vú mẹ cũng theo đó mà dựa hẳn lên tấm lưng anh Vũ. Anh Vũ một tay lái xe, một tay đưa xuống nắm lấy một bàn tay mẹ đang ôm chặt lấy eo mình.

Hôm nay hai người không ghé thị trấn mà ra thẳng bãi biển nơi họ hay hẹn hò. Hai người ghé một quán cạnh biển để ăn sáng và uống cà phê. Hai người ngồi đó tâm tình với nhau thật lâu để làm vơi đi những nỗi nhớ…

Nhung suốt 1 tháng vừa qua, họ nói với nhau đủ mọi chuyện trên trời dưới đất. Nói một hồi thì hai người thanh toán tiền rồi hai người lên xe chạy đến một bãi biển hoang sơ vắng người rồi anh Vũ dựng xe lên sau đó dắt tay mẹ đi khắp bãi biển.

Đi một hồi cũng chán nên mẹ và anh Vũ lấy diều ra thả. Anh ngồi sau lưng mẹ, hai tay anh cầm hai tay mẹ, còn tay mẹ lại cầm cuộn dây. Mẹ như ngồi trong lòng của anh Vũ. Mắt mẹ thíchthúngắm nhìn con diều bay phần phật trong gió biển, thả được một lúc thì mẹ quay đầu lại nhìn ngắm anh Vũ rồi sau đó miệng hai người tự động gắn chặt vào nhau như một thói quen.

Miệng họ dính chặt vào nhau. Từ từ, bằng một bản năng rất tự nhiên, hàm răng trắng đẹp của mẹ cũng dần mở ra, và đó là thời cơ để lưỡi anh Vũ tiến vào miệng mẹ.

Khi đầu lưỡi đỏ hồng xinh xắn của mẹ chạm lấy cái lưỡi nóng bỏng, ướt át của anh Vũ, mẹ cảm thấy như nơi đó bị điện giật, rồi luồng điện đó lan tỏa ra khắp toàn thân. Lưỡi anh Vũ như một thanh kẹo ngọt ngào, nóng bỏng tan chảy trong miệng mẹ. Ban đầu lưỡi mẹ còn ngập ngừng, nhưng rồi nó nhanh chóng làm quen với lưỡi anh. Chúng cọ xát vào nhau, vờn vào nhau, xoắn lấy nhau quấn quýt, đê mê. Mà mẹ đâu chỉ có dùng lưỡi, đôi môi đỏ của mẹ bây giờ đã căng bóng vì nước bọt cũng say mê mút lấy lưỡi của anh Vũ như sợ rồi đây nó sẽ biến đi đâu mất vậy. Hai người cứ hôn nhau một lúc lâu như vậy thì mới chịu rời nhau ra…

Lúc này cũng đã giữa trưa hai người tìm một quán hải sản gần biển, do là đồ vừa đánh bắt lên nên hải sản vẫn còn rất tươi. Hai người đánh một bữa no nê thì lại lên đường tiếp.

Anh Vũ chở mẹ đi một hồi thì cũng chạy thẳng xe vào một khách sạn gần biển, sau khi gửi xe thì anh Vũ chủ động thuê một phòng còn về phần mẹ thì do đây là lần đầu đi khách sạn nên rất bẽn lẽn đi sát người anh Vũ, toàn thân mẹ trùm kín mít như thể sợ ai đó sẽ nhận ra mình vậy…

Sau khi lấy chìa khóa mẹ theo anh Vũ lên phòng, bước vào căn phòng cũng chẳng có gì lạ, chỉ có điều đối diện chiếc giường ngoài hai chiếc ghế salon thì còn có thêm một chiếc ghế cong nhìn vô cùng kỳ lạ mà mẹ chưa thấy bao giờ, vừa cởi bớt quần áo khoác ra mẹ vừa hỏi anh Vũ: “Ủa ghế đó là ghế gì mà nhìn lạ quá vậy anh?”. Anh Vũ nghe vậy thì phì cười một cái, một tay anh khẽ vuốt ve gương mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Cái đó người ta gọi là ghế tình yêu đó Hạnh”, “Với chiếc ghế đó mình có thể đụ nhau với rất nhiều tư thế”, “Một lát nữa anh sẽ cho em thử he”. Mẹ nghe anh nói vậy thì mặt ửng đỏ cả lên vì ngượng.

Rồi mẹ cầm túi đồ đi vào nhà tắm trước, mẹ mở vòi sen, làn nước ấm áp tỏa xuống mái tóc đen tuyền chạy dài trên đôi bờ vai thon thả rồi phủ lấy cơ thể tuyệt mỹ của mẹ. Mắt mẹ nhắm lại lim dim tận hưởng cảm giác êm dịu đang sưởi ấm da thịt thì anh Vũ cũng đã đi vào từ lúc nào không biết anh vòng tay lên rồi ôm chầm lấy mẹ từ phía sau. Ban đầu mẹ cũng hơi giật mình nhưng khi biết là anh thì mẹ cũng không thèm để ý nữa mà tiếp tục tắm, mẹ để anh muốn làm gì thì làm.

Anh Vũ ở phía sau bắt đầu hôn từ cổ rồi xuống vai mẹ sau đó thì lại đưa lưỡi không ngừng liếm ngược từ vai lên cổ rồi lỗ tay mẹ trong khi hai tay anh bắt đầu xoa lên vùng bụng phẳng lì không chút tì vết, làn da trắng trẻo mịn màng của mẹ cộng thêm nước ướt làm cho tay di chuyển được dễ dàng hơn…

Trong khi lưỡi anh vẫn không ngừng liếm lên cổ mẹ thì tay anh đã bắt đầu di chuyển từ bụng mẹ rồi tiến dần lên phía trên, cặp vú căng tròn ướt đẫm ấm áp trong bàn tay nhào nặn xoa bóp không ngừng của anh Vũ làm nó biến thành muôn hình vạn dạng.

Được một lúc thì anh dùng hai đầu ngón tay se se lên hai đầu vú hồng hào đã căng cứng vì hứng tình trong khi anh vẫn không ngừng liếm khắp vai, cổ rồi lỗ tai của mẹ. Mẹ lúc này chỉ có thể ngửa cổ lên rồi dùng một tay ôm chầm lấy đầu anh và tận hưởng trong khi những tiếng rên ư ư của mẹ bắt đầu vang lên trong nhà tắm…

Bàn tay còn lại tiến sâu xuống dưới mơn trớn lên đám lông mu giờ đây đã bị ép bẹp xuống vì ướt nước, rồi tay anh bắt đầu vuốt ve hai mép lồn của mẹ rồi sau đó là cái khe lồn đỏ hồng hào đầy mê hoặc của mẹ.

Lưng mẹ áp vào khuôn ngực vạm vỡ, con cặc anh Vũ cương cứng đang lọt giữa khe mông, phía trước thì anh bắt đầu cho một rồi hai ngón tay của mình vào trong khe lồn của mẹ, cặp vú thì cũng đang căng mình chống đỡ trước sự nhào nặn thô bạo từ tay anh Vũ. Mọi chỗ nhạy cảm trên cơ thể của mẹ đều đón nhận những kích thích không ngừng từ anh Vũ…

Hai ngón tay anh Vũ ở trong khe lồn mẹ bắt đầu hoạt động, anh móc khắp nơi trong lồn mẹ. Những tiếng rên sung sướng của mẹ lại vang lên: “Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư”. Anh móc ngược lên chạm vào vùng thịt nhớp nhúa sần sùi. Điểm G bất ngờ bị chọc phá khiến mẹ rên rỉ không những dòng dâm thủy ấm cũng bắt đầu chảy ra mỗi lúc một nhiều hơn. Bất chấp mọi thứ hai ngón tay anh Vũ vân móc tứ tung trong lồn mẹ, đôi chân mẹ run lên như không đỡ nổi cơ thể nữa.

Anh Vũ móc cho mẹ được một lúc thì mới chịu lấy hai ngón tay mình ra, giờ đây chúng đã bị ướt đẫm và bóng loáng bởi nước lồn của mẹ, anh khẽ xoay người mẹ lại cho đối mặt với anh rồi đưa hai ngón tay dính đầy nước của mẹ về phía miệng của mẹ. Mẹ lim dim ngậm lấy và lần đầu trong đời nếm hương vị do chính cơ thể mình tiết ra.

Bất chợt anh quỳ xuống trước mặt gác một chân mẹ lên vai rồi kê miệng ngậm chặt lấy cái lồn ướt át của mẹ nút mạnh. Mẹ rên lên một tiếng to vì quá sướng, lưỡi anh Vũ không ngừng tấn công liên tục vào lồn mẹ trong khi tay anh giữ đùi mẹ trên vai còn tay còn lại đã đưa lên tiếp tục xoa bóp một bên vú mẹ. Mẹ chỉ biết ngửa cổ lên rên rỉ trong sung sướng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư”.

Mặc cho những tiếng rên sung sướng của mẹ, anh Vũ vẫn tiếp tục vét máng mẹ một cách say mê và cuồng nhiệt, nước lồn mẹ ứa ra một lúc một nhiều anh Vũ cố gắng uống hết tất cả số nước do mẹ tiết ra.

Miệng mẹ càng lúc càng rên to vì sướng những tiếng rên không ngừng phát ra từ miệng mẹ. “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư… Em chịu hết nổi rồi… ư… ư… Cho em đi anh ơi… Áaaaaa”.

Chưa kịp nói hết câu thì miệng mẹ đã kêu lên một tiếng thật to người mẹ co giật liên tục, nước lồn mẹ tuôn ra như suối, ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành như dòng mật ngọt. Mẹ đã lên đỉnh lần thứ nhất, anh Vũ đứng dậy để mẹ nghỉ ngơi một chút thì anh đẩy mẹ về phía tường rồi khẽ cầm một chân mẹ lên chuẩn bị đẩy cặc anh vào lồn mẹ thì bị mẹ cản lại: “Khoan đã anh, chờ một chút mình ra giường làm cho thoải mái được không anh?”. Anh Vũ nghe vậy liền lên tiếng: “Không được anh thèm em lắm rồi, anh muốn đụ em ngay bây giờ luôn Hạnh ah, anh nhịn lâu lắm rồi”. Mẹ nghe anh nói vậy nhưng vẫn cương quyết nói: “Thôi tắm nhanh đi rồi ra ngoài em chìu anh anh, mình còn cả buổi mà anh”, “Em không thích đụ nhau trong đây chẳng thoải mái gì cả, ra ngoài đi rồi em chiều anh nha”.

Anh Vũ nghe mẹ nói một lúc thì cũng xuôi lòng, sau khi tắm xong thì anh khỏa thân cầm khăn ra ngoài lau người trước trong khi mẹ vẫn tắm thêm một lúc nữa. Sau khi lau xong anh leo lên giường chờ đợi mẹ, anh đưa tay xuống sục cặc mình lên xuống liên tục làm cho cặc anh cương lên hết cỡ.

Cặc anh lúc này đã cương lên hết cỡ nhưng đường gân nổi dọc hai bên thân cặc làm nó thêm phần dữ tợn. Phía dưới hai trứng dái căng phồng hứa hẹn chứa đầy tinh dịch để tưới vào cái lồn đã bị khô hạn suốt một tháng qua của mẹ.