Chapter 52
========================================

Rồi một ngày mới lại bắt đầu, đêm qua tôi đã có được một trải nghiệm mà chắc chắn tôi sẽ không bao giờ quê. Đêm qua là lần đầu tiên tôi được đụ người mẹ xinh đẹp của mình, nghĩ lại thì tôi cũng chả hiểu sao mọi chuyện lại có thể tiến triển đến mức này.

Ban đầu tôi giúp mẹ và anh Vũ đến với nhau chỉ vì tôi mong muốn mẹ được vui vẻ và hạnh phúc nhưng rồi sau những lần lén xem mẹ và anh Vũ đụ nhau thì dần dần suy nghĩ tốt đẹp đó lại được thay thế bằng những ham muốn tình dục khi tôi luôn khao khát được đụ mẹ. Và sau biết bao công sức thì cuối cùng tôi cũng đã được đụ mẹ nhưng với tôi thì nó vẫn chưa được trọn vẹn bởi mẹ không hề biết người đụ mẹ là tôi cũng như tôi không có được nhưng đặc quyền như anh Vũ khi anh được mẹ bú cặc rồi đụ trần hay là được bắn tinh vô lồn hoặc miệng của mẹ còn tôi thì lại không.

Tôi cảm thấy như thế là vẫn chưa đủ tôi muốn mình phải được nhiều hơn thế nữa, chí ít cũng phải được lột trần truồng mẹ ra rồi thoải mái đụ mà không cần phải đeo bao cao su như tối qua. Giờ đây điều mà tôi cần làm để có thể đạt được những thứ đó thì đầu tiên là tôi phải là mẹ cảm thấy thật sự sung sướng xen lẫn thỏa mãn trong những lần đụ nhau tiếp theo cũng như tôi phải phối hợp với anh Vũ để tìm cách tiết lộ sự thật cho mẹ mà ít gây tổn hại cũng như làm mẹ dễ dàng chấp nhận tôi nhất có thể.

Việc này có thể sẽ rất khó khăn khi buộc mẹ phải chấp nhận sự thật rằng người đàn ông thứ ba được đút cặc vào lồn và đụ mẹ không phải ai xa lạ mà chính là tôi đứa con trai yêu quý của mẹ người mà mẹ vốn luôn chỉ xem như là một đứa bé. Rồi còn vấn đề của ba tôi làm thế nào để ba và mẹ có thể chia tay trong êm đẹp để mẹ và anh Vũ có thể thực sự công khai với tất cả mọi người xung quang và điều quan trọng nhất là làm sao tôi có thể nói với mẹ về quan hệ giữa tôi và dì Mai, tôi không biết là liệu mình có thật sự yêu dì hay thứ mà tôi muốn chỉ đơn thuần là một cái lồn để đụ.

Quá nhiều câu hỏi đang hiện lên trong đầu tôi lúc này và tôi không biết phải làm thế nào để có thể tìm ra câu trả lời. Tôi không thể ngờ rằng chỉ vì ham muốn nhục dục mà tôi lại tạo ra nhiều vấn đề đến thế. Càng nghĩ thì tôi càng cảm thấy đau đầu khi không tài nào tìm ra được câu trả lời hợp lý, tôi nằm đó cứ mãi trằn trọc về mọi thứ đã đang và sắp diễn ra.

Nằm mãi một lúc thì chợt có tiếng gõ cửa và giọng nói của anh Vũ vang lên: “Nam ơi, dậy chưa em”.

Tôi: “Em dậy rồi ạ”

Anh Vũ: “Thế anh vào có được không?”.

Tôi: “Dạ được, anh vào đi cửa không khóa”.

Anh Vũ bước vào nhìn thấy tôi đang nằm phì trên giường nên liền cười rồi trêu chọc tôi: “Tối qua bộ đụ Hạnh mất sức lắm hay sao mà giờ em còn nằm đây vậy hả Nam?”.

Tôi: “Đâu có đâu, em thức lâu rồi chỉ là đang suy nghĩ vài chuyện nên mới nằm đây thôi”.

Anh Vũ kéo cái ghế ngồi đối diện tôi rồi nói: “Suy nghĩ gì vậy? Có thể nói anh nghe được không?”.

Tôi: “Cũng không có gì quá to tát chỉ là chuyện đêm qua cũng như mối quan hệ giữa em và dì Mai thôi”.

Anh Vũ: “Chuyện đêm qua thì em không cần phải lo lắng đâu, Hạnh có vẻ rất hài lòng về biểu hiện của em”.

Nghe anh nói thế tôi liền ngồi bật dậy: “Thật hả anh”.

Anh Vũ: “Ừ đêm qua anh có hỏi Hạnh, em ấy cũng rất thích được đụ với em chỉ là em ấy vẫn muốn biết người đụ em ấy đêm qua là ai thôi”.

Tôi: “Thế anh định tính sao?”.

Anh Vũ: “Thì vẫn như kế hoạch ban đầu thôi em, mọi chuyện mình cứ bình tĩnh không nên gấp gáp kẻo hỏng việc”.

Tôi: “Ưm vậy cứ làm theo ý anh đi”.

Anh Vũ: “Thế còn chuyện giữa em và Mai là như thế nào, nói anh nghe thử xem”.

Tôi: “Em thật sự không biết là em có yêu Mai hay không, trước đây em đến với dì ấy đơn thuần là vì lúc đó em thật sự thèm khát tình dục, em mong muốn có cho riêng mình một cái lồn để đụ mà thôi”.

Anh Vũ: “Còn bây giờ thì?”.

Tôi: “Kể từ lúc anh nói em sẽ được đụ mẹ thì hình như em cũng chẳng còn muốn ngó ngàng gì tới dì Mai nữa và em đang không biết là mình có một chút tình cảm gì với dì ấy hay không hay chỉ đơn thuần là vì tình dục”.

Anh Vũ: “Thế còn chị Mai, chị ấy liệu có yêu em hay không?”.

Tôi: “Em cũng chẳng biết nữa, em cảm thấy chỉ là em xuất hiện đúng lúc dì ấy đang thiếu thốn tình cảm lẫn tình dục nên em và dì ấy mới lao vào nhau như thế này”.

Anh Vũ: “Anh nghĩ em nên nói rõ suy nghĩ của em với Mai”

Tôi: “Ưm nếu được em sẽ nói rõ với dì ấy, mà mẹ em đâu sao lại bỏ anh một mình thế này”.

Anh Vũ: “Hạnh em ấy đi chợ rồi nên anh trảnh thủ lên đây coi em thế nào”.

Tôi: “À, thế tối qua anh với mẹ có đụ nhau nữa không?”.

Anh Vũ: “Không em, Hạnh nói hơi mệt nên anh với cổ không đụ nhau nữa”.

Tôi: “À, thế mà em cứ tưởng hai người phải làm thêm vài hiệp”.

Anh Vũ: “Nam nè anh nghĩ sao nếu em và anh cùng đụ Hạnh một lúc?”.

Tôi: “Ý anh là như tối qua hả”.

Anh Vũ: “Không, ý anh ở đây là em nghĩ sao nếu anh đụ lỗ đít còn em đụ lỗ lồn của Hạnh cùng một lúc”.

Tôi: “Anh đùa à, làm sao mà mẹ chịu làm kiểu đó được chứ”.

Anh Vũ: “Nếu có thì em dám đụ không”.

Tuy không nói ra nhưng tôi cũng hơi ngại vụ này vì đó giờ chưa thấy ai đụ nhau kiểu đó cả, tuy hơi sợ sợ nhưng mà tôi không thể để anh Vũ biết điều đó nếu không anh sẽ chê cười tôi đã vậy là một thằng đàn ông mà lại sợ chuyện đụ đéo thì quá là mất mặt nên tôi cũng bạo mồm đáp: “Ok, nếu anh với mẹ đã dám chơi thì em cũng chả việc gì phải sợ cả”.

Anh Vũ vỗ vai tôi rồi tự hào nói: “Phải thế chứ, ba cái chuyện này là mình phải dứt khoát như vậy, em trưởng thành rồi đấy Nam”.

Tôi: “Mà bộ mẹ em chịu đụ kiểu đó thật à”.

Anh Vũ: “Tạm thời thì vẫn chưa nhưng anh sẽ tìm cách để thuyết phục Hạnh nên em không cần lo”.

Tôi: “Có được không đó”.

Anh Vũ: “Chẳng phải anh đã gạ được Hạnh cho em đụ rồi đó sao thì cái chuyện này chắc cũng không quá khó đâu, quan trọng là vấn đề thời gian thôi”.

Tôi: “Ừa, khi nào có gì thì nói cho em biết”.

Tôi và anh Vũ trò chuyện thêm một lúc thì tôi cũng tranh thủ xuống nhà để ăn sáng, lát sau thì mẹ cũng đi chợ về. Đến trưa thì ba người chúng tôi cùng nhau ăn cơm như một gia đình vậy, chiều thì mẹ và anh Vũ có hẹn nhau đi xem phim cuối tuần nên trong nhà chỉ còn mỗi mình tôi.

Lúc đó mới tầm 2 giờ chiều, nằm ở nhà cũng chán nên tôi quyết định sang nhà dì Mai, một là để thăm dì, hai là để nói ra những suy nghĩ của tôi về mối quan hệ hiện tại giữa tôi và dì. Tôi nhanh chóng thay đồ rồi đóng cửa sang nhà dì, do đang giữa trưa lại còn lại cuối tuần nên đường rất vắng vẻ nhờ vậy mà tôi lấy chìa khóa mở rồi đi thẳng vào từ cửa chính luôn chứ không cần phải đi vào bằng cửa sau.

Tôi đi qua khoảng sân rồi vào thẳng nhà của dì, lúc này đây dì đang ngồi ăn trái cây và xem TV ở phòng khách, do trời còn đang hơi nắng nên dì đóng bớt một bên cửa lại. Khi thấy tôi sang mà nói trước dì liền bất ngờ rồi lên tiếng: “Ủa sao anh lại sang đây giờ này”.

Tôi: “Thì lâu rồi không gặp nên qua thăm người yêu tí thôi mà”. Nói rồi tôi liền đi tới ngồi xuống cạnh dì trên ghế sô pha. Tôi liền nhào tới ôm chầm rồi hôn lên má sau đó là đến mang tai của dì. Hành động của tôi làm dì Mai có một chút thoáng rùng mình nên làm cho da gà dì nổi hết cả lên.

Thấy tôi chưa hỏi thăm gì mà đã lao vào như con thú dữ thì dì liền đẩy tôi ra mà nói bằng giọng nũng nịu: “Còn nhớ người ta là người yêu hả, mấy hôm nay đi học chắc có cô nào trẻ đẹp hơn nên đâu thèm để ý đến tui nữa”.

Tôi liền chống chế: “Có đâu, tại mấy nay anh bận quá nên không qua được chứ làm gì có ai”.

Dì Mai: “Thôi đi, giờ này cũng gần tết rồi còn có việc gì nhiều nữa đâu mà làm, chỉ giỏi diện lý do thôi”.

Tôi: “Mấy hôm nay anh cũng muốn sang em lắm mà dạo này mẹ anh ở nhà suốt nên anh không có cơ hội qua thăm em thường xuyên được”.

Dì Mai: “Thiệt không đó, hay lại xạo tui nữa đi”.

Tôi: “Thiệt mà”.

Nói rồi tôi liền lao vào tìm lấy bờ môi xinh đẹp của dì mà hôn lấy hôn để, ban đầu dì cũng còn hơi chống trả một chút. Nhưng sau gần một phút thì sự chống trả đó đã thôi không còn nữa mà được thay thế bằng những cái ôm siết chặt lấy cơ thể tôi giống như một người vợ xa chồng lâu ngày được gặp lại. Môi dì cũng chủ động tìm lấy môi tôi mà hôn lấy hôn để, dì còn vừa hôn vừa cắn nhẹ lên môi tôi, điều đó không làm cho tôi cảm thấy đau đớn hoặc từng giận mà thay vào đó nó chỉ làm cho tôi càng thêm ham muốn được chiếm hữu dì lần nữa.

Vừa hôn môi tôi cũng vừa tranh thủ lần tay sờ mó khắp thân thể gì, từ cặp vú căng tròn đầy gợi cảm cho đến bờ mông nảy nở đầy quyến rũ. Tôi và dì cứ người ôm hôn người sờ mó như thế một lúc thì môi chúng tôi mới chịu rời nhau, sau khi rơi nhau ra thì môi của cả hai đã bóng lên bởi nước miếng của đối phương, môi tôi còn có một chút sưng bởi những cú cắn của dì khi nãy.

Rời môi ra tôi và dì nhìn nhau bằng ánh mắt đầy say đắm, tôi hôn nhẹ lên môi dì một cái rồi nói: “Cho anh đụ em một cái nha Mai, anh thèm quá”.

Dì Mai mặt đỏ bừng lí nhí đáp: “Thì người ta cũng đang thèm bỏ xứ đấy này, ở đó mà còn xin với chả phép làm như lần đầu hai đứa mình làm chuyện này không bằng á, thôi vào phòng ngủ đi anh”.

Khi dì đứng lên chuẩn bị đi vào phòng thì tôi liền kéo tay dì lại và nói: “Thôi mình làm ở đây luôn đi, vô đó chi cho mất công, ở đây cũng được mà em”.

Dì Mai: “Thôi không được đâu anh, ở đây lỡ có ai thấy thì chết”.

Tôi: “Thì mình đóng cửa lại thôi chứ có gì đâu, coi như hôm nay mình đổi gió một chút”.

Dì Mai: “Có được không anh, em cứ thấy sao sao”.

Tôi: “Được mà, tin anh đi”. Nói rồi tôi liền nhanh chóng đứng dậy đóng hết mọi cửa nẻo cũng như kéo cái bàn nước ra xa một chút để chúng tôi có thêm không gian.

Khi mọi thứ đã xong xuôi thì tôi lại tiến tới ôm chầm lấy dì rồi đôi môi của chúng tôi lại một lần nữa gắn chặt vào nhau. Lần này dì đã tự tin hơn so với những lần đầu, trước đây thì dì còn thụ động nhưng hôm nay dì đã biết chủ động hôn trả tôi rồi miệng dì mở hé thế là cái lưỡi tôi có cơ hội lần vào đó mà đá qua đá lại với cái lưỡi của dì, nước miếng của tôi vào dì trào ra chảy xuống làm ướt cằm của cả hai.

Vừa hôn tôi vừa tranh thủ lần mò tháo mấy cái hột nút trên cái áo đồ bộ của di, lần lượt một hột rồi hai hột cứ thế được mở ra cho đến hột nút cuối cùng. Tôi banh hai vạt áo của dì ra rồi từ từ cởi hẳn chiếc áo của dì ra, chiếc áo của dì cũng từ từ theo đà cởi của tôi mà trượt ra khỏi hai cánh tay và cuối cùng là rơi xuống đất.

Tôi rời môi dì và bắt liếm từ cổ xuống tới vai rồi vòng ngược lên trên, vừa liếm tôi vừa tranh thủ vòng tay ra sau lưng dì để cởi nốt cái áo ngực voan hồng của dì còn sót lại. Một tiếng bực vang lên khi hai cái khoen của chiếc áo ngực bị tách rời, rồi sau đó thì cái áo ngực cũng cùng số phận với cái áo độ bộ của dì khi nó cùng chầm chầm rời khỏi vú dì rồi rơi xuống mặt đất.

Giờ đây toàn bộ phần thân trên của dì đã phơi ra trước mắt tôi, cặp vú tròn căng đầy mê hoặc của dì lại sắp một lần nữa thuộc về tôi. Nhưng tôi không muốn quá mọi thứ quá vội vã nên tôi không trực tiếp tận công vào vú dì mà thay vào đó tôi thôi không liếm lên cổ mà vai dì nữa, tôi chủ động khom người xuống rồi đặt tay lên hai bên thành quần đồ bộ của dì và sau đó cái quần của dì cũng nhanh chóng được tôi kéo tuột xuống một cách dễ dàng.

Và lúc này đây, trên người dì chỉ còn lại mỗi chiếc quần lót voan hồng đầy mỏng manh đang che đậy khu rừng và cái khe suối bí ẩn mà chút nữa đây sẽ được tôi khám phá. Sau khi cởi đồ của dì xong thì tôi cũng tranh thủ cởi gần hết quần áo trên người mình ra và chỉ chừa lại mỗi cái quần lót bởi tôi muốn dì Mai sẽ là người cởi nó ra cho tôi.

Tôi nhẹ nhàng dìu dì nằm xuống ghế sô pha rồi môi tôi và môi dì lại một lần nữa gắn vào nhau. Tôi và dì hôn nhau trong cuồng loạn ngất ngây tưởng chừng như đôi tình nhân đã xa nhau thèm thuồng chút xác thịt. Hôn môi chán thì đúng tôi chuyển sang đá lưỡi, lưỡi tôi và dì liên tục va chạm vào nhau trong miệng của cả hai những dòng nước miếng ngọt dịu của tôi và dì cũng theo đó mà được truyền qua miệng đối phương.

Trong khi miệng tôi và dì đang dính chặt vào nhau thì bên dưới đôi bàn tay tôi đã bắt đầu lần lên và khám phá cặp vú tuyệt đẹp của dì, trong khi hai tay dì giữ chặt lấy cổ tôi như thể không muốn đôi môi của tôi và dì phải rời nhau ra. Nhưng rồi sau tất cả thì môi của tôi và dì dù không muốn cùng đành phải rời nhau ra, rời môi dì tôi lại tiếp tục dùng lưỡi liếm láp khắp mặt rồi đến mang tai rồi tiến xuống vùng cổ và bờ vai trắng ngần của dì. Trong lúc miệng tôi chu du khắp mặt, vai và cổ dì thì tôi cũng không muốn để miệng dì được thảnh thơi, một tay tôi rời vú dì và sau đó tôi bắt đầu cho hai ngón tay vào bên trong lưỡi dì để mà mày mò trong đó. Ban đầu do chưa quen dì có vẻ không thấy thoải mái lắm nhưng sau một chút thì cảm giác đó đã thôi không còn nữa mà được thay bằng một cảm giác đê mê đầy mới lạ, không biết từ bao giờ mà lưỡi dì đã bắt đầu xoắn xuýt, liếm lấy hai ngón tay tôi như thể đó là một que kem mát lạnh đầy hương vị ngọt ngào.

Sau một hồi mút mát hai ngón tay tôi thì dì mới chịu dừng lại và khi tôi kéo chúng ra khỏi miệng dì thì chúng đã ướt nhẹp và nhơn nhớt bởi nước miếng của dì. Tôi cũng thôi không liếm lên cổ, vai và mặt của dì nữa mà đã bắt đầu dần dần tiến xuống cặp vú căng tròn đầy gợi dục của dì.

Ôi đã lâu lắm rồi tôi mới trở lại với cặp vú này nhưng trông nó vẫn thật đẹp làm sao. Tuy còn kém vú mẹ tôi một chút nhưng nói sao đi nữa thì đây cũng đã là một tuyệt tác của tạo hóa rồi.

Tôi cúi xuống một bên vú của dì rồi dùng hai ngón tay đã ướt nhẹp bởi nước miếng của dì khi nãy mà nhẹ nhàng chạm vào đầu vú hồng hào đầy mê hoặc của dì. Tiếp theo tôi kẹp 2 ngón tay vào đầu vú đã hơi cương cứng của dì rồi bắt đầu luân phiên xoắn và kéo đầu vú của dì ra một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Những tiếng rên ư… ư vì sướng của dì bắt đầu vang lên trong phòng, nhưng đây chỉ là khởi đầu cho buổi ân ái của ngày hôm nay mà thôi. Tiếp theo tôi cúi xuống rồi dùng miệng bắt đầu thổi nhẹ vào đầu vú của dì để tạo hiệu ứng mát mẻ lên đầu vú. Lát sau khi hai ngón tay đã bắt đầu có dấu hiệu khô lại thì tôi thôi không xoắn, kéo đầu vú dì nữa mà chuyển sang dùng lưỡi liếm trực tiếp lên đầu vú dì một chút rồi lại rời miệng, ngay khi miệng vừa rời đầu vú thì tôi lại tiếp tục thổi không khí vào đầu vú của dì. Tôi cứ luân phiên thực hiện qua lại giữa hai bên đầu vú của dì trong khi một bên được miệng và lưỡi chăm sóc thì còn lại cũng không bị bỏ phí khi tôi dùng tay để nhào nặn một bên vú sau đó thì liên tục lấy hai đầu ngón tay để se se lên đầu vú dì. Trước sự tấn công liên tục vào hai bên vú thì chẳng mấy chốc cả hai đầu vú của dì đã cương lên hết cỡ vì bị kích thích, miệng dì thì cũng bắt đầu rên rỉ ngày càng to hơn: “Ư… ư… em sướng quá Nam ơi… ư… chết em mất… ư… ư”.

Trong lúc miệng, lưỡi cũng như một tay chăm sóc vú thì tay còn lại cũng không rảnh rang gì khi nó bắt dầu lần xuống dưới eo, bụng và cuối cùng là chui tọt vào bên trong quần lót của dì. Tay tôi chạm vào đám lông mu mịn màng rồi tiếp tục tiến xuống lần mò vào trong cái khe suối giờ đây đã ướt đẫm nước nhờn vì kích thích, tuy chỉ mới mò nhưng tôi có thể thầm đoán chắc hẳn lúc này đây dì Mai đã ra kha kha nước nhờn rồi.

Tôi bắt đầu thực hiện các động tác vuốt ve, sờ nắn ở xung quanh lồn dì để có thể kích lồn dì hơn nữa, được một lúc thì tay tôi thôi không sờ nắn xung quanh nữa mà thay vào đó tôi chuyển sang dần dần vuốt ve và chầm chầm tiến dần vào vị trí trung tâm âm đạo của dì.

Tay tôi bắt đầu có cảm giác ướt ướt, tôi đoán là nước nhờn của dì lại bắt đầu tiết ra nữa rồi. Do đó tôi quyết định chuyển sang động tác mới, tôi sử dụng 2 ngón tay của mình rồi bắt đầu đưa sâu dần dần vào trong âm đạo của dì. Dì khẽ rên ư lên một cái rồi nấc lên khi 2 ngón tay tôi bắt đầu tiến sâu vào bên trong âm đạo của dì. Tốc độ của tay tôi thực hiện thật chậm và nhẹ nhàng để cố gắng làm cho dì được thoải mái nhất có thể. Rồi sau đó thì tôi bắt đầu nhấp hai ngón tay ra thụt vào nhè nhẹ để tăng thêm cảm giác đê mê cho dì. Ngoài việc kích thích vào âm đạo dì thì tôi vẫn không quên tiếp tục chăm sóc cho cặp vú tuyệt đẹp để làm dì thêm phần kích thích. Rồi tôi bắt đầu dùng hai ngón tay để mày mò tìm kiếm điểm G của dì, phải mất một lúc thì tôi mới có thể xác định được vị trí của nó. Và rồi tôi bắt đầu sử dụng hai ngón tay của mình để bắt đầu móc lên ngược lên trong âm đạo của dì giống như móc câu cá vậy. Tôi liên tục ma sát đầu ngón tay với điểm G của dì, tiếng rên của dì mỗi lúc một to: “Ư… ư… anh… ơi… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư… em… sắp… chịu hết nổi… ư… ư… sướng”.

Trước sự tấn công từ miệng lưỡi vào vú cũng như hai ngon tay tôi liên tục móc rồi ma sát vào điểm G thì dì Mai không thể chịu đựng thêm được nữa, dì rên lên một tiếng thật to rồi cong người nhấc mông lên khỏi bề mặt ghế bất chấp việc tôi đang nằm đè lên trên người dì. Trong khi ở phía dưới nước nhờn dì bắt đầu tuôn ra ào ạt như thác đổ, nước dì ra nhiều đến nổi chẳng mấy chốc nó đã làm ướt nhẹp cái quần lót voan hồng đầy mỏng manh và thế là dì đã lên đỉnh lần thứ nhất trong khi tôi còn chưa kịp đút cặc mình vào lồn dì.

Sau khi dì lên đỉnh thì tôi chủ động rời người dì ra để dì có thể nghỉ ngơi lại sức một chút, cái quần lót của dì thì nó đã ướt đẫm và ôm sát vào háng dì sau màn lên đỉnh khi nãy, nước nhờn dì ra nhiều đến nổi làm ướt nhẹp hết cả chiếc quần lót cũng như thấm sang cả cái ghế sô pha của dì. Tôi để dì nghỉ mệt một chút rồi sau đó liền kéo dì ngồi thẳng lên ghế trong khi tôi quỳ xuống nền nhà rồi bắt đầu dùng hai tay mình để cởi chiếc quần lót đã ướt nhẹp của dì ra, dì hiểu ý liền nhỏm mông lên để tôi cởi quần dì ra được dễ dàng hơn.

Giờ đây dì đã hoàn toàn trần truồng trước mắt tôi, tấm thân tuyệt mỹ của gì giờ đây được giao phó cho tôi để mà mặc sức tung hoành, khám phá. Mắt tôi nhìn khắp thân thể quyến rũ của dì và khi nó dần tiễn xuống vùng ngã ba thân thể thì nó đã không thể nào rời khỏi cái lồn hồng hào đầy quyến rũ giờ đây đã ướt đẫm và bóng lưỡng bởi nước nhờn do dì tiết ra khi nãy. Nhìn cái lồn dì lúc này mới thật hấp dẫn làm sao, hai mép lồn và lỗ âm đạo hồng tươi không ngớt run rẩy sau màn lên đỉnh vừa qua, từ lỗ âm đạo của dì vẫn còn một chút nước nhờn vẫn từ từ chảy ra rồi rơi xuống ghế tạo nên những chấm nước nho nhỏ trông thật đáng yêu làm sao.

Không thể chịu đựng thêm nữa nên tôi bắt đầu chuẩn bị tấn công vào lồn của dì, hai tay tôi nắm lấy hai bên đùi dì rồi banh chúng dạng ra hai bên. Điều này làm tôi có thể quan sát rõ hơn lồn dì, tôi cúi xuống rồi bắt đầu hôn nhẹ vào hai bên đùi non của dì, hết bên phải rồi đến bến trái, những tiếng rên ư… ư của dì lại bắt đầu vang lên một lần nữa trong căn phòng.

Lưỡi tôi bắt đầu di chuyển và tiến dần dần vào hai mép lồn hồng tươi đang nhúng nhính nước của dì, tôi không trực tiếp bú vào mà cứ dùng lưỡi liếm bên ngoài hai mép lồn của dì mà không chịu liếm vào sâu bên trong làm cho dì thêm phần thèm khát xen lẫn khó chịu: “Ư… ư… hôn vào chỗ đó đi anh… ư… ư… sướng quá… ư… hôn vào đi anh… ư… ư”.

Cơn nứng đang dần dần chi phối con người của dì Mai, không còn là người phụ nữ góa chồng e thẹn nữa, dưới sự kích thích đến từ cơn nứng dì không thể chịu đựng thêm được nữa, hai tay dì cầm lấy đầu tôi rồi bắt đầu ấn nó lại gần hơn vào âm đạo của dì như thể dì muốn tôi hay bú liếm thật sâu vào bên trong đó. Nhưng không quá vội vã tôi muốn mình phải vờn cho dì thật nứng lên, nên tôi bắt chước theo những diễn viên phim sex mà tôi từng xem khi cứ liên tục dùng môi để chà xát vào bên ngoài âm đạo chứ không bú liếm vào sâu bên trong.

Vừa chà sát tôi vừa dùng một tay để rà tìm hột le của dì và khi tìm được thì tôi bắt đầu tấn công vào nó. Tôi bắt đầu dùng tay kích thích vào hột le của dì, tay tôi liên tục day qua day lại lên đó. Miệng dì liên tục kêu lên những tiếng rên ư… ư vì quá sướng. Day chán thì tôi chuyển sang dùng cái lưỡi ma thuật của mình, lưỡi tôi mút vào hột le rồi liên tục di chuyển lên xuống thật linh hoạt.

Vừa bú liếm tôi vừa thay đổi tốc độ liên tục, lúc chậm rãi, lúc nhanh và rồi tôi bắt đầu tăng tốc độ của mình lên và điều này đã khiến cho âm đạo của dì Mai ra càng lúc càng nhiều nước. Trong lúc miệng lưỡi bú liếm liên tục thì một tay tôi chồm lên để bóp vú dì trong khi tay còn lại lần ra phía sau và không ngừng xoa bóp lên cặp mông tròn trĩnh đầy gợi dục của dì. Cuộc tấn công của tôi khiến dì Mai trở tê dại liên tục và cứ theo đà này thì sớm thôi dì sẽ lại nhanh chóng đạt thêm một cơn cực khoái nữa.

Cơn sướng khiến dì Mai giờ đây không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa, giọng nói, hơi thở của dì trở nên rối loạn. Khi nhấc đầu ra khỏi lồn dì để thở lấy sức thì tôi thấy lồn dì đang co bóp cực mạnh đồng thời nước nhờn chảy ra từ khe suối lênh láng như lũ về. Tôi không thể để phí chúng được nên liền nhanh chóng đưa miệng mình trở lại lồn dì rồi húp trọn những giọt nước sướng quý giá đó.

Dì rên to lên: “Ư… ư… anh ơi… ư… em sắp không chịu nổi nữa… ư… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư… ư”

Chẳng mấy chốc thì cơn cực khoái lại một lần nữa ập đến, dì rên lên một tiếng thật to rồi nhấc mông ra khỏi ghế sô pha, ưỡng cao người, điều này làm cho miệng tôi rời khỏi lồn dì nhưng nhờ vậy mà tôi được tận mắt quan sát từ trong lồn dì những dòng nước nhờn đầy tươi ngọt lại một lần nữa tuôn trào và bắn ra bên ngoài, nước nhờn dì tuôn ra nhiều quá làm ướt nhẹp hết cả vị trí nơi dì ngồi, không muốn bỏ phí thứ nước đó nên sau một hồi ngây người thì tôi cũng nhanh chóng gắn miệng mình vào lại lồn dì và dùng miệng lưỡi mình để húp hết thứ nước tinh túy ấy. Phải mất một lúc thì tôi mới có thể húp hết được thứ nước tinh hoa ấy.

Sau khi lên đỉnh thêm lần nữa thì dường như dì Mai cũng không còn chút sức lực nữa, dì ngã người ngồi trên ghế không chút sức lực, toàn bộ tâm thân lõa lồ thì ươn ướt và bóng lên bởi mồ hôi từ cơ thể dì tiết ra, cái mùi cơ thể của dì nó thật là quyến rũ và hấp dẫn làm sao. Tôi để dì nghỉ mệt một chút rồi nhanh chóng kéo dì ngồi thẳng người lại, trong khi tôi đứng thẳng người lên và chĩa con cặc đã căng cứng vì nứng nhưng vẫn còn bị che đậy bởi cái quần lót vào thẳng mặt dì.

Vừa vuốt ve người dì tôi vừa nói: “Em sướng lắm sao Mai, anh thấy em rũ rượi hết cả rồi nè”.

Dì Mai: “Anh đó còn nói nữa, anh làm người ta ra thế này còn nói”.

Tôi: “Người yêu anh dạo này dâm lắm nha, anh chưa kịp đụ gì hết mà em đã ra tận hai lần rồi”.

Dì đánh yêu tôi rồi nói: “Tại anh ăn hiếp người ta đó”.

Tôi mỉm cười rồi cầm lấy hai tay dì đặt lên hai bên thành quần lót của mình rồi nói: “Nếu em đã ra rồi thì giờ tới lượt anh, làm cho anh ra đi Mai”.

Dì Mai có vẻ ban đầu vẫn còn hơi chần chừ một chút nhưng rồi sau đó dì cũng chủ động nắm chặt lấy hai bên quần lót của tôi mà chầm chầm kéo xuống, từng chút một cái quần lót của tôi dần dần được tuột xuống, cái đầu khấc của tôi dần dần hiện ra rồi lần lượt là tới thân cặc to lớn và cuối cùng là cặp trứng dái căng phồng hứa hẹn đầy ắp tinh dịch. Khi dì kéo đến đầu gối thì tôi chủ động lắc hai chân để cái quần trượt xuống một cách nhanh chóng.

Thế là giờ đây cả tôi và dì Mai đều đã hoàn toàn khỏa thân trong căn phòng khách nơi nhà dì. Cặc tôi thì đã cương lên hết cỡ, ở phía đầu khấc còn có vài giọt dâm khí óng ánh chảy ra vì quá hứng về phía dì Mai thì sau hai lần lên đỉnh thì cái khe lồn dì giờ đây đã ướt át nước nhờn cũng như không ngớt run rẩy vì kích thích. Cả tôi và dì đều đã sẵn sàng cho giai đoạn tiếp theo của cuộc ân ái này.

Nghĩ lại thì ban đầu mục đích của tôi khi sang đây là vì muốn nói rõ mối quan hệ giữa tôi và dì nhưng không biết tại sao ngay khi nhìn thấy dì thì tôi đã không còn suy nghĩ đó nữa mà thay vào đó tôi chỉ muốn vồ vập chiếm lấy dì mặc dù tôi vừa rất thỏa mãn sau màn đụ mẹ hôm qua. Liệu đây có phải là tình yêu hay đơn thuần chỉ là những ham muốn xác thịt, tôi cũng không biết được câu trả lời cũng như không chắc mình liệu có tìm ra nó hay không.

Nhưng giờ đó không phải là thứ mà tôi nên bận tâm, tôi quay lại với thực tại rồi nhanh chóng cầm lấy một tay của dì đặt lên cặc mình nói: “Em sục cặc cho anh một cái đi Mai rồi mình sẽ đụ nhau nhé”.

Dì Mai đỏ ửng cả mặt lên vì ngượng đáp: “Dạ, em sẽ làm theo ý anh bởi em là của anh mà”.

Tôi vuốt nhẹ mái tóc của dì nói: “Ưm, người yêu anh ngoan quá”.

Bàn tay với những ngón tay thon dài mịn màng của dì từ từ siết chặt lấy con cặc của tôi rồi sau đó đôi bàn tay ấy bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi trên thân cặc tôi, bàn tay mịn màng của dì ma sát lên thân cặc mang đến cho tôi những cảm giác vô cùng thoải mái và dễ chịu. Trong khi một bàn tay đang siết chặt lấy thân cặc và không ngừng đưa đẩy thì bàn tay của lại đã bắt đầu được dì đưa lên và sờ vào đầu khấc của tôi, dì chạm vào lỗ sáo làm cho những giọt dâm khi ở đó vỡ tan ra như hạt mưa khi chạm đất, dì dùng hai ngón tay đặt lên chỗ nước vỡ tan đó rồi bắt đầu xoa từ lỗ sáo sau đó là dần dần lan rộng ra khắp đầu khấc của tôi. Chẳng mấy chốc cái đầu khấc của tôi đã ướt nhẹp bởi chính những giọt dâm khí của mình, xoa đầu khấc chán chê thì dì bắt đầu di chuyển xuống dưới, vẫn một tay sục cặc trong khi tay còn lại dì bắt đầu mân mê cặp trứng dái căng phồng của tôi, dì vuốt ve sờ soạng chúng như thể chúng là những viên bi mà tôi hay chơi đùa ngày thơ bé.

Tôi nhắm nghiền mắt tận hưởng sự chăm sóc cặc đến từ đôi bàn tay của người tình. Cảm giác ban đầu thật sự rất dễ chịu nhưng rồi dì bắt đầu tăng tốc và tôi sắp không thể chịu đựng thêm được nữa. Để tránh việc tôi ra khi còn quá sớm thì tôi buộc phải dừng chuyện này lại, tôi mở mắt ra rồi nhanh chóng kéo cặc mình ra xa khỏi tay dì, đôi tay dì tự dưng trở nên lạc lõng giữa không trung khi cặc tôi rời khỏi chúng.

Tôi: “Thôi mình dừng nghỉ lấy sức một chút nhe Mai, em là làm nữa thì không khéo anh ra mất”.

Dì nhìn tôi mỉm cười nói: “Hmm, người ta mới sờ có chút xíu thôi mà đã sắp ra rồi hả”.

Tôi: “Ai biểu người yêu anh đẹp và khéo tay quá làm chi”.

Tôi nghỉ cho lại sức một cái rồi nhanh chóng ngồi xuống ghế sô pha cạnh dì, hôm nay tôi không muốn chơi truyền thống nữa nên tôi chuyển sang chơi úp thìa trên ghế với dì. Tôi điều chỉnh tư thế để dì dịch ra ngoài một chút trong khi nằm nghiêng và đặt lưng của mình tựa vào thành ghế. Sau đó tôi từ từ điều chỉnh để dì cũng nằm nghiêng sao cho dì cùng hường nhưng quay lưng về phía mặt tôi.

Khi mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng thì tôi lòn một tay xuống rồi nhấc chân dì lên cao một chút trong khi tay còn lại tôi từ từ nắm lấy cặc của mình rồi lần mò cái lỗ âm đạo của dì. Lúc tìm được khe lồn của dì thì tôi bắt đầu chầm chậm đẩy cái đầu khấc vào bên trong lồn dì, tuy nhiên tư thế này làm cho lỗ âm đạo của dì khít hơn đôi chút nên phải mất một lúc cũng như nước nhờn của dì lại bắt đầu tiết ra tạo nên sự trơn trượt thì đầu khấc của tôi mới tiến vào bên trong âm đạo của dì được.

Sau khi đầu khấc tiến vào được bên trong thì mọi thứ trở nên dễ dàng hơn, tôi tiếp tục đẩy con cặc mình chậm chậm tiến vào cho đến khi hông tôi chạm vào mông dì. Dì Ứ lên một tiếng khi con cặc của tôi đã vào hết bên trong lồn của dì, tôi giữ nguyên tư thế một chút rồi bắt đầu nhẹ nhàng đưa đẩy cặc mình ra vào lồn dì. Và rồi những tiếng va bạch… bạch… bạch bắt đầu vang lên khi con cặc tôi ra vào cái lồn xinh của dì, ngoài những âm thanh vang lên khi cặc tôi ra vào lồn dì thì không thể thiếu đi những tiếng rên đầy sung sướng được thoát ra từ miệng của dì Mai: “Ư… ư… em sướng… sướng anh ơi… ư… ư”.

Tôi đưa tay lên xoay đầu dì ngoái lại rồi đôi môi của cả hai lại một lần nữa gắn chặt vào nhau trong khi phía dưới cặc tôi vẫn ra vào lồn dì một cách đều đặn, tôi thả chân dì ra làm nó rơi xuống một cái bịch, tôi dùng tay lòn xuống nách dì rồi vòng ra phía trước bắt đầu tìm lấy cặp vú của dì mà không ngừng xoa bóp kích thích lên đó, thỉnh thoảng tôi còn dùng hai đầu ngón tay se se lên cái đầu vú đã căng cứng vì nứng của dì.

Tôi dần tăng tốc, tiếng hai bộ phận sinh dục của tôi và di va vào nhau vang lên bạch… bạch… bạch mỗi lúc một to trong khi những tiếng rên ư… ư… ư của dì bị kẹt lại nơi cổ họng bởi hai cái lưỡi tham lam của tôi và dì liên tục tìm đến nhau không cho dì cơ hội để có thể rên lên thành tiếng. Một tay tôi thì liên tục sờ mó nắn bóp vú của dì trong khi một tay của tôi bắt đầu vòng ra phía trước rồi bắt đầu sờ soạng vùng eo thon thả rồi dần dần tiến xuống vùng ngã ba quyến rũ của dì. Tay tôi chạm vào đám lông mu mịn màng rồi kế đến là cái lồn ướt át đang phải căng mình chống trả trước những cú nhấp mạnh mẽ của tôi. Trước sự kích thích quá mãnh liệt khi bị tấn công vào tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể cùng một lúc thì dì Mai lại sắp không chịu thêm lần nữa.

Cả cơ thể dì co giật rồi dì dứt môi dì ra khỏi môi tôi, từ cổ họng của dì những âm thanh sướng khoái từ này giờ được giải phóng: “Ư… ư… ư… em sướng quá… ư… ư… em không chịu nỗi nữa… ư”. Cơ thể dì run lên bần bật trong cơn sướng khoái, phía bên dưới cặc tôi được những dòng nước nhờn của dì gột rửa ngay bên trong lồn.

Sau khi để dì hồi sức một lúc thì tôi cũng chầm chậm kéo cặc mình ra khỏi lồn dì, cặc tôi sau khi được kéo ra thì lồn dì như là một chai sâm panh được bật nắp. Nước nhờn từ cái khe lồn lần lượt chảy ra rồi rời xuống ghế làm ướt một mảng khá to, trong khi cặc tôi thì cũng ướt đẫm và bóng lưỡng bởi nước nhờn của dì.

Tôi xoay người dì lại để dì đối diện với tôi, tôi vuốt ve khuôn mặt đã ướt đẫm mồ hôi của dì rồi hỏi: “Em ra thêm cái nữa rồi hả Mai”.

Dì đánh yêu tôi rồi nói: “Tại anh đó, anh còn nói nữa”.

Tôi: “Nếu em đã ra rồi thì em giúp anh ra với nha”.

Dì: “Dạ”.

Tôi: “Ưm, giờ em đứng dậy dùm anh một cái nhe Mai”. Sau khi tôi nói xong thì dì dù rất mệt nhưng cũng cố gắng đứng lên và bước xuống khỏi cái ghế sô pha. Sau khi dì đứng dậy thì tôi cũng chủ động đứng dậy rồi dắt tay gì đứng sát cạnh vách tường, khi đến nơi tôi đẩy dì dựa lưng vào tường trong khi tôi đứng đối diện với dì.

Môi của tôi và dì lại một lần nữa tìm đến nhau, trong khi đôi tay của hai người tiếp tục nhiệm vụ khám phá thân thể của đối phương. Sờ mó nhau một hồi thì tôi cùng dừng lại mà dùng một tay để nhấc một bên chân dì lên, giờ đây dì Mai dựa lưng vào tường và chỉ còn trụ trên một chân. Tay còn lại tôi lại cầm lấy con cặc của mình mà mày mò tìm kiếm lỗ âm đạo của dì.

Sau một hồi mò mẫm tôi đã tìm thấy nó và chầm chầm cầm lấy cặc mình đẩy sâu vào lồn dì. Cặc tôi lại một lần nữa trở về nơi mà nó vừa mới khai phá cách đây ít phút. Tôi bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng, những tiếng bạch… bạch lại một lần nữa vang lên. Tôi đứng đó vừa đá lưỡi với dì trong khi một tay cầm một chân dì, tay còn lại thì lại mò đến vú dì mà xóa bóp vần vò nó thành muôn hình vạn dạng.

Cặc tôi ra vào lồn dì mỗi lúc một nhanh dần, những tiếng rên rồi tiếng bạch… bạch khi hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau lại chiếm lấy căn phòng. Cơ thể trần truồng của tôi và dì thì thấm đẫm mồ hôi quấn chặt vào nhau như một hỗn hợp sữa ngon lành.

Tôi nắc mỗi lúc một nhanh tiếng dì rên cũng mỗi một lớn: “Ư… ư… ư… em sướng Nam ơi… ư… ư… chết em… ư”. Dì ngửa cô lên rên rỉ trong cơn khoái lạc đến cùng cực, hai tay dì vòng qua siết chặt lấy cổ tôi như không muốn rời xa.

Làm tư thế này một hồi cũng chán nên tôi quyết định đổi sang tư thế khác, tôi ngừng nhấp một cái để lấy hơi rồi bất ngờ tôi bế thốc cả người dì lên. Hai chân dì quặp vào hông tôi còn đôi cánh tay của dì thì vẫn choàng quanh cổ. Cặp vú mịn màng của dì ép sát vào ngực tôi, thế là hai cơ thể trần truồng của tôi và dì dính chặt vào nhau, tôi và dì như đã hòa vào làm một.

Hai bàn tay tôi bấu chặt lấy cặp mông của dì rồi bắt đầu dập nhanh dần vào lồn dì, ở tư thế này cặc tôi đã vào hết bên trong người dì. Tôi vừa nhấp vừa dần dần xoay người đi về phía bộ ghế sô pha. Dì Mai vừa bị treo lên vừa bị nắc liên tục vào lồn làm cho lồn dì mỗi lúc một sướng hơn, nước nhờn lại một lần nữa tiết ra mỗi lúc một nhiều, vừa bế dì đi nước nhờn vừa nhiễu rơi xuống sàn nhà trong khi miệng thì rên to hơn cả khi nãy: “Ư… ư… sướng quá… ư… ư… ba mẹ ơi… ư… chết con… ư… sướng quá Nam ơi… ư… ư”.

Khi đến nơi tôi không ngồi xuống mà vẫn cố gắng đứng nắc dì, phải thừa nhận là tư thế này tốn nhiều sức thật, mới làm có một tí thôi mà tôi đã sắp không chịu nổi rồi thế mà anh Vũ lại còn thể đụ mẹ trong tư thế này lâu được thì đúng là quá kinh khủng. Lồn dì Mai bị con cặc của tôi nắc lút cán lia lịa vào lồn cũng sắp không thể chịu đựng thêm nữa.

Dì chợt siết chân chặt lấy người tôi, người dì cong lên như một cánh cung căng hết cỡ, cổ ngửa lên và làn tóc xõa xuống nhìn thật hoang dai. Dì rên lên một tiếng thật to rồi một lần nữa đạt tới cực cảm. Trong khi phía dưới lồn khi co bóp một cách mãnh liệt như muốn nghiền nát cặc tôi.

Trước những cú bóp ấy thì cặc tôi cũng không thể cầm cự lâu hơn nữa, tôi nhấp thêm vài cái nũa thù cũng căng người đâm cặc mình vào sâu trong lồn dì lút cán rồi từ đầu khấc của tôi từng dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt được bắn sâu vào bên trong tử cung của dì. Dì siết chặt lấy người tôi và hồ hởi đón nhận vô số tinh dịch của tôi nối đuôi nhau chảy vào cơ thể dì. Dù không thể thấy được nhưng tôi cảm nhận hôm nay tôi bắn vào lồn dì rất nhiều tinh dịch, nếu dì mà không dùng thuốc tránh thai thì chắc tôi sẽ được làm bố trẻ mất. Sau khi xuất tinh xong thì tôi đứng một chút rồi ôm dì ngã người nằm xuống bộ sô pha để nghỉ ngơi, nhìn lên đồng hồ thì đã gần 3 giờ chiều, không ngờ hôm nay tôi lại có thể đụ dì gần một tiếng đồng hồ, tuy rất mệt mỏi nhưng nó cũng thật đáng giá.

…Còn tiếp…