Chapter 40
========================================

Trước hết thì mình cũng muốn cảm ơn vì mọi người đã ủng hộ và góp ý cho mình trong thời gian qua. Mình xin lỗi vì truyện ra hơi lâu do mình có nhiều việc quá cộng thêm đây là truyện đầu tiên mình viết nên việc vừa nghĩ, vừa viết nó tương đối mất thời gian, ban đầu mình định tách ra 2 quyển nhưng vì quá mất thời gian nên mình sẽ nhập lại làm 1 quyển từ đó dẫn đến lượt bỏ chi tiết dẫn đến vài chỗ mình sẽ đẩy hơi nhanh mong mọi người thông cảm. Mình vẫn sẽ cố gắng cho ra phần mới trong thời gian sớm nhất cũng như không drop truyện. Lời cuối thì mình xin cảm ơn mọi người vì đã theo dõi và góp ý cho truyện của mình.

Xin cảm ơn……

Tôi và dì Mai cứ thế ôm nhau mà ngủ vùi một giấc cho đến gần trưa, khi tôi tỉnh dậy thì không biết dì đã dậy từ lúc nào rồi. Tôi ngồi dậy đánh răng rửa mặt, vệ sinh cá nhân thêm một chút rồi đi xuống nhà. Sáng nay thì trời đã không còn mưa to như lúc sáng sớm nữa mà chỉ còn lại những cơn mưa phùn nhè nhẹ, có lẽ cơn bão này không qua to như mọi người hằng lo sợ.

Lúc này dì đang đứng ở trong bếp để chuẩn bị cơm trưa, thấy vậy tôi liền nhè nhẹ di chuyển ra sau lưng dì rồi bất chợt vòng tay ôm chặt lấy dì một cái. Ban đầu dì hơi giật mình một chút nhưng sau khi biết là tôi thì dì chủ động lên tiếng nói: “Anh dậy rồi à, anh chịu khó chờ chút xíu nha, sắp có cơm ăn rồi”. Tôi chẳng quan tâm lắm những lời dì nói mà cứ ôm chặt lấy người dì, dì cũng khe đưa một tay xuống mà úp lên tay tôi trong khi tay còn lại tiếp tục nấu ăn.

Đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này thì một cuộc điện thoại xuất hiện làm cắt ngang mọi thứ. Khỏi phải nói là tôi cảm thấy khó chịu như thế nào khi bị phá hỏng giây phút lãng mạn này. Tôi bực bội buông tay thôi không ôm dì nữa để ra ngoài nghe điện thoại, nhìn lên thì thấy đây là số của mẹ nhưng nghe xong cú điện thoại của mẹ tôi không những không hạ đi mà còn cảm thấy bực mình hơn nữa khi mẹ nói mẹ và anh Vũ đang trên đường về do không yên tâm để tôi và dì Mai ở nhà như thế này.

Khỏi phải nói là điều này làm tôi cảm thấy khó chịu như thế nào, tôi đã lên kế hoạch tối này tôi và dì sẽ cùng nhau xem phim rồi sau đó là ân ái cùng nhau cho đến tận sáng vậy mà thế quái nào mẹ tôi lại nói là đang trên đường về. Tôi tức muốn điên lên nhưng vẫn phải cố giữ giọng nhỏ nhẹ và giả đò mừng rỡ khi nghe tin mẹ về.

Sau khi cúp máy thì một cảm giác khó chịu dâng trào trong tôi, chưa bao giờ mà tôi cảm thấy khó chịu với mẹ như lúc này cả. Phía trong bếp thì dì Mai đã nấu xong và đã dọn đồ ăn lên bàn. Tôi liền chầm chầm đi tới và ngồi xuống ăn cơm cùng dì, vừa ăn chúng tôi vừa trò chuyện vừa gấp đồ ăn nhìn trông thật hạnh phúc, chẳng khác gì một cặp vợ chồng mới cưới cả.

Đang ăn thì tôi chợt nhớ đến việc phải mua thuốc tránh thai cho dì do đêm qua tôi đã bắn vào bên trong lồn dì khá nhiều, nếu không khéo thì có bầu như chơi. Nghĩ xong thì tôi chợt lên tiếng nói với dì: “Chiều nay em thu xếp đi lên thị trấn với anh chút nha Mai”, dì nghe vậy thì tròn xoe mắt hỏi tôi: “Ủa đang mưa gió thế này thì mình đi lên trển làm gì hả anh?”.

Tôi phì cưới trước câu hỏi ngây ngô của dì Mai làm tí nữa thì bị sặc cơm, tôi phải uống một hớp nước để cơm trôi xuống hết rồi từ từ nói: “Thì đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp cho em uống chứ còn gì nữa, hay em định có bầu rồi sinh cho anh một đứa con luôn hả Mai”.

Dì khẽ đỏ mặt trước lời nói của tôi nhưng dì cũng nhanh chóng phản pháo lại: “Anh còn nói nữa, tại anh hết đó, hồi sáng em đã nói trước là cho ra ngoài rồi, mà anh vậy mà lại bắn hết vào bên trong em nên giờ mới phải mất công vậy nè, còn nữa…”. Chưa kịp để dì nói hết câu thì tôi đã nhảy ngay vào họng dì nói: “Nhưng mà sướng lắm phải không em”. Dì không trả lời nữa mà đỏ ửng cả mặt lên như người say rượu mặt thì cúi gằm xuống như đứa trẻ đang hối lỗi, tuy không nói ra nhưng thông qua những hành động và cử chỉ của dì thì khác nào dì đang ngầm thừa nhận điều đó đâu chứ.

Tôi ngồi dậy đi qua ngồi cạnh dì rồi kéo dì ngã người vào lòng mình nói: “Đêm qua anh cũng sướng lắm em có biết không, đó là lần đầu tiên anh quan hệ với một người phụ nữ đó, của em mới thật ấm nóng và khít khao làm sao”. Mặt dì càng lúc càng đỏ hơn trước những lời nói vừa rồi nhưng dì vẫn im lặng không nói gì thêm.

Im lặng thêm một lúc lâu thì dì mới chịu lên tiếng: “Mà thuốc đó anh tự đi mua một mình cũng được mà sao lại bắt em đi theo làm gì?”. Tôi hôn nhẹ lên má dì một cái rồi nói: “Ưm thì anh mua được nhưng anh dẫn em theo là để sẵn tiện đưa em đi khám phụ khoa rồi để bác sĩ kê thuốc tránh thai hằng ngày cho em uống luôn, chứ không lẽ sau này em bắt anh đeo bao hay bắn ra ngoài. Như vậy làm sao mà sướng được hả em”.

Nghe tôi nói vậy thì mặt dì lại càng thêm đỏ vì ngượng ngùng nói: “Dạ vậy cũng được, anh nói sao thì em nghe vậy”. Nghe dì trả lời mà tôi sướng run hết cả người điều này chứng tỏ tôi đã hoàn toàn chiếm hữu được thể xác lẫn tâm hồn của dì. Tôi và dì ngồi đó âu yếm, trò chuyện thêm một lúc thì cũng nhanh chóng tiếp tục ăn cơm cho xong để còn dọn dẹp và nghỉ ngơi.

Ăn cơm xong tôi và dì lên phòng rồi đánh một giấc tới 2 giờ chiều, ban đầu tôi định đè dì ra làm thêm một cái nữa nhưng dì nói là còn hơi ê ẩm do cặc tôi to hơn của chồng dì với lại lâu rồi dì không có quan hệ nên giờ vẫn còn cảm thấy ê ẩm pha lẫn chút rát rát ở lồn dì.

Mặc dù hơi thất vọng một tí nhưng nghĩ lại thì tôi chẳng có việc gì phải vội vàng cả, dù sao thì bây giờ dì cũng đã là của tôi rồi thì thiếu gì cơ hội để tôi có thể được quan hệ với dì.

Chiều đến thì tôi chở dì lên thị trấn, trời thì còn mưa nhưng không quá to lắm. Đến nơi thì khá vắng vẻ chỉ có vài người đi khám đa phần đều là nữ đi một mình, tôi và dì bốc số rồi ngồi chờ một chút thì tới lượt dì Mai, tôi để dì vào một mình còn bản thân thì đi ra ngoài chợ định bụng mua vài bộ váy ngủ và đồ lót cho dì nhưng đến nơi thì mưa bão nên họ nghỉ cả rồi nên tôi đành quay lại chờ dì Mai.

Ngồi chờ dì một lúc thì dì cũng khám xong, tôi và dì đi lấy thuốc rồi cùng nhau ra về. Trên đường về thì chúng tôi vừa chạy xe vừa nói chuyện, do trời lạnh nên dì ngồi sát vào tôi làm cho cặp vú của dì tì hẳn lên lưng tôi. Vừa chạy xe tôi vừa cảm nhận được sự ấm nóng từ cặp vú của dì tỏa ra điều này làm tôi hơi phân tâm khi đầu óc tôi cứ xuất hiện hình ảnh về cặp vú của dì nhưng tôi nhanh chóng gạt đi hình ảnh đó mà cố gắng chạy về nhà để còn chuẩn bị đón mẹ và anh Vũ về nhà.

Về đến nhà thì tôi liền gọi điện thoại cho mẹ xem hai người đến đâu rồi thì mẹ bảo hai người vẫn đang trên đường về, chắc đến tối thì mới về tới có gì thì mẹ và anh Vũ sẽ tự thuê taxi về, khi nào gần đến thì sẽ gọi cho tôi để ra mở cửa sẵn. Hai mẹ con tôi trò chuyện thêm một lúc thì cũng tắt máy.

Lúc này thì dì Mai cũng vừa nấu cơm xong và chuẩn bị dọn ra ngoài bàn, tôi liền nhanh tay vào phụ dì dọn cơm. Tôi và dì vừa ăn cơm vừa trò chuyện vui vẻ như thể cặp vợ chồng mới cưới.

Tôi hỏi: “Lúc nãy em vô khám rồi bác sĩ có nói gì không Mai”. Nghe tôi hỏi xong thì tự nhiên dì Mai đỏ mặt lên rồi ấp úng hồi lâu thì mới lên tiếng nói: “Dạ có! Bác sĩ kiểm tra xong thì nói hình như là em chưa từng sinh con thì phải mà đã tầm tuổi này rồi sao không đi sinh mà còn đi khám rồi kê thuốc ngừa thai làm gì?”

Tôi bật cười trước lời nói và vẻ e thẹn của dì rồi hỏi tiếp: “Bác sĩ hỏi vậy rồi em trả lời sao hả Mai?”. Vừa gấp đồ ăn cho tôi dì Mai vừa nói: “Thì em bịa là do kinh tế khó khăn quá nên không dám có con, sợ sinh ra lại làm khổ nó”.

Nghe vậy tôi liền hỏi dì: “Mai này, nếu giờ mà được thì em có muốn sinh con cho anh không?”. Dì Mai bất ngờ về câu hỏi của tôi nên đờ ra một chút rồi mới lên tiếng trả lời: “Dạ, em cũng muốn có con lắm chứ, em luôn muốn được làm mẹ nhưng mà mối quan hệ mình thế này thì sao em dám có con hả anh, anh với em cũng chỉ mới bắt đầu. Hơn nữa nếu mối quan hệ của mình lộ ra ngoài thì em còn dám nhìn mặt ai nữa hả anh, đặc biệt là với mẹ của anh, em biết ăn nói làm sao với chị Hạnh”.

Tôi khẽ ôm dì vào lòng rồi nói: “Mai này em ráng chờ anh một thời gian nhé, để đến thời điểm thích hợp thì anh sẽ nói chuyện anh và em cho mẹ biết rồi sau đó anh sẽ xin phép mẹ anh để anh có thể danh chính ngôn thuận đến với em, em có chịu không”. Dì Mai nhìn tôi bằng một ánh mắt tràn đầy hạnh phúc rồi nói: “Em cũng mong được như vậy nhưng em biết làm sao mà mẹ anh có thể chấp nhận để anh đến với em được, một người phụ nữ lớn hơn anh cả chục tuổi đã vậy còn từng có một đời chồng. Em nghĩ mối quan hệ của mình chỉ nên lén lút vậy thôi, đến đâu hay đến đó chứ em không dám mơ mộng gì!”.

Đúng là nghe dì Mai nói thì tôi mới nhận ra việc tôi muốn mẹ chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và dì là khó như thế nào. Nhớ lại những lần nói chuyện giữa tôi và mẹ thì mẹ luôn hy vọng tôi sẽ tìm được một con gái thật tốt để lấy làm vợ rồi sinh cháu cho mẹ.

Nhưng mà mọi chuyện như là một trò đùa của số phận khi mà tôi không hề thích những cô gái trẻ đẹp mà thay vào đó tôi lại thích những người phụ nữ trưởng thành như dì Mai và đặc biệt là mẹ, dù cũng yêu và đã chiếm hữu được thể xác lẫn tâm hồn dì Mai nhưng đối với tôi thứ mà tôi thật sự khao khát là được quan hệ với mẹ như cái cách mà mẹ và anh Vũ hay làm cho tôi xem.

Còn mẹ tôi người từ nhỏ đến lớn luôn là người yêu thương, chăm sóc hay dạy tôi những điều hay lẽ phải thì cũng chả khá khẩm hơn là bao khi lại lén lút ngoại tình với anh Vũ ngay trong chính ngôi nhà của gia đình tôi, thậm chí hai người đã quan hệ với nhau không biết bao nhiêu lần trên chính chiếc giường của ba mẹ tôi trước sự đồng lõa và chứng kiến của chính ngay bản thân tôi.

Nghĩ lại thì sự xuất hiện của anh Vũ trong nhà tôi chính là thứ đã làm đảo lộn tất cả mọi thứ nhưng giờ nếu được quyết định lại thì tôi vẫn sẽ để mọi thứ xảy ra như vậy. Bởi nhờ thế mà tôi mới có thể xem được mẹ và anh Vũ đụ nhau, nhờ thế tôi mới có thể có động lực để tìm kiếm riêng cho mình một người phụ nữ và quan trọng nhất là nhờ có anh Vũ mà mẹ tôi mới thật sự được hạnh phúc thay vì cứ phải sống những ngày tháng phòng không gối chiếc làm lãng phí đi những năm tháng hồi xuân đẹp đẽ của mẹ.

Tôi và dì Mai ôm nhau thêm một lúc thì cũng rời nhau ra mà tiếp tục dùng bữa, tôi và dì cũng không nói tiếp vấn đề khi nãy nữa nhưng thực ra trong lòng tôi đã có quyết định rằng tôi sẽ tìm một cơ hội nào đó để nói chuyện với mẹ và hy vọng mẹ sẽ chấp nhận chuyện giữa tôi và dì.

Ăn cơm xong thì chúng tôi cùng nhau dọn dẹp rồi ngồi xem TV cùng nhau, đến tầm 8 giờ hơn thì dì thu xếp để về nhà. Tôi muốn giữ dì ở lại nhưng dì đã kiên quyết về nhà vì dù đã quan hệ với tôi nhưng dì vẫn cảm thấy một chút tội lỗi với mẹ tôi nên dì không muốn ở lại để chạm mặt mẹ. Sau khi dì về thì căn nhà chỉ còn lại mình tôi, lần đầu tiên trong đời tôi cảm nhận được cảm giác cô đơn và trơ trọi ngay trong chính ngôi nhà của mình.

Ngồi một lúc đến tâm 10 giờ đêm thì mẹ gọi bảo là sắp tới rồi kêu tôi ra mở cửa sẵn. Sau khi tắt máy thì tôi liền mặc sẵn áo mưa rồi lấy cái ô ra mở cổng đợi sẵn. Tầm 5 phút sau thì xe taxi tới tôi vội mở ô ra để che cho mẹ vào nhà trước còn mình thì trở đưa ô cho anh Vũ cũng như phụ anh mang đồ vào nhà rồi khóa cổng lại. Vào đến nhà thì mẹ hỏi thăm tôi việc ở nhà mấy nay thế nào rồi dặn dò thêm vài thứ sau đó thì mẹ lên phòng thay đồ trước. Còn tôi và anh Vũ thì ở lại soạn đồ thêm một tí nữa rồi ai cũng về phòng người nấy.

Sáng hôm sau tỉnh dậy thì mẹ và anh Vũ vẫn chưa thức, chắc họ vẫn còn mệt sau chuyến đi dài. Tôi thì do nay bão đã suy yếu nên phải đi học lại, dù khá lười nhưng tôi cũng đành phải lết thân đi học. Đến trường thì lại quá đen cho tôi là những ngày nghỉ ở nhà tôi chỉ toàn lo gạ gẫm, ân ái cùng dì Mai nên chả thèm xem bài vở gì, thế là ăn ngay con điểm 0 khi bị kêu lên trả bài môn Sử rồi tới môn Hóa khi bị kêu lên bảng làm bài cũng không làm bài được đã vậy còn bị mắng té tát trước mặt lũ bạn làm tôi càng thêm xấu hổ. Buổi học ngày hôm đó với tôi thật ảm đạm hết như bầu trời ngoài kia.

Đang nhắn tin định gạ dì Mai chiều nay cho tôi làm 1 nháy để xả xui thì dì nói là dì tới kinh, thật không hiểu nổi hôm nay là ngày quái gì mà tôi lại đen thế này. Đi học thì ăn điểm 0 rồi ăn chửi đến khi muốn làm tình để xả xui thì dì Mai lại đến tháng, thật chả thể nào hiểu nổi.

Trưa về đến nhà thì tôi ăn cơm với mẹ và anh Vũ, vừa ăn cơm chúng tôi vừa trò chuyện đủ thứ từ chuyến đi của hai người cho đến việc tôi ở nhà chống bão… Ăn xong thì tôi phụ mẹ dọn dẹp rồi lên phòng ngủ một giấc đến 2 giờ để đi tập gym. Do vẫn còn bực bội việc sáng nay ở trường nên tôi dồn hết mọi bực tức vào việc tập luyện, điều này giúp tôi cảm thấy khuây khỏa được phần nào. Việc tôi trút giận lên tạ như thế lại vô tình thu hút sự chú ý của vài người phụ nữ tập cùng, đa số mọi người khá ngưỡng mộ sức tập của tôi, một số người còn nhìn tôi với ánh mắt thèm thuồng như cái cách mà mẹ hay nhìn anh Vũ. Nhưng tôi cũng không quá để ý vì giờ tôi đã có dì Mai và cũng đang tìm cách để được đụ mẹ. Với tôi hiện tại thì họ là hai người phụ nữ duy nhất mà tôi chú ý còn nhưng người phụ nữ khác thì có lẽ nên để sau.

Đến tối thì sau khi ăn cơm xong thì tôi tranh thủ lên phòng xem bài một chút thì xuống nhà ngồi xem TV cùng anh Vũ, lúc này chỉ còn tôi và anh ở nhà do mẹ phải đi giao đồ cho khách. Ban đầu thì tôi với anh thảo luận vấn đề bóng đá các kiểu nhưng rồi mọi việc lại bắt đầu dấn sang chủ đề tình dục.

Anh Vũ hỏi: “Mấy hôm anh với Hạnh đi chơi, em ở nhà có làm ăn được gì với chị Mai không?”.

Tôi uống một ngụm nước rồi bình thản đáp: “Có anh, em với Mai đụ nhau rồi cô ấy đẹp lắm tuy không đẹp bằng mẹ nhưng nhìn chung là cũng hơn mấy bà bằng tuổi trong xã mình, có cái là Mai kiểu phụ nữ truyền thống nên còn hơi nhút nhát khi em và cổ đụ nhau”.

Anh Vũ hỏi tiếp: “Nghe em nói vậy thì chắc đụ cũng sướng lắm, việc chị Mai còn ngại thì em dạy dỗ từ từ là được, hồi đó Hạnh cũng vậy thôi mà anh dạy dỗ riết rồi giờ Hạnh sao thì em thấy rồi đó. À mà em với chị Mai làm với nhau được lâu không?”.

Tôi đáp: “Nhìn chung cũng tương anh à, tại lần đầu tiên em được đút vào lồn nên chưa quen lắm dẫn đến chơi không được dai như anh”. Nghe tôi nói vậy thì anh Vũ cười một cái vô vai tôi nói: “Không sao đâu Nam, mới đầu ai cũng vậy mà, riết quen là làm được lâu thôi”.

Tôi gật đầu đồng ý rồi hỏi anh Vũ: “Mấy hôm đi chơi chắc anh với mẹ em đụ nhau suốt nhỉ”. Anh Vũ gật đầu một cái rồi nói: “Ưm, anh với Hạnh đa phần thời gian thì toàn đụ nhau trong khách sạn chứ chẳng đi chơi gì nhiều, mà dạo này nhu cầu của Hạnh cao quá làm anh cũng hơi mệt”. Anh Vũ chợt im lặng rồi quay sang nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ.

Rồi anh chợt lên tiếng: “Nam này, em có muốn cùng đụ Hạnh cùng với anh không hả?”. Nghe anh hỏi mà suýt chút nữa tôi đã phun hết ngụm nước trong miệng ra ngoài vì quá bất ngờ trước câu hỏi của anh.

Tôi đờ người ra một chút rồi quay sang nhìn anh hỏi lại: “Ý… anh… là”. Chưa kịp để tôi nói hết câu thì anh Vũ đã nói tiếp: “Nam này, anh muốn anh và em cùng nhau đụ Hạnh, nghĩa là some ấy em có hiểu không?”. “Ý anh… là em và anh sẽ… đụ tập thể với mẹ… hả”. Tôi ấp úng hỏi lại anh Vũ.

Anh Vũ gật đầu một cái thay cho lời xác nhận rồi nói: “Như anh đã nói khi nãy với em, dạo gần đây nhu cầu của Hạnh cao quá cộng thêm công việc ngày càng nhiều nên anh có chút đuối sức. Nhất những tuần anh làm ca đêm không thể đụ Hạnh thì sang tuần anh phải bù lại cho em ấy. Điều này nói thật là làm anh hơi mất sức do đó anh cũng sợ ảnh hưởng đến sức khỏe của mình. Nên giờ anh muốn nhờ em chia lửa với anh, anh biết là em cũng muốn đụ Hạnh lâu rồi, anh không trách gì em đâu mà thế thì lại càng vui Nam à vì cả ba người chúng ta đều được sướng mà”.

Nghe anh nói mà đầu óc tôi quay cuồng cả lên, không thể tin được là có ngày anh Vũ lại đề nghị tôi cùng some mẹ với anh như thế này. Tôi nhận thấy đây là một cơ hội tốt để tôi có thể được thực hiện ước mơ đụ mẹ của mình nhưng vấn đề là chỉ mới việc cho tôi xem mẹ và anh Vũ đụ nhau đã rất khó khăn rồi thì làm thế nào mà có thể thuyết phục mẹ cho hai người đụ mẹ cùng một lúc được nhất là người tham gia lại là tôi, đứa con trai mà mẹ luôn yêu thương.

Anh Vũ như nhìn ra được những suy nghĩ trong đầu tôi nên anh lên tiếng nói tiếp: “Nam à em cứ yên tâm về phần Hạnh thì anh sẽ tìm cách thuyết phục em ấy, anh tin là mình sẽ đủ khả năng để có thể thuyết phục được em ấy. Còn về việc đụ thì anh tính thế này, vào những tuần mà anh ở nhà ban đêm thì em và anh sẽ cùng some Hạnh vào hai ngày cuối tuần những đêm còn lại thì em có thể lén để sang đụ chị Mai, em yên tâm là anh sẽ cầm chân Hạnh để em có thể lén sang đó mà không bị Hạnh phát hiện. Còn nhưng tuần anh làm ca ngày thì em chịu khó 1 tuần đụ ẻm tầm 1 2 đêm hộ anh trước để giảm áp lực cho anh. Em thấy anh tính thế có được không Nam?”.

Thật sự đây là một đề nghị quá hấp dẫn khi tôi vừa được đụ mẹ lại vừa được đụ dì Mai, điều này làm cho tôi cảm thấy phấn khích và rạo rực cả lên. Con cặc trong quần tôi nhanh chóng căng cứng cả lên khi nghĩ đến giây phút được đút nó vào cái lồn đỏ hồng, mọng nước của mẹ. Tôi không thể nào bỏ phí cơ hội này được nên tôi ngay lập tức gật đầu đồng ý cùng anh Vũ.

Anh Vũ vỗ vai tôi cười một cái rồi nói: “Việc thuyết phục Hạnh anh nghĩ sẽ mất thời gian một chút nên trong lúc đó mà em hứng quá thì cứ sang đụ với chị Mai, hôm nào mà em sang thì nói trước với anh một tiếng để anh cầm chân Hạnh cho em. Mà anh nghĩ sao em không nói cho Hạnh biết mối quan hệ giữa em và chị Mai rồi thuyết phục em ấy chấp nhận mối quan hệ của hai người. Sau đó kêu chị Mai qua ở chung với chúng ta, lúc đó em tha hồ đụ chị Mai mà chẳng cần phải sợ sệt gì nữa”.

Tôi gật gù tán thành với anh Vũ nhưng tôi biết đây sẽ là một việc rất khó khăn và cần nhiều thời gian nên tôi cũng không quá hấp tấp trong vấn đề này. Việc quan trọng nhất bây giờ với tôi là bây giờ anh Vũ có thể thuyết phục được mẹ cho tôi và anh cùng nhau đụ mẹ. Tôi nói chuyện với anh thêm một chút rồi lên phòng nằm trước, tôi cố gắng ngủ nhưng đầu óc tôi toàn những hình ảnh tưởng tượng về việc tôi và anh Vũ cùng some mẹ và nó thậm chí còn đi xa đến nổi khi tôi nghĩ về viễn cảnh mẹ chấp nhận dì Mai và dì chuyển qua sống cùng chúng tôi rồi cuối cùng là bốn người chúng tôi đụ cùng lúc với nhau. Phải khó khăn lắm thì tôi mới có thể gạt những hình ảnh đó ra khỏi đầu và chìm vào giấc ngủ.