Chapter 20
========================================

Tôi lấy tay xóc dương vật đã cứng như thép của mình, bắn xuống đất trong cơn cực khoái vô bờ. Cảm thấy đã thỏa mãn và mệt mỏi, nhưng tôi vẫn cố ở lại thêm một lát nữa.

Bên trong chòi mẹ và anh Vũ nằm trên giường trần truông ôm chặt lấy nhau, họ nằm đó thủ thỉ tâmtìnhvới nhau trong khi tay cả hai người không ngừng vuốt ve, sờ mó lẫn nhau.

Anh Vũ hỏi: “Hôm nay anh đụ em sướng không Hạnh?”. Không còn vẻ mặt ửng đỏ ngại ngùng vì câu hỏi của anh Vũ như trước đây, mẹ nhìn anh rồi trả lời một cách thành thật: “Dạ có, anh đụ em sướng rã rời tay chân ra luôn”.

Anh Vũ nhe vậy khẽ mỉm cười rồi hôn một cái lên trán mẹ như khen thưởng sau đó anh nói tiếp: “Hôm nay em làm anh bất ngờ với màn bú cặc của em lắm đó Hạnh”, “Em bú làm anh sướng kinh khủng, anh phải cố gắng lắm mới không bắn vào miệng em đó!”.

Mẹ nghe anh vậy thì ôm chặt anh hơn rồi nói: “Dạ, tại hồi trước em có hứa là sẽ bú cặc cho anh hơn nữa hôm nay lại là sinh nhật anh nên em muốn cho anh một niềm vui bất ngờ”, “Sáng nay lúc bé Nam đi học em có vào phòng còn để xem clip hướng dẫn trên mạng”, “Lúc mới đầu bú cặc anh em thấy hơi khó chịu vì cặc anh to quá nhưng từ từ em cũng thấy thích và muốn bú cặc anh nhiều hơn nữa”.

Đứng ở ngoài nghe được những lời nói dâm đãng này phát ra từ miệng mẹ làm tôi cảm thấy khó tin, mới cách đây mấy tháng thôi mẹ tôi còn là kiểu người phụ nữ truyền thống mà giờ đây đã trở thành một người phụ nữ dâm đãng, nói tục không biết ngượng, tư thế làm tình nào mẹ cũng biết đã vậy còn tự biết học bú cặc để làm người yêu vui.

Tôi phải thầm nể phục khả năng chỉ dạy của anh Vũ khi anh đã khai phá và đánh thức được những phần dâm đãng nhất trong người mẹ tôi. Cũng…

Như tình yêu chân thành của mẹ dành cho anh Vũ khi mẹ sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu từ việc những việc nhỏ nhặt cho đến cả việc ngậm bú cặc anh. Vì anh Vũ mẹ có thể bỏ qua luân thường đạo lý khi ngoại tình cũng như phá bỏ rào cản người phụ nữ truyền thống để đem lại sự hài lòng và niềm vui cho anh Vũ. Tôi không biết tương lai sau này mẹ và anh Vũ sẽ đi đến đâu nhưng hiện tại thì ngoài tôi ra thì tất cả tình yêu còn lại mẹ đã dành hết cho anh Vũ rồi.

Bên trong chòi hai người vẫn nằm đó thủ thỉ với nhau nhưng chẳng mấy chốc đôi môi cả hai lại dính vào nhau như hai con rắn, anh Vũ đẩy lưỡi qua miệng mẹ, mẹ mừng rỡ nút lấy nút để lưỡi anh, nụ hôn hai người trao nhau càng lúc càng kéo dài lúc này anh Vũ đã trèo lên nằm trên người mẹ.

Trong lúc hai người hôn nhau đắm đuối thì một tay Vũ ôm chầm lấy mẹ trong khi tay còn lại anh đã đưa xuống không ngừng vuốt ve, xoa bóp vú mẹ ban đầu thì nhẹ nhàng nhưng rồi anh bắt đầu xoa bóp mạnh hơn làm vú mẹ bị biến dạng đi, vú mẹ cũng đỏ lên vì những dấu tay của anh Vũ. Những tiếng rên Ư… Ư sung sướng của mẹ bị chặn lại trong cổ họng không thể thoát ra được.

Xoa bóp vú mẹ được một lúc thì anh Vũ mới chịu dừng lại, tay anh lại tiếp tục đưa xuống dưới khẽ xoa và vuốt nhẹ lên lồn mẹ, ban đầu là những sợi lông mu rồi đến hai mép lồn ửng đỏ và cuối cùng anh dùng hai ngon tay cho vào khe lồn của mẹ rồi bắt đầu ngọ quậy tứ tung trong đó. Phía trên thì anh đã thôi không hôn mẹ nữa, sau khi rời môi mẹ miệng anh liền tham lam tiến xuống bú lấy bú để vú mẹ một cách ngon lành thi thoảng anh dùng răng cắn nhẹ lên đầu vú mẹ tuy hơi đau nhưng lại sướng vô cùng. Tay còn lại của anh cũng không chịu yên khi anh dùng nó để xoa bóp rồi se se đầu vú hồng hào căng cứng vì hứng tỉnh ở bên vú còn lại của mẹ.

Ở phía dưới hai ngón tay anh ra vào lồn mẹ một cách chậm rãi và rồi anh tăng tốc dần theo thời gian nước lồn mẹ ra mỗi lúc một nhiều hơn, miệng mẹ giờ đây không còn bị chặn lại bởi miệng anh nên những tiếng rên Ư… Ư sung sướng của mẹ phát ra mỗi lúc một to hơn: “Ư… ư… em sướng quá… ư… ư… sướng quá Vũ ơi”

Mặc kệ những tiếng rên rỉ của mẹ hai ngon tay anh ra vào lồn mẹ liên tục lúc chậm rãi lúc nhanh chóng được một lúc thì anh Vũ dùng hai ngón tay liên tục mò mẫm tìm kiếm điểm G của mẹ, khi tìm thấy anh khẽ gập hai ngón tay xuống và di chuyển sâu hơn vào điểm G, sau đó anh tấn công vào nó một cách mãnh liệt mẹ càng lúc càng rên to vì sướng.

Hơi thở mẹ giờ đây mỗi lúc trở nên nặng nhọc hơn, mẹ thở hồng hộc như người sắp chết đuối. Phía trên thì mẹ bị miệng và một tay anh Vũ liên tục tấn công vào cặp vú căng mọng của mẹ còn phía dưới cũng chẳng khá hơn khi hai ngon tay anh cứ liên tục ra vào lồn mẹ cũng như tấn công liên tục vào điểm G.

Tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ đang được anh Vũ chăm sóc cùng một lúc, cả hai tay mẹ bấu chặt vào chiếc gồi mẹ đang nằm tưởng chừng muốn xé nát nó. Người mẹ thì bóng lưỡng do mồ hôi tiết ra, tóc tai rũ rượi, cắp mắt nhắm nghiêm đầy vẻ sung sướng, cơ thể co giật run rẩy liên tục. Cặp vú mẹ thì căng cứng hết cỡ, lồn mẹ cũng tiết ra mỗi lúc một nhiều nước hơn.

Rồi anh Vũ dừng lại anh liền rút hai ngón tay giờ đây đã ướt đẫm bởi nước lồn của mẹ ra và nhanh chóng thay thế nó bằng miệng của anh trong khai anh lại tiếp tục dùng hai tay mình xoa bóp liên tục lên cặp của vú mẹ. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng hôn lên hai mép lồn ửng đỏ của mẹ rồi anh khẽ gồng lưỡi chọt vào lồn mẹ, lưỡi anh chuyển động liên tục trong lồn mẹ, những tiếng rên của mẹ càng lúc càng to bao trùm toàn bộ không gian căn chòi.

Được một lát thì không thể chịu nổi nữa mẹ cong người mình lên rồi rên lên một tiếng: “Áaaaaa” thật to và đạt tới cực đỉnh, nước lồn mẹ tuôn ra ào ạt như suối, dù cố gắng uống hết thứ nước ngon ngọt ấy nhưng anh Vũ vẫn bị nước lồn của mẹ bắn dính lên gương mặt điển trai của anh.

Sau khi lên đỉnh thì mẹ người mẹ rơi cái bịch xuống giường, mắt nhắm hờ đầy thỏa mãn, mẹ thở hồng hộc vì vừa mệt vừa xuống, anh Vũ liếm láp lồn mẹ thêm một lát mới chịu dừng lại, cặc anh lúc này đã cương cứng trở lại.

Anh trườn người lên rồi khẽ đặt lên môi mẹ một nụ hôn ngọt ngào mẹ cũng đáp trả anh một cách mãnh liệt, hai tay mẹ ôm chặt lấy người anh rồi không ngừng vuốt ve tấm lưng trần rắn chắc của anh Vũ. Một lúc sau thì anh Vũ khẽ cầm lấy một tay của mẹ đưa xuống dưới chỗ cặc anh, như hiểu ý bàn tay với những ngón tay thon dài của mẹ ngay lập tức bao quanh cặc anh Vũ, không ngớt đưa lên xuống không ngừng sục cặc cho anh một cách chậm rãi rồi nhanh dần theo thời gian, làm cho cặc anh mỗi lúc một to hơn.

Ở trong nhà kho quan sát nãy giờ cũng làm cho cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại, lần này tôi cảm nhận được nó còn cương cứng hơn cả lúc nãy tưởng chừng muốn nổ tung vì quá kích thích. Nhưng tôi không dám đưa tay xuống sục vì sợ sẽ bắn ra ngay do quá hứng.

Bên trong chòi lúc này môi hai người đã rời nhau ra, tay mẹ giờ đây cũng chỉ khẽ vuốt ve chứ thôi không sục cặc anh nữa, anh Vũ có vẻ không chịu nổi nữa nên lấy tay mẹ ra rồi lật để mẹ nằm ngửa ra giường trong khi anh từ từ nằm đè lên người mẹ.

Anh dùng một tay để chống người mình lên trong khi anh dùng tay con lại cầm con cặc to lớn của anh không ngừng thoa lên khắp lồn mẹ, làm cho cặc anh giờ đây đã ướt đẫm bởi nước lồn của mẹ.

Sau đó anh từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ, mẹ cũng dang rộng hai chân ra để cặc anh vào lồn mẹ được dễ dàng hơn. Tuy đã đụ nhau rất nhiều lần nhưng lồn mẹ vẫn còn rất khít khao cộng thêm một một phần do cặc anh Vũ quá to nên anh không thể cho cặc anh vào ngay được.

Đầu tiên là cái đầu cặc to như quả nấm của anh khẽ tách hai mép lồn đỏ ứng và bóng lưỡng nước lồn của mẹ ra rồi dần dần tiến vào khe lồn mẹ, khi đầu cặc anh đã vào hết bên trong thì lần lượt từng đoạn thân cặc anh cũng nối đuôi nhau di chuyển vào lồn mẹ, một lát sau thì cặc anh cũng vào hết bên trong người mẹ, mẹ thở hắt ra một cái vì quá sướng.

Không vội vàng anh Vũ ngâm cặc mình trong lồn mẹ một lúc cho quen với cảm giác trong khi anh cúi người xuống không ngừng bú liếm lên cái đầu vú phải hồng hào đã căng cứng vì nứng của mẹ, bên còn lại cũng được bàn tay anh chăm sóc rất nhiệt tình.

Hai tay mẹ khẽ xoa lên đầu anh Vũ, làm tóc anh xù lên như tổ quạ, một lúc sau thì anh bắt đầu nhấp nhổm cặc mình ra vào lồn mẹ, ban đầu anh nhấp một cách nhẹ nhàng chậm rãi rồi sau đó anh dần nhấp một cách nhanh chóng và mạnh bạo hơn.

Tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau bạch bạch bạch vang vọng khắp căn chòi. Cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục, anh rút cặc ra gần hết chỉ chừa lại đầu cặc rồi sau đó ấn mạnh vào bên trong lút cán làm cho mẹ chỉ có thể oằn oại rên rỉ trong khoái lạc: “Ư… ư… ư… em sướng… ư… lồn… em… sướng… quá… ư… ư”.

Những tiếng bạch bạch khi cặc anh ra vào lồn mẹ rồi những tiếng nhóp nhép khi miệng anh tham lam bú vú mẹ liên tục và cuối cùng là những tiếng rên rỉ ư… ư… ư đầy sung sướng của mẹ bao trùm cả bầu không khi đêm khuya vắng lặng.

Nhấp được một lúc thì anh Vũ khẽ dừng lại miệng anh rời vú mẹ thở hồng hộc, vẫn giữ cặc anh trong lồn mẹ, anh quỳ gối xuống, 2 tay ôm lấy phần hông của mẹ rồi dùng lực nhấc cơ thể của mẹ lên. Mẹ cũng hiểu ý nên khẽ nhấc người lên để hỗ trợ đồng thời cũng đưa hai chân lên cao rồi gác lên vai anh Vũ.

Anh Vũ bắt đầu nhấp vào lồn mẹ ban đầu là những nhấp thật nhẹ nhàng rồi mạnh dần theo thời gian, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như lồn mẹ như cái máy, mẹ rên rỉ không ngừng vì sướng, hai tay mẹ thì cũng đưa lên không ngừng tự xoa bóp cặp vú hồng hào căng mọng của mình, thỉnh thoảng mẹ còn bắt chước anh Vũ dùng hai ngon tay se se đầu vú mình. Phía dưới nước lồn mẹ thì tuông ra lai láng làm cặc anh ra vào lồn mẹ một cách dễ dàng hơn, nước lồn mẹ ra nhiều quá đôi khi còn rơi xuống giường làm ướt tấm ga giường của anh Vũ.

Anh Vũ nhấp mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, người anh và mẹ giờ đầy đã ướt đẫm mồ hôi làm cơ thể hai người bóng lưỡng cả lên, tóc tai thì rũ rượi nhìn họ lúc này thật hoang dại và nóng bỏng, trong lúc anh Vú nhấp liên tục thì đầu mẹ lắc lư qua lại điên cuồng trong khi hai tay mẹ vẫn không ngừng tự xoa bóp vú mình một cách nhiệt tình không kém, miệng mẹ phát ra những rên rỉ đầy sung sướng: “Ư… ư… ư… em sướng quá… ư… ư… lồn em sướng quá Vũ ơi…”.

Anh Vũ nhấp thêm được một lúc thì cả người mẹ căng cứng rồi co giật liên hồi, hai tay mẹ thôi không tự bóp vú mình nữa mà đưa xuống nắm chặt tấm ga giường, miệng mẹ rên lên một tiếng: “Áaaaaa” thật to lần nữa, mẹ đã lên đỉnh lần thứ hai.

Anh Vũ sau khi biết mẹ lên đỉnh vẫn cố gắng thêm vài cái nữa thì cũng sắp không chịu nổi nữa rồi anh bắt đầu thở một cách nặng nhọc rồi cố gắng nhấp càng lúc càng nhanh hơn vào lồn mẹ, được mấy chục cái thì anh chịu không nổi, anh ngửa cổ nhìn thẳng lên rồi hét lên một tiếng Ư thật to, trong khi phía dưới cặc anh không ngớt giật giật giải phóng vô số tinh dịch của anh vào lồn mẹ trong tiếng rên ư ư hưởng ứng của mẹ, cặc anh giật giật thêm vài cái nữa thì mới chịu dừng lại.

Sau khi xuất tinh xong anh Vũ thả lỏng cơ thể rồi nằm xuống đè lên người mẹ thở hồng hộc, hai tay mẹ thì ôm chặt lấy người anh không ngưng vuốt ve khắp lưng rồi xuống mông anh Vũ.

Ở trong nhà kho tôi không thể kiềm chế nữa tôi đưa tay xuống sục cặc mình liên tục được một lúc thì tôi cũng bắn rào xuống đất, tuy lần này tôi bắn ra không nhiều như lần trước nhưng vẫn cảm thấy sướng vô cùng.

Bên trong anh Vũ và mẹ nằm đó tâm tình thủ thỉ với nhau một hồi, được một lúc thì anh khẽ ngồi dậy kéo cặc ra khỏi lồn mẹ, lồn mẹ bị cặc anh nông ra chưa thể khép lại ngay được.

Từ lồn mẹ tinh dịch của anh Vũ trào ra chảy từ từ ra khỏi lồn mẹ rồi rớt xuống ga giường, mẹ nói: “Lần này anh bắn vào lồn em cũng nhiều ghê ha, không thua gì hồi nãy”. Anh Vũ nghe vậy thì khẽ mỉm cười nói: “Thì mấy ngày nay anh cố nhịn, tích trữ đạn dược cho đêm nay mà”. Vừa nói anh vừa dùng tay vuốt ve khắp cơ thể mẹ.

Hai người nói chuyện thêm một lúc thì anh Vũ khẽ bước xuống giường rồi bế mẹ vào trong nhà vệ sinh để rửa ráy. Sau khi hai người đi thì tôi nhìn sang giường anh Vũ và thấy thật tội nghiệp nó.

Tấm ga lúc nãy còn thẳng tắp mà giờ đây đã bị nhàu nát bởi mẹ và anh Vũ, ngoài ra giờ đây nó cũng đã ướt đẫm bởi nước lồn của mẹ và tinh dịch của anh Vũ, tôi có thể thấy rõ những mảng nước lồn và tinh dịch của họ động lại trên tấm ga khi chúng vẫn chưa kịp khô lại.

Chăn gối thì xô lệch tư tung mỗi thứ một nơi, quần áo của cả hai cũng vậy từ bộ đồ bộ của anh Vũ cho đến chiếc váy ngủ xuyên thấu, chiếc quần lót lọt khe đỏ rực của mẹ, giường anh Vũ sau hai màn làm tình nóng bỏng vừa rồi thì trở thành một bãi chiến trường theo đúng nghĩa đen.

Một lát sau thì mẹ bước ra trước trên người mẹ quấn một cái khăn to che từ vùng ngực tới vùng mông mẹ, khi đến chỗ giường của anh Vũ nhìn lại đống hỗn độn do mình và anh Vũ gây ra mẹ khẽ mỉm cười một cái rồi nhanh chóng tới tủ đồ của anh lấy một tấm ga mới ra thay.

Sau khi thay ga xong thì mẹ sắp xếp lại chăn, gối chuẩn bị chỗ ngủ rồi giăng mùng. Trước khi chui vào mùng mẹ lấy cái váy ngủ mặc vào lại nhưng không mặc quần lót, sau khi mặc xong thì mẹ mang chiếc quần lót để vào trong một túi đen rồi chui vào mùng, mẹ nằm ở mé trong và chưa mé ngoài cho anh Vũ.

Lát sau thì anh Vũ bước ra, anh vẫn trần truồng không mặc quần áo, cặc anh lúc này thì đã teo nhỏ lại không còn hùng dũng như lúc nãy, tôi đoán hai trận làm tình vừa rồi đã vắt kiệt hết sức lực của nó rồi.

Anh Vũ lau người một chút rồi bước lại tắt đèn lớn mở đèn ngủ lên rồi chui vào mùng. Sau khi vào mùng thì anh ôm mẹ vào lòng, hai người tâm tình thủ thỉ với nhau một lúc nữa trước khi đi ngủ hai người vẫn không quên trao nhau một nụ hôn nồng nàn được một lúc thì họ cũng chìm vào giấc ngủ.

Thấy không còn gì xem nữa nên tôi cũng lặng lẽ rời khỏi chòi và trở về nhà, trước khi đi ngủ tôi cũng vào nhà vệ sinh để rửa ráy cặc mình một lúc cho sạch sẽ rồi mới lên giường đi ngủ.

Hôm nay tuy hơi mệt nhưng lại là lần xem phim sướng nhất từ trước đến giờ, tôi nằm đó suy nghĩ một lúc rồi chìm vào giấc ngủ khi nào không hay. Trong khi ngủ tôi có một giấc mơ rằng sau này tôi cũng giống như anh Vũ, tôi cũng có được một người đàn bà để có thể yêu thương, chăm sóc, quan tâm, bảo vệ và quan trọng nhất là để đụ. Tất nhiên là người phụ nữ đó cũng lớn tuổi hơn tôi, tôi không biết từ khi nào mà suy nghĩ về tình yêu và tình dục của tôi dần thay đổi từ những cô gái trẻ đẹp sang những người phụ nữ trưởng thành, mặn mà như mẹ. Chắc có lẽ mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ đã làm tôi dần dần thay đổi suy nghĩ. Về sau đúng là tôi cũng có được một người phụ nữ như vậy và câu chuyện của tôi và cô ấy cũng hấp dẫn không kém gì mẹ và anh Vũ, nhưng đó là câu chuyện của sau này và tôi sẽ kể cho các bạn nghe vào dịp khác.