Chapter 14
========================================

Sau ngày hôm đó mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ ngày càng trở nên tốt đẹp hơn, hai người giờ đây đều thấu hiểu, đồng cảm và chia sẻ mọi vui buồn cũng đối phương. Tuy mối quan hệ giữa hai người là bất chính và trái với luân thường đạo lý nhưng dù sao đi nữa thì nó cũng là một tình yêu thật chân thành đến từ cả hai phía.

Do mẹ vẫn còn trong chu kỳ nên hai người vẫn không có quan hệ tình dục với nhau chỉ có thi thoảng là những cái vuốt ve sờ mó cũng như những nụ hôn nồng thắm hai người lén lút trao nhau. Một tuần nữa sắp hết, hôm nay tôi đi học rất vui vì học có 3 tiết thôi cộng thêm mai ngày 20/11 lại ngay T6 nên tôi được nghỉ luôn T7 nên tôi có thể tha hồ chơi game cùng lũ bạn.

Khi về đến nhà thì mẹ tôi đang chuẩn bị nấu cơm, mẹ kêu tôi lên thay đồ rồi nghỉ ngơi một chút, khi nào ăn cơm mẹ sẽ gọi tôi. Tôi dạ một tiếng rồi chạy tót lên phòng nhanh chóng thay đồ rồi mở ngay máy tính làm một trận Liên Minh, nhưng hôm nay đen quá chơi mà cứ bị Feed mạng liên tục tôi bọn bạn chửi thậm tệ. Tôi khá là chán nản nên quyết định xong ván này tôi nghỉ luôn. Sau khi tắt máy thì tôi đi ra ngoài định ra phòng khách để xem TV. Nhưng khi đi ngang phòng mẹ thì thấy cửa phòng mẹ khép hờ nên tôi đưa mắt vào xem thử, sau đó thì tôi mở to hai mắt ra để nhìn vì không thể tin vào hình ảnh trước mắt tôi.

Mẹ tôi mặc một bộ đồ lót màu hồng cánh sen đứng trước gương để thử váy ngủ. Những chiếc váy ngủ đủ loại màu sắc và kiểu dáng được mẹ đặt trên giường, mẹ tròng thử một cái váy ngủ hai dây màu hồng giúp làm tôn thêm làn da trắng của mẹ, trên ngực có viền ren và voan làm lộ ra bầu vú căng tròn và làn da mịn màng của mẹ, chiếc váy ngủ của mẹ chỉ dài qua mông một chút làm lộ ra đôi chân dài thon thả của mẹ. Nhìn mẹ thật hấp dẫn và quyến rũ, Chym tôi cứng lên lúc nào không hay, mẹ xoay vài vòng trước gương để quan sát cơ thể mình trong bộ váy ngủ. Chợt có tiếng điện thoại ngoài phòng khách làm cắt mọi thứ, tôi thấy mẹ vơ vội cái áo khoác, khoác lên người rồi chuẩn bị ra ngoài nghe điện thoại, thấy vậy tôi chạy ngay về phòng vờ như không có gì xảy ra.

Ở trong phòng tôi không thể kìm nén hình ảnh của mẹ vừa rồi, nó cứ xuất hiện liên tục trong đầu tôi. Phải cố gắng lắm tôi mới kiềm chế được, rồi tôi tự hỏi sau hôm nay mẹ lại lấy váy ra thử làm gì không biết thì mới chợt nhớ mấy hôm nay tôi không có xem Zalo của mẹ và anh Vũ nên tôi nhanh chóng mở máy lên kiểm tra.

Chỉ là những tin nhắn yêu thương hỏi thăm bình thường rồi tôi tiếp tục kéo xuống tới tin nhắn của ngày hôm nay ban đầu cũng là những tin nhắn không khác gì ở trên nhưng tôi bị thu hút bởi những dòng tin nhắn cuối cùng.

Anh Vũ hỏi: “Hôm nay em hết kỳ chưa Hạnh, anh thèm em quá, lâu rồi anh không được chạm vào em!”.

Mẹ trả lời: “Ngày nào anh chả lén ôm sờ mó người ta còn hôn trộm nữa, vậy mà còn nói không chạm vào em”.

Anh Vũ trả lời tiếp: “Không chạm vào em ở đây là gì em biết mà”, “Em chưa trả lời anh nữa?”.

Mẹ trả lời: “Dạ em vừa mới hết ngày hôm qua rồi, trước đây kỳ của em ít ngày hơn nhung do dùng thuốc tránh thai nên nội tiết tố bị thay đổi dẫn tới kỳ này của em lâu hơn bình thường”.

Anh Vũ trả lời: “Vậy tối nay 11 giờ em qua anh nha”, “Ah em nhớ mặc váy ngủ nha, em mặc váy ngủ nhìn đẹp lắm đó”.

Mẹ trả lời: “Anh đó chỉ được cái nịnh người ta là giỏi thôi!”

Rồi kế đến tiếp tục là những tin nhắn gợi tình của hai người, sau khi xem xong tôi cảm thấy hưng phấn vì sau bao ngày cuối cùng hôm nay lại được xem phim trực tiếp rồi.

Tôi chỉ muốn thời gian trôi qua thật mau để đến tối, nhưng càng muốn thì mọi việc càng ngược lại thời gian trôi thật chậm chạp, ăn cơm xong ngủ một giấc dậy mà mới có 3 giờ chiều. Phải khó khăn lắm tôi mới chờ được đến tối cả buổi chiều tưởng tượng cảnh hai người tối nay làm Chym tôi cứng cả lên nhưng tôi cố gắng kìm nén không quay tay để chờ đến tối.

Tối nay biết mẹ cũng rất nôn nóng nên mới 10 giờ hơn tôi đã leo lên phòng giả vờ đi ngủ. Như lần trước mẹ kiểm tra tôi tận 4 lần khi đã chắc chắn thì mẹ mới chuẩn bị sang chòi anh Vũ. Chờ mẹ đi một chút tôi đứng đây nhìn qua khe cửa sổ chỉ thấy ánh đèn pin mờ ảo của mẹ đang tiến về chòi anh Vũ. Tôi liền bôi thuốc chống mũi rồi ngay lập tức đến chòi anh Vũ. Khi đi nhìn lên trời tôi thấy trời đã chuyển đỏ báo hiệu một cơn mưa rất to đêm nay, tôi định quay vô nhà lấy cái áo mưa để tí có mưa thì có cái để quay về nhưng lại sợ lỡ phim hay nên tôi bỏ luôn ý định đó.

Khi tới chòi tôi lẻn ngay vào kho của anh Vũ, đưa mắt nhìn thông qua cái lỗ lần trước tôi nhìn vào trong chòi. Nhưng không thấy anh Vũ đâu chỉ thấy mẹ đang ngồi chờ trên giường anh, hôm nay mẹ mặc cái váy ngủ hai dây màu hồng mẹ thử lúc sáng, chiếc váy ngủ của mẹ thật mỏng manh và khêu gợi, cặp vú căng mọng to tròn được che đậy bởi lớp vải ren mỏng viền nơi ngực váy, hai đầu vú của mẹ lấp ló sau làn vải mỏng manh, xuống phía dưới tôi có thể thấy lờ mờ chiếc quần lót ren đen ẩn hiện sau làn váy. Mẹ lúc này nhìn thật hấp dẫn và khêu gợi chỉ mới nhiêu đây mà Chym tôi đã căng cứng cả lên trong quần, lát sau tôi thấy anh Vũ xuất hiện trên người anh không một mảnh vải che thân, cơ thể với những cơ bắp cuộn cuộn rắn chắt hiện lên trước đôi mắt thèm thuồng của mẹ, phía dưới cặc anh cương lên hùng dũng, đầu cặc anh to như quả nấm trên thân con cặc anh là những đường gân chạy dọc làm nó thêm dữ tợn phía dưới hai trứng dái anh căng phồng hứa hẹn chứa đầy tinh trùng. Cặc anh hơi ướt ướt chắc anh mới vệ sinh cặc mình xong, lúc này mẹ nhìn anh không chớp mắt, mẹ nhìn anh một cách thèm thuồng như trẻ con thèm quà vặt.

Mẹ tự động đứng dậy và đi về phía anh, môi mẹ bắt đầu gắn vào môi anh hai người trao nhau một nụ hồn nồng cháy, lưới anh đã qua lưỡi mẹ cũng đáp trả bằng cách nút lấy lưỡi anh một cách thèm thuồng nút lấy nút để. Tay của hai người thì không ngừng thăm dò cơ thể của đối phương trong khi tay mẹ thì sờ lên những khối cơ rắn chắc của anh Vũ thì hai tay anh một tay xoa bóp se se một bên đầu vú của mẹ bên ngoài lớp váy ngủ, một tay anh đưa ra phía sau nắn bóp cặp mông căng tròn hấp dẫn của mẹ, thi thoảng anh kéo váy lên làm tôi thấy rõ đôi mông mẹ trong chiếc quần lót ren mỏng manh.

Sờ mó hôn nhau một lúc hai người mới chịu rời ra lúc này môi hai người đã bóng lên vì được thoa một lớp nước miếng của đối phương. Hai người nhìn nhau một lúc rồi anh Vũ lên tiếng: “Hôm nay em đẹp lắm Hạnh ah, nhìn em trông bộ váy ngủ này làm anh không kiềm lòng được”.

Mẹ chỉ biết đỏ mặt lên vì ngượng, một lúc sau anh Vũ nói tiếp: “Anh biết là em không thích nói tục khi quan hệ nên anh sẽ tôn trọng quyết định của em anh sẽ không bắt em phải nói nữa”. Mẹ nhìn anh với ánh mắt trìu mến tràn đầy hạnh phúc.

Rồi anh Vũ dìu mẹ lại giường anh, anh đỡ người mẹ nằm xuống giường rồi anh kê đầu mẹ lên chiếc gối nằm. Miệng họ lại dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Hôn được một lúc, có lẽ cũng hụt hơi rồi nên mẹ với anh Vũ thả miệng nhau ra. Có một sợi tơ nước miếng long lanh vẫn còn kết nối giữa lưỡi mẹ và lưỡi anh Vũ, làm như chúng luyến tiếc phải rời nhau ra vậy.

Anh tiếp tục đi một đường lưỡi từ miệng xuống cổ, rồi từ cổ lên mặt, ra lỗ tai. Anh ngậm dái tai mẹ, mút nhè nhẹ rồi dùng cái lưỡi nóng hổi, ướt át liếm lên vành tai, ngọ nguậy trong lỗ tai mẹ làm mẹ co rúm người vì sướng. Mắt mẹ nhắm hờ, những tiếng rên “ư… ư…” khe khẽ đã bắt đầu vang lên trong chòi. Hai tay anh cũng hoạt động không ngừng khi không ngừng vuốt ve, sờ nắn khắp cơ thể mẹ từ ngực xuống bụng rồi hai bờ mông căng tròn, đôi chân dài trắng ngần và vùng tam giác bị ẩn hết bên ngoài rồi bên trong chiếc váy ngủ, mẹ chi biết oằn oại trong sung sướng.

Một lúc sau thì anh kéo phần che ngực của chiếc váy ngủ xuống làm cặp vú mẹ lộ ra dưới con mắt thèm thuồng của anh Vũ, anh không kiềm chế nữa. Miệng anh Vũ thèm thuồng bú lấy vú mẹ. Anh há to ngoạm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của mẹ nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt. Răng anh cạ nhè nhẹ, cái lưỡi nhớp nháp của anh vừa liếm vừa đánh lên đầu vú của mẹ. Làn hơi nóng hôi hổi từ miệng anh phả vào vú mẹ làm mẹ rợn ốc hết cả người. Nếu một bên vú được răng, môi, miệng, lưỡi của anh Vũ chăm sóc thì bên còn lại là hai ngón tay cứ liên tục se se đầu vú của mẹ, làm chúng cứng căng hết cỡ.

Về phần mình mẹ chỉ còn biết cong người sung sướng, đôi môi đỏ mấp máy rên khe khẽ “Ưm… ưm. Vũ ơi. Ưmmm… em sướng quá… ưm. Đừng cắn vú em nữa mà… ư…”.

Mặc kệ những lời mẹ nói anh vẫn không có dấu hiệu dừng lại anh vẫn tiếp tục hành hạ cặp vú tuyệt vời của mẹ. Mẹ chỉ biết cong mình rên rỉ trước sức tấn công từ miệng và tay anh vào vú mình, hai tay mẹ bấu chặt cái gối nằm tưởng chừng có thể xé toạc nó ra.

Anh Vũ tiếp tục dùng tay đẩy hai đầu vú mẹ ép sát vào nhau rồi anh há miệng thật to ngậm cả hai đầu vú vào miệng cùng lúc một tay anh lúc này đã đưa xuống dưới khẽ luồn tay vào bên trong chiếc quần lót ren đen của mẹ, tay anh xoa lên mép lồn rồi chọt vào cái khe, lúc này lồn mẹ đã ướt đẫm vì bị kích thích.

Cả người mẹ bị kích thích đến tột độ phía trên thì vú mẹ được miệng và lưỡi anh Vũ chăm sóc còn phía dưới thì bàn tay anh không ngừng hoạt động trên khắp lồn mẹ từ hai mép lồn cho đến cái khe lồn ướt đẫm. Mẹ chỉ biết cong người lên rên rỉ vì sướng “Ư… Ư… em sướng quá anh ơi… ưm… ưm em chịu không nổi… ư… ư”.

Mặc cho tiếng rên rỉ của mẹ anh Vũ vẫn tiếp tục làm việc phải một lúc lâu sau anh mới chịu dừng lại. Lúc này nhìn mẹ trông thật hoang dại, tóc tai rối bù, người mẹ thì lắm tắm mồ hôi, cặp vú căng mọng của mẹ thì hằn đỏ lên những dấu tay của anh Vũ hai đầu vú hồng hào thì căng cứng vì nứng và còn bóng loáng bởi nước miếng của anh Vũ, mắt nhắm nghiền đầy vẻ sung sướng, mẹ thở hồng hộc như muốn hút hết không khí vào buồng phổi. Thấy vậy anh Vũ để mẹ nghỉ một chút rồi anh mới tiếp tục, hôm nay anh Vũ không cởi váy ngủ mẹ ra như lần trước, tôi đoán chắc vì anh thích nhìn mẹ trong bộ váy ngủ này.

Hai tay anh lại bắt đầu hoạt động, lần này nó bắt đầu sờ nắng và vuốt ve hai bắp đùi lẫn cặp mông tuyệt mỹ của mẹ, được một lúc thì anh bắt đầu trườn người xuống rồi đầu anh chui vào bên trong chiếc váy ngủ của mẹ làm nó độn lên một khối to. Miệng anh bắt đầu làm việc anh bú hai mép lồn của mẹ bên ngoài chiếc quần lót rồi dần dần tiến về phía cái khe lồn ướt át của mẹ. Những tiếng rên ư ư của mẹ lại bắt đầu vang lên.

Nhưng anh Vũ chỉ bú bên ngoài lớp quần lót mà không bú trực tiếp vào bên trong làm mẹ bắt đầu trở nên khó chịu. Sau một lúc anh vẫn tiếp tục thì mẹ lên tiếng “Ư… Ư… em sướng quá anh ơi… ưm… ưm em chịu không nổi… ư… ư”, “Ư… Ư… anh… ăn hiếp… em… cởi quần em ra… ư… ư… Rồi… ư… hôn vào trong đi anh”.

Đầu anh Vũ vẫn tiếp tục nhấp nhô bên trong làn váy ngủ, được một lúc thì anh mới lấy đầu ra hỏi mẹ: “Em muốn rồi hả Hạnh”, “Mẹ e thẹn đỏ mặt đáp, anh biết rồi mà còn hỏi nữa”. Anh Vũ thôi không chọc mẹ nữa anh kéo váy ngủ mẹ cao lên ngang bụng trong khi tay anh mò vào bên trong chiếc quần lót, lúc này bên trong mẹ đã ướt đẫm vì bị kích thích”

Anh Vũ cất tiếng chọc mẹ: “Em dâm quá nha Hạnh ra nước ướt hết cả quần lót rồi nè”. Mẹ đỏ mặt đáp: “Tại anh chứ ai mà còn ở đó chọc em”.

Anh Vũ cười nhẹ một cái rồi thôi không chọc mẹ nữa, hai tay anh đặt lên hai bên thành quần lót rồi kéo xuống, mẹ nhổm mông hỗ trợ anh Vũ giúp anh cởi ra một cách dễ dàng hơn khi tới chân thì mẹ tự động rút chân ra khỏi quần. Sau khi cởi xong quần lót của mẹ anh nhìn rồi đưa lên ngửi một cái, hình ảnh đó làm cho mẹ vừa cảm thấy ngại nhưng cũng thật kích thích. Sau khi ngửi xong anh đặt chiếc quần lót ở một góc giường rồi quay lại với mẹ.

Lông lồn mẹ giờ đây đã ướt đẫm và bết lại như mắc mưa, hai mép lồn thì sưng húp lên vì kích thích, khe lồn trơn nhẫy và bóng lưỡn vì được thoa bởi một lớp nước lồn của mẹ. Anh Vũ say mê nhìn vào tạo vật tuyệt vời ấy, mẹ đỏ mặt khi thì anh Vũ nhìn vào lồn mình một cách say đắm như vậy.

Anh Vũ lấy cái gối kê cho lồn mẹ cao lên ngang với mặt anh mẹ cũng chủ động dang chân ra để giúp anh hoạt động dễ dàng hơn. Anh Vũ không nhịn nổi nữa, anh chúi đầu vào lồn mẹ. Bắt đầu, anh hôn nhẹ và liếm hai bên háng rồi dần về phía cái lồn múp míp đỏ au hấp dẫn của mẹ. Anh bặm môi mắp mắp vào mép lồn rồi đưa lưỡi miết lên miết xuống khe lồn nhỏ hẹp. Mẹ giật bắn người vì sướng đầu mẹ ngẩn cao hít lấy hít để như người sắp chết đuối, miệng rên rỉ gọi tên anh Vũ. Hai bàn tay mẹ ôm lấy đầu anh, vò mái tóc anh làm chúng xù lên như tổ quạ: “Ư… ư… em sướng quá Vũ ơi… chết mất… Vũ ơi… ui… ư ư”.

Anh Vũ há miệng bú mút lồn mẹ nghe chùn chụt thành tiếng. Xong gồng lưỡi, chọt nó vô cái khe, lách vào bên trong âm đạo của mẹ. Lưỡi anh ngọ nguậy tứ tung trong đó. Khi thì anh đá lưỡi vào hai bên vách, lúc thì anh liếm lên trên, lúc thì anh cọ ở dưới, cứ liên tục như thế. Anh rút lưỡi ra, bú liếm lên cái hột le đã sưng đỏ vì nứng của mẹ, rồi lại tiếp tục cho lưỡi vào bên trong.

Mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới, mẹ rên lên thật to “Ư ư… Em sướng quá Vũ ơi… ư… ư… á em ra… ứ”.

Mặc kệ những tiếng rên của mẹ anh Vũ vẫn tiếp tục bú lồn mẹ một cách say mê và mãnh liệt, anh vẫn không có dấu hiệu muốn dừng lại. Mẹ vẫn tiếp tục rên rỉ “Ư… ư… em sướng quá Vũ ơi… chết mất… Vũ ơi… ui… ư ư… Em chịu không nổi nữa… ư… ư”. Nước lồn mẹ tuôn ra như suối anh Vũ cố gắng uống hết những vẫn có một lượng nước lồn của mẹ rơi xuống làm ướt một mảng giường anh Vũ.

Phải một lúc sau anh mới chịu rời miệng khỏi lồn mẹ, lúc này mặt anh đã dính đầy nước lồn của mẹ còn mẹ thì thở hồng hộc mắt nhắm nghiền đầy thỏa mãn. Anh Vũ cầm mặt mẹ nói: “Em cũng dâm ghê anh mới bú lồn thôi mà em đã ra cả đống nước rồi làm ướt hết cả giường anh luôn”. Mẹ chỉ biết e thẹn nhìn anh không dám đáp lời.

Anh Vũ nói nhỏ vào tai mẹ: “Nếu em đã ra rồi thì giờ em giúp em anh ra nhé”.

Chưa kịp để mẹ trả lời anh đã ôm mẹ ngã người xuống chiếc giường giờ đây đã ướt đẫm bới mồ hôi và nước lồn của mẹ, anh lại tiếp tục hôn lên môi mẹ một cách say đắm tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ bên ngoài làn váy ngủ giờ đây đã ướt đẫm và dính chặt vào da bởi mồ hôi mẹ, nhìn cơ thể mẹ lấp ló ẩn hiện sau làn váy mỏng manh mờ ảo trông thật khiêu khích và hấp dẫn.

Đứng ngoài quan sát mà Chym tôi cứng cả lên, bất chợt tôi nghe thấy âm thanh những giọt nước rơi tí tách trên mái chòi ban đầu chỉ có vài giọt những rồi chúng ngày một nhiều và dồn dập. Trời bắt đầu mưa to dần từng hơi gió lạnh lùa vào chòi nhưng điều đó cũng không thể cản được sự nóng bỏng đang diễn ra trong chòi.

Anh Vũ ngã người nằm xuống giường rồi đặt mẹ ngồi trên người anh sau đó nói: “Em cưỡi ngựa cho anh đi Hạnh”. Mẹ chợt đỏ mặt e thẹn đáp: “Là sao vậy anh, đó giờ em chưa làm tư thế đó bao giờ nên em không biết phải làm thế nào”.

Anh Vũ nghe vậy thì phì cười nhưng cũng hiểu mẹ là kiểu phụ nữ truyền thống nên không anh cũng không muốn trêu mẹ anh chỉ ân cần giải thích cho mẹ: “Là giống như em đang ngồi vậy nè, cặc anh làm yên ngựa, em đưa lồn em ấn xuống cặc anh, khi nó đã vào tuốt bên trong, em đặt 2 tay lên ngực anh và nhún nhảy. Em chủ động như đang cưỡi ngửa vậy đó, tùy ý điều khiển nhịp sướng.”

Mẹ nghe vậy mặt đỏ ửng lên nhưng vẫn làm theo lời anh Vũ. Mẹ ngồi chồm hổm trên đùi anh, anh Vũ cầm lấy một tay của mẹ rồi cầm lấy cặc của anh rồi rà rà ngay âm đạo. Sau đó anh đỡ người mẹ và giúp mẹ từ từ đút cặt anh vào lồn. Dù đã đụ nhau vài lần nhưng lồn mẹ vẫn rất bót và anh Vũ thì lại to nên mẹ mới chỉ cho vào được hơn một nửa.

Ban đầu mẹ chưa biết làm nhiều nên anh Vũ phải giữ thân mẹ mà nắc nhẹ lên trên. Sau một lát thì mẹ biết việc gì mình phải làm. Mẹ bắt đầu nhấp nhô cái mông của mình, càng ngày nàng càng thành thục. Hai tay mẹ đặt lên ngực anh rồi bắt đầu nhún nhanh hơn.

Anh Vũ lấy hai tay bợ mông mẹ để trợ lực cho mẹ đồng thời anh cũng nắc từ dưới lên để giúp mẹ cưỡi ngựa được sướng và dễ dàng hơn. Miệng mẹ cất lên những tiếng rên rỉ không ngừng nước lồn mẹ tiết ra mỗi lúc một nhiều hơn. Dần dần cặc anh trượt hết vào trong lồn mẹ và mất hút trong đó.

Mẹ ngồi hẳn xuống mu của anh, ngửa cổ thở hắt ra một hơi khoan khoái, toàn bộ con cặc của anh Vũ đã vào hết bên trong cơ thể mẹ. Mẹ bắt đầu nhún nhanh dần. Hai mép lồn ửng đỏ của mẹ âu yếm mút con cặc thấm đẫm dâm thủy của anh Vũ. Hai tay anh đưa lên kéo phần che ngực của cái váy ngủ xuống rồi không ngừng xoa bóp cặp vú căng mọng của mẹ, anh dùng hai đầu ngón tay không ngừng se se lên hai đầu vú hồng hào căng cứng của mẹ.

Mẹ ngửa cổ hít lấy hít để không khí làm gân cổ mẹ nổi lên, mẹ cong lưng căng người ra, miệng rên rỉ từng cơn “Ư… ư… bạch bạch bạch bạch bạch… Em sướng quá anh ơi… sướng quá anh ơi…”. Tiếng rên của mẹ mỗi lúc một to đứng ở nhà kho quan sát dù trời mưa rất to nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng rên của mẹ.

Được vài chục cái thì mẹ dừng lại lấy sức, người mẹ và anh Vũ bắt đầu xuất hiện lấm tấm mồ hôi. Anh Vũ ngồi dậy hai tay bợ lấy lưng mẹ, miệng anh tham lam ngấu nghiến tiếp tục nút vào vú mẹ hết bên phải tới bên trái. Phía dưới thì cặc anh tiếp tục dập vào lồn mẹ liên tục như cái máy. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng.

Mặt cho cơn mưa bên ngoài mẹ và anh Vũ vẫn làm tình một cách cuồng nhiệt và cháy bỏng, cơ thể hai người lắm tắm mồ hôi một lúc sau anh Vũ rời vú mẹ ra rồi nắm lấy chân váy ngủ của mẹ rồi cởi hẳn ra. Mẹ đưa hai tay lên giúp anh cởi ra một cách dễ dàng hơn. Sau khi cởi ra chiếc váy ngủ bị anh Vũ ném xuống đất một cách thô bạo.

Dập được một hồi thì anh Vũ dừng lại sau đó bước xuống giường rồi bế thốc mẹ lên, hai tay anh bấu chặt lên mông mẹ rồi, cả thân người mẹ giờ đây ở trên người anh Vũ. Hai chân mẹ quặp vào hông anh còn đôi cánh tay của mẹ thì choàng quanh cổ.

Anh nắc vào lồn mẹ liên tục, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục mẹ càng lúc càng rên to vì sướng, dù cho gió lạnh lùa vào chòi nhưng cơ thể hai người vẫn như bị thiêu đốt bởi lửa tình. Cơ thể hai người ướt đẫm mồ hôi. Anh Vũ dập bạch bạch vào lồn mẹ, nước lồn mẹ ứa ra mỗi lúc một nhiều hơn.

Đứng nắc được một lúc thì anh dừng lại rồi bế mẹ lại giường anh, anh để nửa thân trên của mẹ trên giường trong khi hai chân mẹ đặt dưới đất, rồi anh đứng thẳng người tiếp tục dập liên tục vào lồn mẹ, tay và miệng anh thay phiên nhau tấn công vào vú mẹ. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm mưa to gió lớn. Bạch bạch bạch bạch “ư ư ư… bạch bạch… Sướng không em?”,” Anh đụ sướng không?”, “Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.”

Mẹ càng lúc càng rên to nước lồn mẹ cũng ra mỗi lúc một nhiều được một lúc thì đùi mẹ căng cứng rồi giật giật trong cơn cực khoái dồn dập. Anh Vũ cũng bắt đầu dập nhanh như giã gạo. Còn mẹ cũng bấu chặt hai chân quắp ngang hông anh. Hai người họ oằn oại trong khoái lạc. Bất chợt anh gồng người dừng lại, ồm ồm rên rỉ rồi xuất tinh trong tiếng ư ư hưởng ứng của mẹ. Cặc anh co giật liên hồi, hàng triệu con tinh trùng của anh nối đuôi nhau chảy vào cơ thể mẹ.

Sau khi xuất tinh xong anh đứng yên một lúc rồi bế mẹ lên vẫn giữ cặc trong lồn mẹ, sau đó điều chỉnh lại tư thế rồi cũng mẹ ngã người ra giường nghỉ ngơi sau cuộc tình nồng nhiệt.

Cả hai cùng nhau thở hổn hển, mẹ nằm gục đầu lên vai anh trong khi hai tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể tuyệt mỹ của mẹ. Tôi sau khi chứng kiến màn làm tình nóng bỏng của cả hai thì cũng không kiềm lại được nữa, chỉ mới lấy cặc ra sốc mấy cái mà tôi đã bắn rào xuống đất.