Chapter 44
========================================

Sau khi xuất tinh xong thì tôi cũng định tắt máy đi ngủ nhưng sau đó tôi quyết định nán lại xem thêm chút nữa để xem phản ứng của mẹ vì dù sao đây cũng là lần đầu tiên mà ba làm cho mẹ sướng đến như vậy nên tôi muốn xem thử xem mẹ sẽ có phản ứng như thế nào.

Ba tôi thì sau khi xuất tinh xong thì chắc do mệt quá nên đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ còn mẹ tôi cũng nằm đó thở hổn hển một lúc vì vừa mệt lẫn vừa sướng sau màn ân ái vừa rồi. Nhưng chẳng mấy chốc thì cơn sướng cũng qua đi và đưa mẹ về lại thực tại, như bừng tỉnh khỏi cơn mê mẹ ngồi dậy quay sang nhìn ba rồi sau đó tự nhìn lại mình.

Lúc này đây mẹ trông thật hấp dẫn và đầy quyến rũ, mặt mẹ hơi ửng đỏ đầy vẻ thỏa mãn còn tóc tai rũ rượi dính sát vào mặt và mang tai, mồ hôi nhễ nhại làm bóng lưỡng tấm thân trần truồng đầy gợi dục của mẹ, phía dưới thì những dòng tinh dịch của ba vẫn cứ chậm chậm chảy khỏi cái khe lồn đỏ hồng đầy mê hoặc của mẹ rồi rơi xuống tấm drap trải giường.

Mẹ hốt hoảng nhanh chóng lấy hộp khăn giấy cạnh giường để lau đi cái hỗn hợp được hòa lẫn giữa tinh dịch của ba và dâm thủy của mẹ, lúc này đây hỗn hợp đó đã tràn ra khá nhiều từ lồn mẹ rồi lan ra drap giường một khoảng khá to ngay dưới háng mẹ. Lau cái giường xong thì mẹ nhanh chóng ôm hết đống đồ của mình rồi chạy một mạch vào nhà tắm chắc là để vệ sinh lại cơ thể sau màn ân ái vừa rồi.

Tầm 5 phút sau mẹ từ nhà vệ sinh bước ra rồi mẹ đi lại phía tủ quần áo lấy ra một cái khăn để lọt tạm lên chỗ bị ướt khi nãy trên giường rồi sau đó mẹ leo lên giường nằm nghiêng qua một bên đưa lưng về phía ba tôi. Nghĩ mọi việc đã xong nên tôi chuẩn bị tắt máy thì đột nhiên tôi thấy vai mẹ run run rồi sau đó thì tới những giọt nước mắt của mẹ bắt đầu trào ra rồi lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Tôi bất ngờ khi không hiểu tự dưng tại sao mẹ lại khóc, mẹ buồn chuyện gì sao, rõ ràng khi nãy lúc đụ nhau với ba chẳng phải mẹ đã rất thỏa mãn đấy sao. Tôi thấy lúc đó mẹ thỏa mãn chẳng kém gì lúc mẹ đụ nhau với anh Vũ, hay là mẹ cảm thấy có lỗi với anh. Nghĩ lại thì mẹ rất yêu anh Vũ và từng nói chỉ muốn để cho mình anh Vũ được đụ và xuất tinh vào lồn mẹ tôi mà thôi nhưng hôm nay mẹ không những đã để cho ba tôi đụ rồi xuất tinh vào lồn mẹ mà quan trong nhất là mẹ còn cảm thấy được thỏa mãn khi đụ với ba tôi điều mà trước đây vốn chỉ có anh Vũ mới có thể mang lại cho mẹ.

Chắc giờ mẹ đang cảm thấy mặc cảm vì nghĩ rằng mình đã phản bội anh Vũ, tôi thì nghĩ dù sao thì ba tôi cũng là chồng hợp pháp của mẹ cơ mà nên mẹ để ba tôi đụ rồi đạt cực khoái với ba tôi thì cũng đâu có gì là sai lắm đâu cơ chứ tại sao mẹ phải buồn như vậy. Có lẽ do mẹ quá yêu anh Vũ nên ngoài anh ra thì mẹ không thể chấp nhận việc một người đàn ông khác đụ rồi xuất tinh vào lồn mẹ như anh Vũ vẫn thường làm.

Tôi nghĩ nếu mẹ như vậy thì làm sao mà tôi có cơ hội được đụ mẹ cơ chứ, đây mới chỉ là ba tôi đụ mẹ thôi mà mẹ đã cảm thấy mặc cảm tội lỗi như thế này rồi. Nếu tôi mà đụ rồi xuất tinh luôn vào trong lồn mẹ thì không biết mẹ sẽ còn cảm thấy tội lỗi đến cỡ nào nữa. Nhưng tôi nhanh chóng tự trấn an bản thân mình vì anh Vũ đã nói là chỉ cần mẹ đồng ý cho người lạ đụ thì anh sẽ có cách để cho tôi đụ mẹ, mà nếu không đụ được mẹ thì cũng chả sao vì tôi vẫn còn dì Mai là người để thay thế mà, xét về mọi mặt thì trừ việc còn hơi ngại ngùng và nhút nhát khi quan hệ với tôi ra thì hầu như dì cũng đâu thua kém gì mẹ tôi đâu cơ chứ.

Tôi quan sát mẹ thêm một lúc, khóc được một lúc thì mẹ có vẻ bắt đầu mệt rồi một lúc sau cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nhìn lại đồng hồ thấy đã muộn cộng thêm giờ cũng chẳng còn gì để xem nữa nên tôi cũng nhanh chóng leo lên giường đi ngủ rồi đánh một giấc đến tận sáng hôm sau.

Do là cuối tuần nên tôi dậy khá muộn, lúc tôi dậy thì đã tầm 8 giờ hơn, tôi nhanh chóng vệ sinh cá nhân rồi xuống nhà nhưng chẳng thấy một bóng người, đi xuống bếp thì thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn thức ăn sáng cho tôi kèm một tờ giấy nhắn: “Ba con nay đi ăn đám nhà người bạn nên không có về ăn cơm, mẹ cũng có tí việc phải lên thị trấn một chút nên có gì trưa con tự mua gì ăn nha Nam”.

Tôi nhìn tờ giấy rồi suy nghĩ, quái lạ thật. Bình thường mẹ rất thương tôi mỗi khi đi đâu thì dù có bận thế nào thì mẹ vẫn đều luôn chuẩn cơm sẵn cho tôi mà nay lại kêu tôi tự mua đồ ăn, thật chẳng giống mẹ chút nào. Nhưng nghĩ lại thì việc đêm qua có lẽ vẫn làm mẹ cảm thấy có lỗi với anh Vũ nên mẹ cũng không còn tâm trạng nấu nướng gì nữa. Thấy vậy nên tôi liền gọi điện thoại ngay cho anh Vũ rồi nói lại mọi chuyện.

Tôi: “Em nói hết rồi đó, giờ anh tính sao”.

Anh Vũ: “Anh tưởng chuyện gì to tát lắm, chuyện bé tí thế mà Hạnh làm quá lên thế không biết nữa”.

Tôi: “Bộ anh không ghen sao?”.

Anh Vũ: “Có gì đâu mà ghen hả em, nếu mà sợ ghen thì anh đã không rủ em đụ Hạnh chung với anh rồi, với anh chỉ cần Hạnh sướng thì anh cũng sướng, hơn nữa người đụ Hạnh lại là ba em là người chồng hợp pháp của Hạnh thì anh cũng lấy tư cách đâu mà ghen”.

Tôi thầm nghĩ không ngờ tư tưởng của anh Vũ lại thoáng đến như vậy khi sẵn sàng để người đàn ông khác đụ mẹ miễn là mẹ sướng và vui vẻ là được. Đổi lại là tôi nếu tôi biết ai đó mà đụ dì Mai của tôi thì thế nào tôi cũng nổi điên rồi làm ầm mọi chuyện lên. Hai anh em tôi trò chuyện thêm một tí thì tôi cũng tắt máy do anh có cuộc gọi khác gọi đến.

Tôi không hề biết rằng người gọi đến không phải ai khác mà chính là mẹ của tôi, sau khi cúp máy với tôi thì anh Vũ liền nhanh chóng nghe điện thoại của mẹ, mẹ nói chuyện với anh bằng giọng như sắp khóc.

Mẹ: “Híc… híc… anh hả… híc… anh ra gặp em một chút có được không?”

Ban đầu anh Vũ cũng hơi giật mình khi nghe tiếng mẹ thút thít trong điện thoại nhưng sau khi nghe tôi nói chuyện của mẹ khi nãy thì anh cũng đoán được phần nào lý do tại sao mẹ lại khóc nhưng anh vẫn giả vờ như không biết gì mà trả lời mẹ bằng giọng hoảng hốt.

Anh Vũ: “Hạnh, em sao vậy, bộ nhà có chuyện gì hả, sao em lại khóc?”.

Mẹ: “Dạ… híc… không có gì đâu anh… híc… chỉ là em có chuyện muốn nói với anh thôi… híc”.

Anh Vũ: “Giờ em đang ở đâu hả Hạnh?”.

Mẹ: “Dạ… híc… em đang ở gần chỗ anh làm đó… híc”.

Anh Vũ: “Thôi được rồi để anh xin nghỉ rồi ra với em, em chờ anh chút nha”.

Mẹ: “Dạ!”.

Anh Vũ nhanh chóng cúp máy rồi nhanh chóng xin quản lý cho nghỉ một hôm, anh nói là anh đang có việc gấp. Ban đầu thì quản lý của anh có vẻ không vui lắm nhưng sau một hồi thương lượng khi anh hứa sẽ đi làm bù các kiểu thì quản lý mới đồng ý cho anh ra về.

Sau khi thu xếp mọi việc thì anh nhanh chóng ra khỏi chỗ làm để đi tìm mẹ, lúc này mẹ đang đứng chờ anh ở một góc khuất gần chỗ làm của anh. Khi hình bóng anh Vũ dần dần xuất hiện trong tầm mắt của mẹ thì dường như những nỗi sợ về việc sẽ bị mọi người nhìn thấy rồi bàn tán đủ chuyện đã không còn nữa. Mẹ vội chạy ngay tới chỗ anh rồi ôm anh vào lòng, anh cũng khẽ vòng tay ra sau lưng mà ôm chầm lấy mẹ, nhìn họ trông không khác gì những cặp đôi yêu nhau lần đầu tiên được gặp lại sau bao tháng ngày xa cách.

Thấy đứng đây ôm nhau mãi vậy cũng không tiện nên anh Vũ chở mẹ đến quán cà phê chòi mà hai người thường luôn tới để cho dễ nói chuyện trong suốt quãng đường đi mẹ không hề nói với anh bất cứ gì mà chị vòng tay ôm chặt lấy eo anh rồi ngã đầu tựa lên vai anh mà thôi. Đến nơi thì sau khi vào chòi và chờ nhân viên dọn nước cho hai người xong rồi kéo rèm che lại thì anh Vũ mới lên tiếng.

Anh Vũ: “Nay em sao vậy Hạnh, sao em không nói gì với anh hết vậy, bộ anh làm gì cho em giận hả?”.

Mẹ lắc đầu nói: “Dạ không có đâu anh, chính em mới là người có lỗi mới là người đáng trách”.

Nói rồi mẹ khóc òa lên như một đứa con nít làm cho anh Vũ phải cuống cuồng ôm mẹ vào lòng rồi dỗ dành mẹ, sau một lúc thì mẹ mới tạm thời nín khóc mà nói với anh bằng giọng thút thít.

Mẹ: “Em đã làm chuyện có lỗi với anh… híc… híc… em thấy mình không còn mặt mũi nào để gặp hay nói chuyện với anh nữa… híc… híc”.

Anh Vũ: “Thôi đừng khóc nữa, dù có chuyện gì thì vẫn anh thương em mà Hạnh”

Dù anh Vũ thừa biết đó là chuyện gì nhưng anh vẫn giả vờ như không biết, anh chờ thêm một lúc cho mẹ bình tĩnh lại rồi mới hỏi mẹ: “Mà em làm chuyện gì mà em nói có lỗi với anh hả Hạnh, nói anh nghe xem nào”.

Mẹ vừa thút thít vừa nói: “Híc… híc… em rất yêu anh Vũ à… híc… em từng nói anh sẽ là người duy nhất được xuất tinh vào lồn em… híc… híc… vậy mà đêm qua em đã để chồng em đụ rồi xuất tinh vào lồn em… híc… em cảm thấy rất có lỗi vì đã… híc… phản bội lời nói với anh… híc… híc… đã vậy em còn cảm thấy rất sướng khi đụ nhau với chồng em… híc… híc rồi còn phối hợp với ảnh nữa… híc… híc”.

Anh Vũ phì cười nói: “Anh còn tưởng chuyện gì to tát lắm, chuyện có thế thôi mà em làm như là em đã phạm phải tội gì lớn lắm vậy đó Hạnh”.

Mẹ trố mắt nhìn anh nói: “Híc… híc… bộ anh không ghen sao… híc”

Anh Vũ: “Có gì đâu mà ghen hả Hạnh, anh yêu em nhiều lắm, em cũng biết rất rõ điều đó mà, huống chi chỉ cần em được sướng thì anh cũng thấy sướng, anh không hề ghen tí nào đâu, chẳng phải trước đó anh còn gạ gẫm em đụ nhau với người khác đó sao”.

Anh hít một hơi rồi nói tiếp: “Anh không thấy ghen gì đâu nên em đừng tự trách mình Hạnh à, chỉ cần em sướng là anh cũng vui rồi dù cho người làm em sướng có phải là anh hay không cũng không hề quan trọng”.

Anh thở dài một cái rồi nói tiếp: “Hơn nữa dù sao đó cũng là chồng của em, em là vợ thì chiều chuộng chồng mình một chút cũng chẳng sao, xét cho cùng thì anh mới là người có lỗi lớn nhất khi đã quyến rũ rồi dụ dỗ em vào con đường ngoại…”

Chưa để anh Vũ nói hết câu thì mẹ đã liền chồm dậy hôn lên môi anh Vũ, mẹ cố gắng dùng hết tất cả những kinh nghiệm đã từng trải của mẹ để trao cho anh Vũ một nụ hôn thật nồng nàn và thật lâu.

Phải một lúc lâu sau thì mẹ mới chịu rời môi anh ra rồi nói: “Anh đừng nói vậy, được anh yêu thường và chịu chuộng là niềm hạnh phúc lớn nhất của đời em, nhờ có anh mà em mới biết được thế nào là tình yêu đích thực, nên anh đừng tự trách hay gì cả”.

Anh Vũ cảm nhận rõ sự chân thành trong từng lời nói của mẹ, điều này làm cho anh cảm thấy vô cùng cảm động. Anh khẽ hôn nhẹ lên trán mẹ rồi nói: “Nếu như em đã nói anh thì em cũng phải như vậy nha Hạnh, anh không trách gì em đâu, trước khi đến với em thì anh cũng đã từng qua lại rồi ăn nằm với không biết bao nhiêu cô mà em cũng có trách cứ hay ghen tuông gì anh đầu nên sao anh lại có thể trách em vì chuyện nhỏ nhặt như thế được”.

Mẹ nói: “Nhưng hai chuyện này khác nhau mà anh, dù sao chuyện của anh đã là của quá khứ còn của em thì”.

Anh Vũ không để mẹ nói hết câu, anh nói: “Có sao đâu em, anh đã nói rồi chỉ cần em được sướng là anh cũng sướng, hơn nữa đây cũng là chuyện bình thường không sao đâu em, em mà còn tự trách nữa là anh giận rồi bỏ về luôn đó nha Hạnh?”.

Rồi những giọt nước mặt của mẹ lại bắt đầu tuông ra, chắc mẹ cảm động vì tình cảm mà anh đã dành cho mẹ vừa khóc mẹ vừa nói: “Híc… híc… dạ… em sẽ không tự trách nữa… híc… em… yêu… anh nhiều lắm… híc… từ nay về sau anh nói gì em cũng nghe anh hết… híc… nên anh đừng có giận hờn… híc… híc… rồi bỏ mặc em nha Vũ… híc… híc… em sợ mất anh lắm… híc… híc… híc”.

Anh Vũ ôm mẹ vào lòng nói: “Ừ… anh hứa, chỉ cần em ngoan ngoãn và nghe lời anh thì anh hứa anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em đâu Hạnh, em tin anh chứ”.

Mẹ: “Dạ… híc… em tin anh… sau này anh nói gì em cũng nghe… híc”.

Anh Vũ vẫn phải dỗ dành mẹ một lúc thì mẹ mới thôi không khóc nữa rồi sau đó anh ôm mẹ vào lòng và hai người bắt đầu tâm tình, thủ thỉ với nhau.

Anh Vũ: “Hạnh, anh hỏi nè, đêm qua chồng em đụ em sướng không?”.

Mẹ đỏ mặt lên vì ngượng rồi nói: “Anh này, hỏi gì kỳ cục quá à”.

Anh Vũ: “Thì em cứ nói ra đi, tại anh muốn nghe mà, em cứ yên tâm là anh sẽ không giận hay ghen gì đâu”.

Mẹ có vẻ hơi chần chừ một chút rồi mới nói: “Dạ thật ra thì đêm qua là lần đầu tiên mà em đụ với ảnh được sướng đến vậy, từ đó đến giờ chưa bao giờ em đụ với ảnh mà được sướng như đêm qua kể cả lúc bọn em mới cưới cũng không được như vậy”.

Anh Vũ vừa xoa cầm vừa nói: “Lạ nhỉ, chẳng phải trước đây em nói là chồng em yếu lắm sao, mà giờ lại đột nhiên lại có thể thay đổi rồi làm cho em sướng đến như vậy”.

Mẹ: “Em cũng không biết nữa, đợt này về anh có vẻ sung sức hẳn lên, chắc nhờ chăm tập thể dục nên mới tăng cường sức bền lên vậy được, mà có điều này rất kỳ lạ đó anh”.

Anh Vũ: “Điều gì, em nói anh nghe thử xem?”.

Mẹ: “Tối qua lần đầu tiên ảnh bú lồn cho em, trước giờ anh chỉ toàn hôn sơ sơ lôn em một chút rồi đút cặc vô đụ cho tới khi ảnh ra mà thôi chứ chẳng bao giờ bú liếm lồn em bao giờ, đã vậy tối qua anh còn bú có vẻ rất chuyên nghiệp”.

Mẹ ngừng lại suy nghĩ một chút rồi nói: “Hay là anh có người đàn bà khác trên đó nên mới thay đổi nhiều như vậy?”.

Anh Vũ: “Cũng có thể mà nếu vậy thì đúng là ông ăn chả, bà ăn nem rồi còn gì nữa”.

Mẹ khẽ đánh yêu lên người anh Vũ một cái rồi nói: “Anh đó chỉ toàn trêu em thôi”.

Anh Vũ thôi không trêu mẹ nữa mà thay vào đó anh choàng tay qua vòng eo mẹ rồi hôn lên tóc. Về phần mình thì mẹ cũng chỉ phản đối anh cho có lệ.

Mẹ: “Đừng anh ơi, ở đây không tiện”

Anh Vũ: “Anh thèm quá rồi… cho anh một cái đi Hạnh, ở đây ai cũng vậy mà nên không ai phiền mình đâu, em đừng lo, chìu anh cái đi Hạnh tối anh còn phải làm bù nữa”.

Đôi tay anh Vũ vẫn vuốt ve, xoa bóp lê khắp cùng thân thể mẹ, làm cho mẹ cũng chịu hết muốn nổi. Mẹ bấu chặt lấy người anh Vũ rồi những hàng nút áo sơ mi của mẹ được anh Vũ lần lượt bật tung ra, anh luồn tay qua phía sau lưng mẹ mà mở khóa cái áo ngực của mẹ rồi ném qua một bên. Anh Vũ dìu nhẹ mẹ nằm xuống cái võng rồi sau đó anh từ từ tuột chiếc quần jean của mẹ ra rồi kế đến là cái quần lót. Mẹ không phản ứng gì cả, ngược lại mà còn bắt đầu hưởng ứng, phối hợp cùng anh Vũ.

Vì là ban ngày nên dù trong chòi hơi mờ mờ nhưng anh Vũ vẫn nhìn thấy rất rõ ràng thân thể tuyệt đẹp của mẹ, từ cặp vú to hồng hào cho đến cái mu lồn cao vút, làm anh phải trợn mắt mà nuốt nước miếng đến hai ba lần. Anh Vũ hăng say hơn, đam mê bấn loạn và anh càng hứng lên liếm mút từng thớ thịt làm mẹ quằn quại trong tay anh theo từng cái sờ vuốt và đôi môi lưỡi anh di chuyển từ đầu tới chân mẹ. Mẹ cố gắng cắn chặt răng để kìm nén những tiếng rên ư… ư vì sướng do ra khỏi miệng mình vì sợ có người nghe thấy.

Sau khi anh Vũ buông mẹ ra một chút thì mẹ cũng không chịu kém cạnh gì anh Vũ khi hai tay mẹ nắm chặt lấy cái quần anh rồi bắt đầu kéo xuống. Chẳng mấy chọc con cặc to lớn với những đường gân dữ tợn của anh Vũ đã xuất hiện trước mặt mẹ, mẹ vội vàng lấy tay cầm lấy con cặc to và cứng ngắc như cái dùi cui của anh Vũ mà sục lên sục xuống không ngừng.

Dưới sự kích thích của bàn tay mẹ cặc anh Vũ càng lúc càng trở nên to lớn và cương cứng hơn nữa, điều này càng khiến mẹ thêm kích thích và muốn nâng niu nó lâu hơn. Anh Vũ rên nho nhỏ khi được mẹ sục cặc: “Sướng cặc anh Hạnh ơi… em bú cặc anh đi Hạnh”.

Do trời nắng nóng cộng thêm đang phải làm lén lút nơi công cộng thế này nên làm cho hai người toát hết cả mồ hôi. Điều này làm cho anh Vũ thêm phần thích thú khi ngửi mùi da thịt nồng nàn từ người mẹ tỏa ra. Mẹ cũng đam mê hít mạnh mùi da thịt đàn ông và liếm những giọt mồ hôi của anh Vũ nữa.

Anh Vũ bước xuống võng đứng thẳng người làm con cặc anh bung ra và chia ngay về phía mặt mẹ. Mẹ bây giờ như một con thú lâu ngày vớ được miếng mồi ngon. Mẹ từ từ quỳ xuống rồi lưỡi mẹ từ từ rà qua lại trên quy đầu và liếm thật mạnh dọc theo con cặc thẳng đứng của anh Vũ. Anh Vũ bắt đầu quằn quại rên xiết làm cho mẹ thêm phần hứng khởi càng bú mạnh bạo hơn làm cho anh Vũ phải kéo cặc ra khỏi miệng mẹ do sợ mẹ bú sướng quá làm anh không kiềm chế được mà bắn thẳng luôn vào miệng mẹ.

Nhưng mẹ đã nhanh tay hơn anh, ngay khi anh vừa rút cặc ra thì mẹ đã nhanh chóng nắm cặc anh rồi bỏ con cặc anh vào miệng mà nút lấy nút để lưỡi mẹ miên man từ đầu khấc cho đến bìu dái, mùi cặc xộc lên mũi mẹ làm nàng thích thú, mộng ước đã thành, mẹ lại được nếm mùi vị khi bú con cặc dài của anh Vũ sao bao ngày xa cách. Mẹ gục đầu lên xuống liếm vòng đầu cặc nước miếng của mẹ hòa lẫn với nước khí của anh Vũ, anh Vũ ổn định lại hơi thở cố gắng kiềm chế sự xuất tình rồi nhanh chóng nắc nắc cặc anh vào miệng mẹ như đang đụ. Mẹ vừa bú vừa nhắm mắt để hưởng thụ, mẹ say mê bú hai má hóp lại tiếng kêu chụt chụt phát ra mỗi khi anh Vũ kéo con cặc ra vào trong miệng…

Anh Vũ ưỡn con cặc tới phía trước, nắm lấy đầu tóc mẹ rồi nắc vô nắc ra cho miệng mẹ nuốt sâu lấy con cặc của anh Vũ. Anh vừa rên vừa nói: “Sướng quá Hạnh ơi… Bú mạnh nữa đi em…”.

Như chấp nhận lời thách thức mẹ bắt đầu bú cặc anh Vũ mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, mẹ bú cặc anh một cách thèm thuồng và mãnh liệt như thể là mình chưa từng được bú cặc vậy. Nước lồn mẹ theo cơn nứng mà cũng mỗi lúc một chạy ra ngày càng nhiều hơn, không cần anh Vũ bú hay móc mà lồn mẹ đã ra khí ướt đẫm.

Sau chừng 20 phút bú liếm, anh Vũ đưa tay dìu mẹ đứng dậy thấy lồn mẹ đã ướt đẫm cả rồi nên anh không bú lồn cho mẹ mà thay vào đó anh đẩy mẹ đứng sát vô vách chòi, tay anh lòn xuống dưới bắp đùi mẹ rồi nâng cao. Thì ra anh Vũ muốn chơi thế đứng với mẹ. Anh Vũ hạ thấp người xuống rồi nhét con cặc từ từ vào trong lồn mẹ rồi nắc tới tấp như không muốn ngừng vừa nắc anh vừa vòng tay ra đằng trước mà xoa bóp vần vò rồi se se lên hai đầu vú hồng hào của mẹ. Những tiếng bạch… bạch… bạch do hai bộ phận sinh dục va vào nhau không ngừng vang lên trong chòi.

Mẹ lấy tay che miệng lại để ngăn những tiếng rên ư… ư… sung sướng thoát ra bên ngoài. Chơi đứng chừng 10 phút thì Vũ cảm thấy mỏi mệt. Anh nằm luôn xuống đất thở hổn hển rồi nói: “Hạnh đụ phụ anh đi, anh mệt quá rồi”.

Hiểu ý của anh Vũ nên mẹ ngồi chồm hổm lên con cặc đang dựng đứng của anh rồi từ từ hạ người xuống làm cho con cặc anh Vũ đi sâu vào lồn mẹ. Khi con cặc đã nằm gọn sâu trong lồn mẹ thì mẹ bắt đầu sàng qua sàng lại, hẫy tới hẫy lui thật mạnh bạo thật cuồng nhiệt, mẹ hẫy bao nhiêu thì miệng nàng càng sướng bây nhiêu nhưng mẹ phải vừa hẫy vừa dùng một tay che miệng để ngăn những tiếng rên to vì sướng của mình lọt ra ngoài nên chỉ nghe được những tiếng rên khe khẽ của mẹ: “Ư… ư… ư… sướng quá Vũ ơi… ư… ư”

Những tiếng bạch… bạch… bạch cùng những tiếng kêu rên khe khẽ vì sướng của hai người vang vội lên khắp cả căn chòi. Anh Vũ nằm dưới đất trân cứng mình chịu đựng những cú hẫy của mẹ. Miệng anh Vũ lắp bắp như trong cơn mê sảng: “Hạnh ơi… anh… đã quá… sướng em ơi…”.

Sau nhiều lần sàng tới sàng lui, cùng những cú dập mạnh như vũ bão của mẹ thì anh Vũ cũng sắp chịu hết nổi, cuối cùng anh chịu hết nổi mà bắn tinh ra xối xả vào sâu trong lồn mẹ. Anh Vũ rên lên: “Sướng qua Hạnh ơi… anh… ra… ra rồi…”

Mẹ cảm nhận được những tia xịt âm ấm trong lồn mình, mẹ cũng hối hả càng nắc dữ dội thêm để mau ra cùng một lúc với anh Vũ cho nó sướng. Chừng vài cái nắc sau đó của mẹ thì mẹ cũng không chịu nổi nữa. Mẹ ngã mình nằm úp mặt lên người anh Vũ rồi cũng rên theo: “Ư… ư… em sướng qua… em cũng ra… ư”

Hai tay anh Vũ ôm siết mạnh lấy mông đít mẹ, miệng anh tìm lấy lưỡi mẹ rồi bú mạnh. Lồn mẹ “híp ra, híp vô” bám thật chặt lấy con cặc anh Vũ như muốn vắt tiếp những giọt tinh khí cuối cùng đang còn trong cặc anh. Hai thân thể lại quyện vào nhau như không cần biết đến mọi vật chung quanh.

Sau khi cơn sướng qua đi thì mẹ như nhanh chóng bừng tỉnh lại, mẹ nhanh chóng ngồi dậy rồi sau đó nhanh chóng kéo lồn mình ra rồi đứng dậy, điều này làm cho cặc anh Vũ mất đi chỗ trú ẩn rồi nhanh chóng tuột luôn ra khỏi lồn mẹ. Lồn mẹ bị cặc anh tạo thành một cái lỗ lớn chưa thể khép lại ngay được, từ cái lỗ đó những dòng tinh dịch trắng đục của anh Vũ từ từ chảy ra rồi lăn dài xuống cặp đùi săn chắc, đầy quyến rũ của mẹ.

Mẹ vội vàng mở túi xách lấy bịch khăn giấy nhỏ ra rồi bắt đầu lao sơ tinh dịch của anh Vũ rồi nhanh chóng mặc lại quần áo trong khi anh Vũ vẫn nằm dưới đất mà ngắm nhìn mẹ, mẹ mặc xong đồ rồi nhưng khi quay sang vẫn thấy anh Vũ nằm thừ ra đó thì liền nói: “Mặc đồ vô đi anh, lỡ có ai đi ngang thấy thì kỳ lắm”.

Anh Vũ lười biếng từ từ ngồi dậy nói: “Có ai thấy đâu mà em lo dữ vậy, mà hồi nãy anh đụ sướng không”.

Mẹ tát yêu anh một cái rồi nói: “Sướng gì mà sướng, làm người ta sợ muốn chết đi được”.

Anh Vũ vừa mặc quần vào vừa nói: “Sợ mà hồi nãy có người bú cặc rồi leo lên người anh hẫy quá trời luôn, không biết là ai nữa”.

Mẹ đỏ ửng cả mặt lên vì ngại trước lời nói của anh Vũ, hai người nhanh chóng thu dọn lại mọi thứ rồi tính tiền ra về, do ngay giờ cơm trưa nên hai người tranh thủ kiếm quán cơm ăn cho lại sức rồi anh Vũ về nhà bạn gần đó để nghỉ ngơi cho tiện tối anh đi làm, còn mẹ cũng nhanh chóng chạy về nhà…

Trên đường về mẹ cũng không quên ghé mua thuốc tránh thai khẩn cấp và một vỉ thuốc tránh thai hằng ngày mới cũng như thêm vài cái bao cao su để đề phòng. Do hôm qua tôi lỡ uống một viên của mẹ nên coi như vỉ đó không uống được nữa đã vậy đêm qua và sáng nay cả ba và anh Vũ đều bắn vô khá nhiều nên lỡ nếu có thai thì cũng khó biết là con của ai nên mẹ mới mua thuốc tránh thai khẩn cấp luôn để uống cho chắc. Riêng thuốc ngừa hằng ngày thì phải chờ đầu kỳ mới uống lại nên mẹ mua vài cái bao để đề phòng nếu anh Vũ hay ba muốn làm thì còn cái để dùng, chứ uống khẩn cấp hoài rất hại sức khỏe.

Khi mẹ về đến nhà thì cũng đã gần trưa lúc này tôi cũng vừa ăn cơm bên nhà dì Mai xong, tôi định bụng ăn cơm xong thì đè dì ra làm một cái luôn cho đỡ thèm nhưng dì lại bảo hôm nay dì không được khỏe lắm, sắc mặt dì cũng thể hiện rõ điều đó nên tôi chỉ hỏi thăm và chăm sóc dì một tí thì cũng đành phải ra về.