Chapter 30
========================================

Những ngày sau đó mọi việc vẫn diễn ra như bình thường, tôi cũng không đề cập gì thêm về việc trực tiếp xem mẹ và anh Vũ đụ nhau nữa, tôi biết việc này đối với mẹ là một việc vô cùng khó khăn và mẹ cần có thời gian để có thể chuẩn bị tâm lý cũng như vượt qua rào cản của bản thân thì mẹ mới có thể làm được, nên tôi cũng không muốn phải gây thêm áp lực không cần thiết cho mẹ. Ngoài ra tôi cũng dặn anh Vũ mỗi khi anh và mẹ đụ nhau anh hãy đề cập đến những chủ đề vềtìnhdục, đặc biệt là về cuckold để giúp mẹ có thể dần dần cảm thấy thoải mái và dễ chấp nhận hơn.

Vài hôm sau thì ba tôi gọi điện về thông báo là ông sắp về nhà, do đã vào hè nên lần này ông ở lại nhà khá lâu tầm 1 tháng hơn. Cũng như lần trước, tranh thủ một ngày trước khi ba tôi về mẹ tôi đã dọn dẹp lại phòng ốc cũng như cất giấu những loại váy ngủ, đồ lót sexy, thuốc tránh thai… sang phòng của anh Vũ.

Do lần này ba tôi về rất lâu nên mẹ và anh Vũ đêm nào hai người cũng đụ nhau coi như để bù đắp cho khoảng thời gian thiếu thốn sắp tới nhà. Hai đêm trước khi ba tôi về thì mẹ và anh Vũ đã có một đêm làm tình đầy nóng bỏng và dai dẳng. Hai người quan hệ với nhau gần như cả đêm hết lần này cho đến lần khác, tôi quan sát mẹ và anh Vũ đụ nhau gần như cả đêm không ngủ, hai người đụ nhau từ tư thế này sang tư thế khác khắp nơi trong phòng từ trên giường xuống tới sàn nhà rồi đến nhà tắm cho đến ban công cửa sổ… không có nơi nào trong căn phòng là không có dấu tích ân ái của cả hai. Dấu vết nước lồn lẫn tinh dịch của mẹ và anh Vũ cũng tràn ngập khắp phòng, tuy không ở trong phòng nhưng tôi chắc chắn cả đêm đó căn phòng đã chìm trong một bầu không khí tanh nồng đầy dục tính do mẹ và anh Vũ tạo nên.

Đêm đó cả hai như muốn vắt kiệt hết tất cả sinh lực của nhau nên họ không ngừng lao vào đụ nhau một cách cuồng nhiệt như những con thiêu thân. Hai người quan hệ một cách đầy mãnh liệt hết lần này đến lần khác như thể đó là đêm cuối họ bên nhau. Về phần mình thì cả đêm hôm đó tôi cũng cháy theo cũng cả hai, cặc tôi đêm đó cũng chiến đấu hết mình và chỉ chịu dừng lại khi tôi không còn chút hơi sức nào thì tôi mới chịu tắt máy đi ngủ dù muốn xem đến cùng nhưng lúc đó thì tôi chả còn chút sức lực nào mà có thể ngồi xem tiếp cả.

Lúc tôi thức dậy thì đã 10 giờ hơn, sau khi thức dậy thì tôi tranh thủ vệ sinh cá nhân rồi xuống nhà, nhưng bất ngờ thay khi tôi xuống tới thì của nhà vẫn còn đóng chặt, ban đầu tôi tưởng là mẹ tôi đi đâu nên mới đóng của lại nên cũng không để ý nhiều quá nhưng khi xuống tới nhà bếp thì chẳng hề có bất cứ dấu hiệu gì của việc mẹ đi chợ cả thậm chí bát đĩa tối qua vẫn chưa được rửa. Thấy vậy tôi chợt thầm nghĩ không lẽ mẹ và anh Vũ tới giờ này vẫn chưa tỉnh dậy sao.

Vừa nghĩ tôi vừa đi nhanh sang phòng mẹ, khi tôi cố gắng vặn mở cửa thì phát hiện cửa vẫn được khóa kín từ bên trong. Tôi chạy nhanh lên phòng mở camera ra kiểm tra thì đập ngay vào mắt tôi là một bãi chiến trường thật sự.

Phòng ngủ của mẹ tôi vốn luôn rất gọn gàng nhưng giờ đây thì nó thật sự không khác gì một bãi chiến trường thật sự cả. Bên trong căn phòng lúc này thật lộn xộn từ chăn, gối cho đến quần áo của mẹ và anh Vũ bị ném tứ tung khắp phòng mỗi thứ một nơi, cửa sổ thì mở toang ra. Về phần mẹ và anh Vũ thì cả hai đang nằm trần truồng ôm nhau ngủ trên giường với tấm ga bị nhàu nát và hiện rõ lên những vệt nước lồn và tinh dịch đã khô lại sau cuộc mây mưa cuồng nhiệt đêm qua.

Lúc này anh Vũ đang nằm trên gối còn mẹ thì nằm gối lên, cả hai cơ thể trần truồng ôm chặt lấy nhau ngủ một cách ngon lành nhìn họ lúc này trông mới thật hạnh phúc và bình yên làm sao.

Chợt anh Vũ cựa mình một cái, hai mắt anh từ từ hé mở rồi sao đó là mở ra hoàn toàn, anh Vũ đã tỉnh giấc rồi. Anh đảo mắt nhìn xung quanh căn phòng một lượt rồi sao đó anh quay sang ngắm nhìn mẹ lúc này vẫn đang say giấc nồng trong vòng tay to lớn của anh. Anh nhìn mẹ một lúc rồi chợt mỉm cười sau đó thì ghé môi hôn khẽ một cái lên trán mẹ một cách đầy yêu thương và trân trọng.

Anh ngắm nhìn mẹ thêm một lúc thì mẹ cũng bắt đầu cửa mình, hai mắt từ từ mở hé rồi mở ra hoàn toàn. Vừa mới mở mắt thì đập ngay vào mắt mẹ là khuôn mặt điển trai của anh Vũ, mẹ khẽ mỉm cười với anh rồi đưa một tay mình lên khẽ vuốt nhẹ lên má anh rồi nói: “Anh dậy lâu chưa?”, “Sao không đánh thức em dậy?”.

Anh Vũ không trả lời ngay mà khẽ cúi xuống hôn nhẹ lên môi mẹ một cái rồi mới trả lời: “Anh cũng mới dậy thôi, với lại thấy em ngủ ngon quá nên anh không nỡ đánh thức em dậy”. Mẹ nghe anh nói vậy thì khẽ mỉm cười đầy hạnh phúc, rồi mẹ chủ động vòng tay ôm chặt lấy cả người anh rồi nói với giọng nũng nịu: “Anh đó đêm qua hư quá nha, đè người ta đụ hết lần này tới lần khác”, “Làm cho cả người của người ta ê ẩm hết rồi đây nè”.

Anh Vũ nghe vậy khẽ dung một tay vuốt nhẹ lên má mẹ của một cái rồi nói: “Thì ai biểu em đẹp quá làm chi”, “Làm cho anh không thể nào kiềm chế được”. Mẹ nghe anh nói vậy thì hai má khẽ ửng hồng lên vì ngại nhìn mẹ lúc này trông nó mới đáng yêu làm sao.

Rồi anh Vũ nói tiếp: “Mà sao em đổ lỗi cho mình anh không vậy Hạnh?”, “Chẳng phải đêm qua em cũng đã rất cuồng nhiệt thôi đấy sao”. Mẹ nghe anh nói vậy thì hai má càng đỏ lên thêm rồi nói: “Thì ai biểu anh làm hư người ta làm chi giờ còn đổ thừa em nữa”.

Anh Vũ nghe vậy liền lật người nằm đè lên cơ thể mẹ rồi nói: “Vậy thì anh không ngại làm em hư thêm lần nữa đâu”. Vừa nói chưa kịp để mẹ phản ứng thì anh đã ngay lập tức hôn lên môi mẹ, mẹ cũng đáp trả anh một cách đầy nồng nhiệt. Hai người hôn nhau một lúc thì mới chịu rời ra, vừa rời khỏi môi mẹ thì anh Vũ liền nói: “Mình làm thê một cái nữa nhe Hạnh, anh thèm quá”.

Vừa nói tay anh Vũ vừa không ngừng vuốt ve khắp cơ thể mẹ từ cặp vú căng tròn mịn màng xuống đến vòng eo thon thả rồi đến khe lồn đỏ hồng, cặp mông trắng mịn tràng đầy nhựa sống. Tuy được anh Vũ kích thích khắp cơ thể như vậy, dù rất thíchthúnhưng mẹ lại khẽ lên tiếng từ chối anh: “Thôi mình đừng làm nữa nha anh”, “Đêm qua mình làm cũng nhiều rồi, giờ cả người em ê ẩm lắm rồi không còn sức nữa đâu anh ơi”, “Thôi anh cho em nghỉ nha, hôm nào khỏe lại em chiều anh nha”, “Anh cũng làm vừa vừa thôi, làm quá mất sức, bệnh thì khổ lắm đấy”

Anh Vũ nghe vậy nhưng vẫn không ngừng vuốt ve khắp cơ thể mẹ rồi nói: “Nhưng anh muốn đụ em quá Hạnh ah,”, “Về sức khỏe thì em không cần lo đâu, anh thừa biết sức của anh mà”, “Với lại chồng em sắp về rồi đã vậy còn ở lâu như thế sao anh chịu được”, “Thôi chìu anh thêm cái nha”. Mặc cho anh những lời anh nói mẹ vẫn giữ thái độ cương quyết nói: “Thôi em đã nói không là không mà”, “Từ tối qua đến giờ em cũng mệt lắm rồi”, “Anh không mệt nhưng cũng phải cho em nghỉ ngơi lại sức chứ”, “Trời cũng đã trưa thế rồi không biết bé Nam đã dậy chưa”, nói rồi mẹ cầm điện thoại mở lên xem thử rồi hốt hoảng la lên: “Trời ơi đã 11 giờ hơn rồi hả”, “Chết rồi em chưa đi chợ nữa, cũng tại anh không đó”. Nói xong mẹ liền đẩy người của anh Vũ ra vì quá bất ngờ nên không kịp chuẩn bị mà anh bị mẹ đẩy ngã sang một bên.

Mẹ cuống cuồng chạy đi vệ sinh cá nhân, một lát sau thì mẹ bước ra với quần áo chỉnh tề còn anh Vũ thì vẫn đang nằm trần truồng trên giường ngắm nhìn mẹ và khẽ mỉm cười bị bộ dạng cuống cuồng của mẹ vừa rồi, mẹ thấy anh cười vậy liền nói: “Cười gì mà cười, tại anh không đó”, “Giờ muộn thế này không biết ngoài chợ còn gì ăn không”, “Thôi anh tranh thủ dọn dẹp phòng lại dùm em cái nha, em qua xem Nam một cái rồi đi chợ”.

Nghe mẹ nói vậy nên tôi nhanh chóng giả vờ như chuẩn bị ra khỏi phòng, khi tôi vừa mở cửa ra thì gặp ngay mẹ đang đi lại phòng mình rồi hỏi: “Con mới ngủ dậy hả Nam”, nghe vậy tôi liền trả lời nhanh chóng: “Dạ con mới ngủ dậy, mà tối qua không biết còn nghe đâu hình như có ai la ư… ư to quá nên con ngủ không được”. Mẹ nghe vậy thì mặt ửng đỏ lên, biết tôi đang trêu chọc nên mẹ khẽ đánh nhẹ lên vai tôi một cái rồi nói: “Quỷ à, chọc mẹ không”, “Nay mẹ ngủ quên giờ chưa đi chợ nữa thôi con xuống coi nhà cho mẹ một chút”, “Mẹ đi chợ một cái rồi về nhà ngay”.

Nói xong thì mẹ chạy liền một mạch xuống nhà lấy xe để đi chợ còn tôi cũng xuống nhà ngồi xem TV, một lát sau anh Vũ cũng xuống nhà thấy tôi ngồi đó xem TV anh cũng lại ngồi xuống xem chung với tôi. Hai anh em vừa xem vừa trò chuyện vô cùng vui vẻ, nói chuyện một hồi thì tôi chủ động hỏi chuyện anh và mẹ: “Tối qua anh và mẹ làm kịch liệt quá nhỉ, làm mấy cái mà mẹ em ngủ quên tới tận giờ này luôn vậy?”.

Anh nghe tôi nói vậy thì khẽ cười một cái rồi nói: “Ưm tối qua anh với Hạnh làm tận 3 cái, lúc nãy anh cũng định làm thêm một cái nữa nhưng Hạnh không chịu”, “Tại ba em sắp về rồi, mà đợt này ở tận 1 tháng hơn nên chắc anh và Hạnh sẽ không có thời gian gần nhau nên bọn anh muốn tranh thủ”. Nghe xong tôi cũng gật đầu đồng ý tán thành với anh rồi hỏi tiếp: “Thế còn việc em muốn xem anh và mẹ em đụ nhau trực tiếp, anh có nói gì với mẹ không, phản ứng của mẹ thế nào?”.

Anh Vũ khẽ trầm mặt một cái rồi nói: “Em không nên hỏi về vấn đề này Nam ah”, “Anh tin nếu Hạnh đã hứa với em thì chắc chắn em ấy sẽ thực hiện”, “Cả anh và em đều không nên gây quá nhiều áp lực cho Hạnh”, “Nếu làm quá có thể sẽ dẫn tới những chuyện không hay”, “Em hãy cứ cho Hạnh cho thời gian, về phần mình thì anh cũng sẽ cố nói chuyện thêm với Hạnh để giúp em ấy được cởi mở hơn về chuyện này, Nam nhé”. Dù hơi thất vọng về câu trả lời của anh Vũ nhưng những gì anh nói với tôi đều có lý cả nên tôi không cải lại mà khẽ gật đầu đồng ý với anh.

Rồi ngày hôm đó cũng trôi qua một cách nhẹ nhàng, đêm đó do anh Vũ phải đi làm ca đêm nên mẹ và anh không có đụ nhau thêm cái nào nữa. Ngày mai ba tôi sẽ về nhà, tôi biết hơn 1 tháng sắp tới sẽ rất khó khăn với mẹ. Bởi từ khi yêu anh Vũ lúc nào mẹ cũng được hưởng thụ sự…

Yêu thương, chăm sóc về mặt tình cảm từ anh. Về mặt tình dục thì từ lúc chuyển vào nhà tôi thì hầu như ngày nào anh và mẹ cũng đụ nhau, lần nào anh cũng dìu dắt đưa mẹ từ đỉnh cao này đến đỉnh cao khác, luôn làm cho mẹ được cảm thấy sung sướng và thỏa mãn thứ mà ba tôi không thể mang lại được cho mẹ. Cho nên việc thiếu vắng sự yêu thương cũng như tình dục trong hơn 1 tháng sắp tới chẳng khác nào cực hình đối với mẹ.

Hôm sau thì ba tôi về nhà và những ngày tháng chia cắt của mẹ và anh Vũ chính thức bắt đầu từ đây. Như đã hứa lần này sau khi trở về nhà ba tôi sẽ tặng quà cho tôi nhưng vì không biết tôi thích gì nên ông chỉ cho tôi một khoảng tiền rồi bảo thích mua gì thì mua, tôi hơi thất vọng khi ba lại chọn giải pháp này nhưng cũng không sao vì chí ít tôi cũng dư được một khoảng kha khá.

Ba tôi ngoài thời gian ở nhà thì chủ yếu ông dành thời gian để đi thăm hỏi bạn bè và họ hàng là chính, những lần như thế thì ở nhà cũng chỉ có tôi và mẹ nhưng do anh Vũ bận đi làm, đến tối thì ba tôi về nhà nên mẹ và anh cũng chẳng có thời gian bên nhau. Tôi theo dõi tin nhắn Zalo của mẹ và anh Vũ thì dạo gần đây toàn là những tin nhắn yêu thương, nhớ nhung của mẹ dành cho anh, chắc mẹ đã thèm anh Vũ lắm rồi.

Thi thoảng nhân lúc ba tôi không có nhà thì hai người cũng dành cho nhau những nụ hôn nồng cháy rồi vuốt ve cơ thể của nhau, nhưng họ chỉ dừng lại ở những đụng chạm thể xác bên ngoài chứ không làm gì hơn. Điều đó không những không xoa dịu được mẹ mà dường như nó còn kích thích ham muốn trong mẹ ngày càng mãnh liệt hơn nữa.

Một hôm tôi vừa đi tập về thì thấy mẹ đang lén la lén lút đi từ nhà vệ sinh ra trên tay còn cầm một túi đen gì đó khi tôi đến gần thì mẹ thoáng giật mình rồi nói: “Trời ơi con làm mẹ hết hồn à Nam”, nghe mẹ nói vậy tôi cười to một cái rồi nói: “Bộ mẹ làm gì mờ ámhaysao mà lại hết hồn như vậy”, “Ủa mẹ đang cầm gì trên tay vậy”.

Thấy tôi hỏi mẹ liền lúng túng giấu túi đồ sau lưng mình rồi nói: “Ah không có gì đâu Nam, chỉ là ba cái đồ linh tinh của mẹ thôi”, “Mẹ hơi mệt về phòng nghỉ một chút có gì còn coi nhà nhe”.

Nói xong chưa kịp để tôi phản ứng thì mẹ đã vội đi nhanh về phòng, tính tò mò của tôi liền trỗi dậy nên cũng nhanh chóng về phòng mình mở camera lên xem thử. Vừa mở lên thì đập ngay vào mắt tôi là cơ thể trần truồng đầy gợi cảm của mẹ, mẹ đang khỏa thân hoàn toàn trên người không có lấy một mảnh vải che thân. Mẹ mở cái túi đen ra rồi lấy từ đó ra một cái quần lót nam sau đó đưa lên mũi ngửi một cách đầy say mê. Đến lúc này tôi mới vỡ lẽ thì ra thứ mà mẹ lén giấu tôi lúc nãy là quần lót của anh Vũ.

Mẹ ngửi được một lúc thì mới chịu rời ra đi về giường rồi nằm lên, vừa nằm lên giường mẹ tiếp tục dùng một tay đưa quần lót của anh Vũ lên để tiếp tục ngửi trong khi tay còn lại mẹ bắt đầu đưa xuống vú mình rồi bắt đầu tự mình vuốt ve, xoa bóp vú mình liên tục thỉnh thoảng mẹ dùng hai đầu ngón tay se se lên đầu vú mình hết vú bên phải rồi đến bên trái những tiếng rên ư… ư sung sướng của mẹ cũng bắt đầu vang lên: “Ư… ư… em… sướng… quá Vũ ơi… bóp vú em mạnh lên nữa đi anh”. Vừa rên mẹ vừa tự bóp vú mình hai mắt nhắm nghiền lại như thể mẹ đang cố tưởng tượng anh Vũ thật sự có mặt ở đây và đang không ngừng xoa bóp vú mẹ, lồn mẹ cũng bắt đầu rỉ nước vì hứng tình từ lúc nào không hay.

Mẹ tự bóp vú mình được một lúc thì mẹ bắt đầu ngồi dậy dựa mình vào thành giường rồi bắt đầu đưa tay xuống sâu bên dưới, tay mẹ chạm nhẹ lên đám lông mu rồi tiến xuống hai mép lồn đỏ hồng và cuối cùng là cái khe lồn ướt át, mẹ vuốt nhẹ nhàng bàn tay mình bên ngoài cái khe lồn một lúc rồi chủ động dùng hai ngón tay của mình từ từ đưa vào khe lồn.

Lúc này mẹ đã thôi không ngửi cái quần lót của anh Vũ nữa mà đưa chiếc quần vào miệng ngậm. Hai mắt vẫn nhắm nghiền lại tôi đoán chắc mẹ đang tưởng tượng mình được bú cặc của anh Vũ, rồi mẹ dùng tay còn lại tiếp tục xoa bóp vú mình trong khi phía dưới hai ngón tay mẹ bắt đầu ra vào lồn mẹ một cách liên tục ban đầu thì thật nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng rồi mẹ dần dần tăng tốc, hai ngón tay mẹ ra vào lồn mẹ mỗi lúc một nhanh hơn, nước lồn chảy ra ào ạt rơi xuống làm ướt một khoảng ga giường. Được một lúc thì mẹ cong hai ngón tay lên rồi khẽ dùng hai ngón tay móc tứ tung khắp trong lồn mình. Cả người mẹ uốn éo co giật vì sướng những tiếng rên ư ư đầy sung sướng bị kiềm lại bởi cái quần lót ngay miệng nên không thể thoát hết ra bên ngoài.

Móc được một lúc lâu thì mẹ mới chịu ngừng lại, khi mẹ kéo hai ngón tay ra khỏi lồn, thì chúng đã ướt đẫm và bóng loáng bởi nước lồn của mẹ, hai vú mẹ thì lúc này cũng đã đỏ ửng cả lên, hai đầu vú cũng căng cứng hết cỡ vì quá nứng.

Mẹ lấy quần lót của anh Vũ ra khỏi miệng, rồi thở hồng hộc vì mệt và sướng, mẹ nghỉ ngơi cho lại sức một lúc rồi mẹ khẽ lấy cái gối rồi dựng nó thẳng đứng lên sau đó mẹ từ từ ngồi xuống chiếc gối, hai chân mẹ quỳ gối xuống giường rồi kẹp sát hai bên cái gối trong khi lồn mẹ cọ xát với mặt trên của gối. Nhìn mẹ lúc này như thể là mẹ đang trong tư thế cưỡi ngựa vậy.

Cơ thể mẹ bắt đầu di chuyển, lồn mẹ cọ xát không những với cái gối, một tay mẹ đặt lên vú không ngừng tự xoa bóp vú mình trong khi tay còn lại mẹ cầm quần lót của anh Vũ lên tiếp tục ngửi.

Lồn mẹ cọ xát liên tục với cái gối những tiếng rên ư ư phát ra mỗi lúc một to hơn: “Ư… ư… em sướng… ư… đụ em mạnh lên đi Vũ ơi… ư… ư”. Nước lồn mẹ cũng chảy ra mỗi lúc một nhiều hơn đến nổi chẳng mấy chốc nó đã làm ướt nhẹp chiếc gối. Lồn mẹ cứ di chuyển liên tục trên cái gối một lúc lâu trong khi tay mẹ tự mình xoa bóp rồi se se hai đầu vú mình liên hồi. Mẹ cứ làm vậy được một lúc lâu thì hai đùi mẹ bắt đầu căng cứng lại, cả người mẹ cong lên rồi rên rỉ một cách đầy khoái lạc trong khi phía dưới nước lồn tuôn ra ào ạt làm ướt hoàn toàn cái gối, mẹ đã đạt được cực khoái khi thủ dâm với quần lót của anh Vũ.

Sau khi thỏa mãn mẹ cứ nằm đó trần truồng trên giường nghỉ mệt một lúc rồi sau đó mẹ khẽ đứng dậy nhặt lại quần áo trên sàn rồi đi vào nhà vệ sinh để rửa ráy cơ thể mình. Một lúc sau thì mẹ bước ra với quần áo chỉnh tề mẹ chủ động thay toàn bộ mền gối và chăn ra để tránh làm lộ dấu vết riêng cái quần lót của anh Vũ thì mẹ nhìn ngắm một lúc thì mới chịu đem lại tủ quần áo và giấu vào chỗ để đồ của mẹ. Sau khi mọi việc xong xuôi thì mẹ nhìn lại căn phòng một lượt xem có bỏ sót gì không rồi mới đi ra ngoài.

Nhìn vào hành động thủ dâm của mẹ ngày hôm nay tôi biết chắc rằng nó chỉ có thể tạm thời xoa dịu mẹ được một chút mà thôi. Thứ mẹ cần nhất lúc này là con cặc thật sự của anh Vũ, chỉ có nó mới thật sự làm mẹ cảm thấy sung sướng và thỏa mãn.

Nhưng hiện tay mới chỉ nửa tháng trôi qua, ba tôi vẫn sẽ còn ở nhà thêm một khoảng thời gian nữa, tôi tự hỏi liệu mẹ có tiếp tục cố gắng chịu đựng cơn thèm muốn tình dụchaymẹ sẽ có một hành động vượt rào nào đó để thỏa mãn cơn thèm khát tình dục đang cháy âm ỉ trong người?