Chapter 38
========================================

Tối ngày hôm đó khoảnh khắc tôi chờ đợi cuối cùng cũng đến, sau khi ăn cơm xong thì tôi và anh Vũ ra ngoài phòng khách ngồi xem TV còn mẹ thì lên phòng tắm rửa thay đồ. Tôi thấy hôm nay anh Vũ rất kỳ lạ khi hôm nay ngồi xem TV với tôi mà anh chỉ mặc mỗi các quần đùi thậm chí còn không mặc quần lót khi thỉnh thoảng tôi có thể thấy cặc anh chuyển động qua lại bên dưới lớp quần.

Khi tôi hỏi thì anh Vũ cũng không thèm trả lời mà chỉ nhìn tôi rồi cười một cái đầy bí hiểm. Một lúc sau thì chợt có tiếng mẹ tôi bước xuống từ phía cầu thang theo bản năng tôi liền quay sang nhìn và bị bất ngờ trước vẻ đẹp của mẹ.

Cả tháng nay do có ba tôi ở nhà nên mẹ chỉ toàn mặc đồ bộ ở nhà nên cũng đã lâu lắm rồi tôi không được thấy mẹ mặc những bộ váy ngủ hai dây đầy gợi cảm. Và hôm nay sau một khoảng thời gian rất lâu thì cuối cùng tôi cũng được lại nhìn thấy mẹ trong những bộ váy ngủ hai dây đầy quyến rũ đó.

Hôm nay mẹ mặc một bộ váy ngủ Satin hai dây màu xanh nhạt dài qua mông mẹ một chút. Phần ngực và chân váy được viền thêu ren đen làm cho bộ váy thêm phần hấp dẫn và quyến rũ. Phía sau lớp vải mỏng đó là một cơ thể người phụ nữ khát tính và tràn đầy nhựa sống. Do chiếc váy được may theo kiểu trễ ngực nên tôi có thể thấy rõ cặp vú căng tròn, mịn màng của mẹ tự do vươn cao đầy tự hào sau làn vải mỏng mà không cần đến áo ngực để nâng đỡ, tôi có thể thấy rõ hai núm vú của mẹ lúc này đã căng cứng lên và có thể được nhìn thấy sau lớp váy ngủ mỏng manh.

Mẹ bước từng bước về chỗ ghế dài rồi ngồi xuống đối diện với tôi và anh Vũ. Lúc này cặc của tôi lẫn anh Vũ đều đã căng cứng hết cỡ trước vẻ đẹp đầy hấp dẫn và quyến rũ của mẹ tôi. Anh Vũ ngồi dậy và chủ động đi đến chỗ ghế dài sau đó ngồi xuống ôm chặt lấy mẹ. Mặc kệ anh Vũ đang bắt đầu sờ mó khắp cơ thể mình từ trong ra ngoài mẹ vẫn nhìn chằm chằm về phía tôi rồi nói:

– “Nam mẹ đã từng hứa là sẽ cho con xem mẹ và anh Vũ quan hệ tình dục với nhau. Hôm nay mẹ sẽ thực hiện lời hứa đó với con nhưng mẹ muốn con phải hứa với mẹ là con phải giữ bí mật chuyện này cũng như không được để nó ảnh hưởng đến con”.

Nghe mẹ nói vậy tôi chẳng kịp suy nghĩ gì mà cứ nhanh chóng gật đầu lia lịa, mẹ thấy tôi như vậy thì cũng khẽ lắc đầu một cái rồi nói:

– “Do đây là lần đầu tiên mẹ và anh Vũ quan hệ trước mặt con như thế này nên mẹ có hơi ngại một chút. Con hãy đi đóng hết cửa lại cũng như tắt đèn lớn rồi mở đèn ngủ hộ mẹ đi nhe Nam. Bóng tối sẽ làm mẹ cảm thấy dễ chịu đi một phần nào đó”.

Nghe mẹ nói xong tôi liền chạy như bay đí đóng hết cửa lại rồi cũng như nhanh chóng tắt đèn lớn chỉ chừa lại đèn ngủ ở phòng khách và ánh sáng lờ mờ từ TV phát ra. Căn phòng giờ đây chìm trong ánh sáng mờ ảo từ những chiếc đèn ngủ treo xung quanh phòng khách tao nên một bầu không khí đầy gợi tình. Sau khi làm hết mọi yêu cầu mẹ thì tôi nhanh chóng ngồi vào ghế để chuẩn bị thưởng thức màn làm tình giữa mẹ và anh Vũ. Mẹ nhìn tôi thêm một cái nữa rồi mới bắt đầu vào việc.

Mẹ và anh Vũ nhìn nhau một lúc rồi sau đó miệng của hai người nhanh chóng dính chặt vào nhau. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, miệng cả hai dính chặt vào nhau sau bao ngày xa cách. Ban đầu là những chiếc hôn nhẹ nhàng rồi sau đó dần chuyển sang mỗi lúc một mạnh bạo hơn, cả hai chẳng mấy chốc đã chuyển từ hôn sang nút lưỡi. Hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn, anh Vũ đẩy qua miệng mẹ từng dòng nước miếng ngọt ngào như muốn bù đắp lại cho mẹ trong suốt khoảng thời gian thiếu thốn vừa qua. Vừa hôn tay anh vừa không ngừng sờ mó khắp cơ thể mẹ từ trong ra ngoài chiếc váy ngủ, anh không hề bỏ sót bất cứ điểm nào dù nào nhỏ nhất.

Hôn nhau được một lúc thì anh mới chịu rời miệng mẹ ra nhưng ngay lập tức môi anh trượt sỗ sàng ngay xuống cổ rồi xuống dần hai bầu vú căng tròn có cái khe hun hút nơi ngực của mẹ. Anh Vũ nắm lấy hai bên chân váy ngủ của mẹ rồi nhanh chóng kéo từ dưới lên. Mẹ hiểu ý nên cũng chủ động đưa hai tay lên cao để giúp anh cởi chiếc váy ngủ ra được dễ dàng hơn. Sau khi cởi xong thì anh để chiếc váy ngủ của mẹ lên trên bàn nước. Lúc này trên người mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu xanh nhạt cùng bộ với chiếc váy ngủ.

Toàn thân trên trắng nõn nà của mẹ đã hoàn toàn trần trụi, phô bày trước mắt anh Vũ và tôi. Dù đã lén xem mẹ và anh Vũ quan hệ với nhau nhiều lần nhưng giờ đây khi được tận mắt chứng kiến vú mẹ ở khoảng cách gần như thế này thì tôi như bị thôi miên, hai mắt tôi không thể nào rời khỏi vú mẹ được.

Cặp vú tròn căng, mịn màng của mẹ hiện rõ trước mắt tối. Ở giữa đôi vú ấy là hai đầu vú đo đỏ xinh xinh. Bên dưới hai đầu vú ấy là hai quầng vú đỏ hồng be bé, điểm xuyết những hạt nhỏ li ti, như được một nghệ sĩ tài hoa tỉ mẩn vẽ lên vậy. Quả thật là một tuyệt tác của tạo hóa.

Mặt mẹ đỏ như người say rượu. Một phần vì mắc cỡ, một phần vì hứng tình khi mẹ nhìn thấy người yêu và con trai đang say mê ngắm nhìn cặp vú của mình như vậy.

Anh Vũ bắt đầu hoạt động anh đặt mẹ nằm xuống sô pha rồi anh cúi xuống nút nhè nhẹ vào đầu vú phải của mẹ trong khi tay anh thì mân mê đầu vú trái còn lại cứ hết bên này thì chuyển sang bên kia.

Miệng anh Vũ thèm thuồng bú lấy vú mẹ. Anh há to ngoạm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của mẹ nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt. Răng anh cạ nhè nhẹ, cái lưỡi nhớp nháp của anh vừa liếm vừa đánh lên đầu vú của mẹ. Làn hơi nóng hôi hổi từ miệng anh phả vào vú mẹ làm mẹ rợn ốc hết cả người. Nếu một bên vú được răng, môi, miệng, lưỡi của anh Vũ chăm sóc thì bên còn lại là hai ngón tay cứ liên tục se se đầu vú của mẹ, làm chúng cứng căng hết cỡ. Mắt mẹ nhắm hờ, những tiếng rên “ư… ư… ư” vì sướng của mẹ khe khẽ bắt đầu vang lên trong phòng.

Lưỡi anh Vũ tiếp tục xoáy xoáy lên đầu vú mẹ, rồi miệng anh ngoạm lấy bú mút chùn chụt một bên đầu vú của mẹ như là một đứa trẻ đang thèm khát sữa mẹ.

Ở bên vú còn lại thì hai ngón tay anh cũng đang không ngừng se se lên đầu vú căng cứng vì hứng tình của mẹ. Tay còn lại của anh cũng không chịu để yên khi nó đang bắt đầu sờ mó vùng bụng rồi từng bước tiến dần về phía trung tâm nhục dục của mẹ. Tay anh bắt đầu len lỏi vào chiếc quần lót ren xanh nhạt của mẹ. Đám lông mu mượt mà của mẹ khẽ chạm vào tay anh. Anh vượt qua chúng, tiến xuống dưới, miết ngón tay vào cái khe lồn giờ đây đã ướt đẫm vì nứng của mẹ.

Mặc kệ sự hiện diện của tôi mẹ bắt đầu rên mỗi lúc một to dần vì sướng “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư… ư”. Ngồi ở đối diện mẹ và anh Vũ tuy không quá sáng nhưng tôi vẫn có thể đáy quần lót giờ đây đã bị ướt một mảng lớn vì quá nứng.

Anh Vũ bú vú mẹ thêm một chút thì mới chịu rời ra lúc này hai đầu vú mẹ đã bóng loáng lên bởi nước miếng của anh Vũ. Anh đưa hai tay lên và bắt đầu dùng những đầu ngón tay khéo léo của mình mà tiếp tục se se lên hai đầu vú hồng hào đã căng cứng vì hứng tính của mẹ. Lưỡi anh Vũ bắt đầu tiến dần xuống bùng và dừng lại trước mu lồn của mẹ.

Anh dùng hai tay không ngừng vuốt ve lên hai bên đùi của mẹ một lúc lâu rồi sau đó anh Vũ đưa tay kéo dần cái quần lót của mẹ dần lên gối, xuống mắt cá chân rồi cởi ra ngoài. Khi đến phần mông mẹ còn chủ động nhổm mông lên để giúp anh Vũ cởi quần lót mẹ ra được dễ dàng hơn. Sau khi cởi xong anh Vũ để cái quần lót của mẹ cùng chỗ với chiếc váy ngủ của mẹ trên bàn nước.

Lồn mẹ hiện rõ ra trước mắt tôi với đám lông mu mịn màng, điểm xuyết bên dưới bụng làm cho vùng tam giác bí ẩn thêm quyến rũ. Mu lồn mẹ hơi vun cao, hai múi thịt căng mọng hai bên, hai mép lồn và lỗ âm đạo hồng tươi. Giờ đây hai mép lồn của mẹ đã sưng húp và bóng lưỡng vì bị kích thích, nước lồn của mẹ chảy ra liên tục làm ướt cả ghế sofa.

Anh Vũ cũng ngắm nhìn cái khe của mẹ một chút rồi bất chợt anh đứng dậy cởi phăng cái quần đùi của mình ra làm cặc anh bung ra lồ lộ trước mặt tôi và mẹ.

Giờ đây cả mẹ và anh Vũ đều đã hoàn toàn trần truồng trên người không còn lấy một mảnh vải che thân. Mẹ thì mềm mại, trắng nõn còn anh Vũ thì lực lưỡng, cuồn cuộn cơ bắp, da ngăm nâu.

Anh Vũ tiến đến chỗ ghế sofa và chủ động đỡ mẹ ngồi dậy tựa lưng vào ghế trong khi anh quỳ gối xuống sàn nhà và dùng bàn tay trái của mình bắt đầu vuốt ve sờ mó bên ngoài cái khe lồn của mẹ trong khi tay còn lại anh đưa lên và bắt đầu xoa bóp một bên vú của mẹ. Mẹ chợt rùng mình khi anh Vũ cho ngón giữa của mình vào khe lồn của mẹ rồi bắt đầu móc ngoáy liên tục bên trong đó, ngón tay anh chọc sâu vào trong rồi liên tục khều khều lên hai bên vách lồn của mẹ. Những tiếng rên “ư… ư” vì sướng của mẹ mỗi lúc một to hơn.

Về phần mình tôi không thể nào rơi mắt khỏi lồn mẹ được, tuy đã xem trộm nhiều lần nhưng thú thật đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy nó ở khoảng cách gần đến thế này. Và niềm khao khát được chạm vào và quan hệ với cái lồn của mẹ cũng mỗi lúc một lớn hơn.

Trở lại với mẹ và anh Vũ thì sau khi móc lồn mẹ được một lúc thì anh Vũ mới chịu dừng lại, lúc này cái khe lồn của mẹ đã đầy ứ nước nhờn vì quá nứng. Anh Vũ để mẹ nghỉ lấy hơi một chút rồi nhanh chóng dùng hai tay banh rộng hai chân mẹ ra sau đó chúi đầu vào và không ngừng bú liếm liên tục lên cái lồn đã sưng đỏ và ướt đẫm nước nhờn của mẹ. Lưỡi anh Vũ ngọ nguậy tứ tung bên trong lồn của mẹ, anh dùng lưỡi liếm, rồi ngậm miệng mút mút cái hột le nghe chùn chụt thành tiếng, vừa mút vừa liếm liên tục không ngừng. Về phần mình thì không biết từ khi nào mà mẹ đã chủ động dùng hai tay của mình không ngừng tự vuốt ve, xoa bóp cặp vú căng tròn mịn màng của mẹ.

Mẹ liên tục xoa bóp vú mình cũng như rên rỉ không ngừng vì quá sướng trước màn bú lồn của anh Vũ: “Ư… sướng… em… ư… sướng… bú mạnh lên đi anh… ư… ư… sướng quá… ư… ư”.

Anh Vũ nghe vậy thì càng bú liếm lồn mẹ mỗi lúc một mạnh hơn, nước nhờn của mẹ càng chảy ra nhiều hơn chảy tràn ra dính bê bết trên mặt và ướt đẫm cả ra ghế. Được thêm một lúc thì mẹ chịu không nổi nữa, mẹ cong người nhấc mông khỏi bề mặt ghế. Nước nhờn mẹ tuôn trào như thác đổ, ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành như dòng mật ngọt.

Sau khi mẹ ra thì anh Vũ để mẹ nghỉ lấy sức một chút rồi anh chủ động đứng dậy để cặc anh ngang với mặt mẹ rồi dùng tay mình nắm lấy một bàn tay của mẹ đặt lên cặc anh rồi bắt đầu sục cặc anh một cách lên xuống một cách chậm rãi. Trong khi anh dùng tay còn lại nắm lấy và ấn đầu mẹ lại gần phía cặc mình. Mẹ hiểu ý liền nhanh chóng há miệng và ngậm lấy cặc anh Vũ. Từng đoạn thân cặc anh cứ từ mất hút trong miệng mẹ cho đến khi mẹ không thể ngậm thêm được nữa…

Mẹ bắt đầu bú liếm lấy cái vật cưng cứng hấp dẫn ấy, mẹ le lưỡi cố gắng liếm hết toàn con cặc anh Vũ như thể muốn cảm nhận được hết kích thước to lớn của cặc anh bên trong miệng mẹ. Mẹ dùng lưỡi quấn lấy thân rồi trượt xuống gốc cặc sau đó kết thúc bằng cú nút ở đầu khấc, cứ thế mẹ cứ mút ra, mút vào càng lúc càng mạnh, càng nhanh hơn, mặc kệ anh Vũ đang đứng đó nhăn nhó khi phải cố gắng kìm nén sự sướng khoái do mẹ mang lại.

Mẹ bú mút cặc anh Vũ nghe chùn chụt thành tiếng, vừa mút, vừa liếm liên tục. Anh Vũ bắt đầu đẩy cặc anh ra vào miệng mẹ như thể là đang quan hệ vậy. Tiếng mút mát chùn chụt, tiếng nhóp nhép của chất lỏng cùng với tiếng rên hừ hự của anh Vũ làm cho không khí của căn phòng mỗi lúc một nóng bỏng hơn.

Cặc tôi căng cứng như thể muốn nổ tung, tôi suýt bắn vài lần vì cảnh tượng mẹ tôi bú cặc anh Vũ quá ư là kích thích nhưng tôi phải cố kiềm lại vì phim hay vẫn đang còn chờ phía trước.

Mẹ bú cặc anh Vũ được thêm một lúc thì anh Vũ chủ động kéo cặc ra khỏi miệng mẹ, chắc anh Vũ sợ mình sẽ ra hết trong miệng mẹ trước khi hai người kịp đụ nhau cho tôi xem. Lúc này cặc anh đã bóng lưỡng bởi nước miếng của mẹ, rút cặc ra xong thì anh Vũ chủ động xoay người đỡ mẹ nằm thẳng xuống ghế trong khi anh Vũ nằm đè lên trên người mẹ. Hai người lại tiếp tục trao nhau những nụ hôn nồng thắm trong khi phía dưới con cặc to lớn của anh Vũ cứ không ngừng cạ cạ lên mu lồn của mẹ làm cho mẹ mỗi lúc một nứng hơn.

Như hiểu ý anh Vũ thôi không hôn mẹ nữa mà dùng một tay cầm lấy cặc mình trượt lên xuống bên ngoài lồn mẹ. Đầu cặc to như quả nấm của anh hết miết lên cái hột le rồi lại miết xuống lỗ lồn của mẹ làm giờ đây cặc anh đã bóng lưỡng vì được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn. Thấy anh Vũ mãi không chịu đút vào làm mẹ phải chủ động lên tiếng: “Ư… ư… cho vào đi anh… người ta nứng quá rồi… ư… ư”

Anh Vũ phì cười trước thái độ của mẹ rồi quay sang nhìn tôi nói: “Nam này bây giờ anh sẽ đụ Hạnh trước mặt em nhé”. Tôi không trả lời mà chỉ gật đầu nhẹ một cái trong khi mẹ đỏ ửng cả mặt lên vì ngại.

Anh Vũ cầm con cặc ấn xuống cái khe lồn của mẹ, hai mép lồn mẹ tách ra để chuẩn bị đón nhận con cặc to lớn của anh Vũ. Chầm chậm, cái đầu khấc dần chui vào bên trong rồi tiếp theo sau là từng đoạn thân cặc đã bóng lưỡng lên vì nước nhờn và nước miếng của mẹ khi nãy. Dù đã quan hệ với nhau rất nhiều lần nhưng lồn mẹ vẫn còn rất bót cộng thêm cặc anh Vũ lại to nên ban đầu việc ra vào gặp khá nhiều khó khăn.

Hông anh Vũ bắt đầu chuyển động, cặc anh ra vào lồn mẹ một cách chậm rãi. Vừa nhấp anh Vũ vừa cúi xuống không ngừng dùng hai tay xoa bóp cặp vú mẹ rồi sau đó dùng miệng ngậm và bú liếm một bên vú mẹ trong khi vẫn tiếp tục xoa bóp bên vú còn lại. Anh Vũ cứ vừa nhấp vừa liên tục đổi bên xoa bóp, bú liếm vú mẹ như vậy một lúc lâu, dâm thủy của mẹ lại bắt đầu tiết ra nhiều làm cặc anh Vũ ra vào mỗi lúc một trơn tru hơn.

Mẹ dùng hai tay siết chặt lấy lưng của anh Vũ trong khi hai chân mẹ co lên quắp chặt vào mông anh. Anh Vũ dần tăng tốc. Anh nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng. Nhấp được thêm khoảng 5 phút nữa thì anh Vũ dừng lại rồi kéo cặc ra khỏi lồn mẹ. Lồn mẹ bị cặc anh nông thành một cái lỗ tròn hồng hồng nhìn trông vô cùng đáng yêu.

Anh Vũ để mẹ nghỉ một chút rồi anh chủ động bước xuống ghế sau đó anh đỡ mẹ ngồi dậy sau đó điều chỉnh tư thế lại cho mẹ khi anh để mẹ quỳ chân trên mặt ghế và cho mặt hướng vào lưng ghế. Còn anh thì đứng ở phía sau và đứng sát vào cặp mông tròn lẳn của mẹ. Anh cầm cặc của mình rà rà bên ngoài khe lồn của mẹ một lúc rồi từ từ đẩy cặc mình tiến về phía trước để cặc anh vào lại bên trong lồn mẹ.

Cặc anh lại quay về chỗ cũ và cứ liên tục ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy. Tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồm một trong đêm thanh vắng. Nước lồn mẹ lại tiết ra mỗi lúc một nhiều giúp cặc anh ra vào lồn mẹ được mỗi lúc một nhanh chóng và dễ dàng hơn. Anh Vũ dùng hai tay tét liên tục lên mông mẹ nghe chan chát, cặp mông căng tròn, trắng mịn của mẹ hằn đỏ lên những dấu tay của anh Vũ. Mẹ tuy hơi đau nhưng cũng sướng vô cùng khi cứ liên tục rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… đau… người ta… mà… ư… ư… em sướng quá… ư… nhấp mạnh lên đi anh… ư… ư”.

Như để đáp trả lời thách thức anh Vũ nhấp mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn. Mẹ càng lúc càng rên to hơn vì sướng, mồ hôi tiết ra từ nãy đến giờ làm ướt đẫm cả hai thân thể trần truồng của mẹ và anh Vũ. Điều đó làm cho mẹ càng tăng thêm độ quyến rũ khi quan hệ với người tình trẻ.

Trong khi mẹ đang sung sướng trước những cú nhấp mạnh mẽ của anh Vũ thì bất chợt anh rút cặc ra khỏi lồn mẹ rồi nhanh chóng xoay người mẹ lại sau đó bế thốc cả thân người mẹ lên. Hai chân mẹ quặp vào hông anh còn đôi cánh tay của mẹ thì choàng quanh cổ. Cặp vú mịn màng của mẹ ép sát vào bộ ngực rắn rỏi của anh. Hai cơ thể trần truồng của họ dính chặt vào nhau.

Anh Vũ dùng một tay bợ lấy mông mẹ trong khi tay còn lại anh cúi xuống cầm lấy cặc mình và đâm vào lồn mẹ một cái lút cán. Mẹ ưỡn cổ rên lên một tiếng Ư thật lớn vì quá sướng. Anh Vũ bắt đầu dập nhanh dần. Bạch bạch bạch bạch. Đít anh di chuyển liên tục, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, mẹ cứng cả người vì sướng, miệng mẹ rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng quá… ư… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư… ư”.

Có lẽ giờ đây mẹ cũng đã quên đi sự hiện diện của tôi trong căn phòng này mà thay vào đó mẹ chỉ muốn tập trung tận hưởng niềm khoái lạc cùng người tình trẻ sau bao ngày xa cách. Về phần mình thì nãy giờ ngồi xem tôi cũng có hơi ghen tị với anh Vũ khi thấy anh quan hệ với mẹ, có lẽ bản năng chiếm hữu trong tôi đang dần trỗi dậy nhưng nghĩ lại thì chính tôi cũng là người đã thúc đẩy mối quan hệ của hai người. Hơn nữa anh Vũ cũng là một người anh em thân thiết với tôi và quan trọng nhất thì chỉ cần mẹ tôi được hạnh phúc thì tôi sẵn sàng chấp nhận tất cả.

Trở lại với mẹ thì anh Vũ thì hai người vẫn đang tiếp tục chìm đắm trong khoái lạc nhục dục. Anh Vũ vẫn liên tục nhấp vào lồn mẹ như cái máy, nước nhờn mẹ tiết ra cũng mỗi lúc một nhiều hơn, khi anh dập vào lồn mẹ thì chúng bắn ra những giọt nước li ti như mưa phùng. Âm thanh giao hợp đến từ hai bộ phận sinh dục của mẹ và anh Vũ, mùi ngai ngái của nước lồn, những tiếng rên ư ư vì sướng của cả hai bao trùm lấy cả căn phòng.

Đứng nhấp được lúc lâu thì anh Vũ cũng bắt đầu mỏi và có dấu hiệu chuẩn bị xuất tinh. Anh Vũ vẫn giữ mẹ trên người như thế rồi chầm chậm đi về bộ sô pha và ngồi xuống. Mẹ vẫn ngồi trên đùi anh và giữ cho cặc anh ngập trong lồn mình trong khi miệng anh tham lam ngấu nghiến cặp vú của mẹ hết bên phải đến bên trái, bên dưới cặc anh tiếp tục dập vào lồn mẹ liên tục như máy trong khi ở phía trên mẹ cũng chủ động nhún lên nhún xuống để tăng thêm khoái cảm.

Được một lúc thì mẹ không chịu nổi nữa, người mẹ cong lên như một cánh cung căng hết cỡ. Cổ mẹ ngửa hẳn ra, hai tay mẹ siết quanh cổ anh Vũ. Làn tóc xõa xuống nhìn mẹ thật hoang dại. Mẹ “Ư…” lên một tiếng thật to và đạt tới cực cảm. Anh Vũ nhấp thêm được một lúc thì cũng không thể kiềm chế được nữa, anh rên lên một tiếng thật to rồi xuất tinh vào bên trong lồn mẹ.

Về phần mình sau khi thấy mẹ lên đỉnh tôi cũng không thể kiềm chế nữa mà bắn ra ướt đầy quần mình. Nhìn sang phía anh Vũ và mẹ thì sau màn làm tình vừa rồi thì mẹ và anh Vũ đã thấm mệt rồi. Họ nằm trần truồng ôm nhau, đầu mẹ gối lên ngực anh, tay anh vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ. Mẹ gối đầu lên khuôn ngực rắn rỏi của anh, mắt nhắm hờ đầy thỏa mãn. Bàn tay thô ráp của anh Vũ nhè nhẹ vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng lại đưa xuống bóp mông mẹ.

Được một lúc thì anh Vũ khẽ nhìn sang tôi mỉm cười một cái rồi nói: “Sao Nam thấy anh và mẹ em đụ nhau thế này đã hài lòng chưa, sau này còn muốn xem tiếp nữa không”. Không bỏ lỡ cơ hội tôi liền nhanh chóng gật đầu lia lia.

Mẹ quay sang nhìn tôi rồi nói: “Nam này mẹ biết là con đang ở độ tuổi tò mò hơn nữa con cũng đã biết việc của mẹ và anh Vũ ngay từ đầu nên mẹ đồng ý cho con xem mẹ và anh Vũ quan hệ với nhau nhưng để tránh gây anh hưởng tới việc học cũng như tâm lý của con sau này thì mỗi tuần mẹ và anh Vũ sẽ chỉ cho con xe vào hai ngày cuối tuần thôi, Con có đồng ý không?”. Nghe mẹ nói mà tôi mừng húm cả lên vậy là sau này tôi có cơ hội xem họ quan hệ với nhau dài dài.

Chúng tôi nói chuyện với nhau thêm một lúc thì mẹ chủ động ngồi dậy kéo lồn mình ra khỏi cặc anh Vũ. Lồn mẹ đã bị con cặc vĩ đại của anh nong thành một cái lỗ tròn tròn xinh xinh mà chưa thể khép lại được ngay. Từ cái lỗ ấy, một dòng tinh dịch trắng đục sền sệt chảy xuống lên trên đám lông mu của anh Vũ.

Mẹ với lại chỗ bàn nước rồi lấy khăn giấy lao sơ sơ lồn mình rồi sau đó là mu rồi cặc của anh Vũ. Sau khi lao xong thì mẹ vơ lấy váy ngủ và quần lót của mẹ ôm vào lòng để che lại phần thân trước của mình rồi đứng dậy đi về phòng trước. Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ và không tài nào rời mắt khỏi cặp mông cứ liên tục lắc lư qua lại khi mẹ di chuyển. Và điều đó tất nhiên là không thể thoát khỏi cặp mắt của anh Vũ.

Chờ cho mẹ đi khuất thì anh Vũ mới chủ động lên tiếng hỏi tôi: “Nam này có phải em cũng muốn được đụ Hạnh giống như anh phải không?”.

Tôi bị bất ngờ trước câu nói của anh Vũ nên cũng không biết phải trả lời như thế nào. Anh Vũ thấy vậy thì lên tiếng nói: “Em yên tâm đi, anh không trách hay giận gì em đâu, Hạnh đẹp đến thế cơ mà ai mà chẳng muốn đụ huống chi là em nãy giờ xem anh và Hạnh đụ nhau như thế thì không muốn mới là lạ đó.”

Tôi vẫn yên lặng không nói gì: “Anh biết là em ngại anh nhưng em không phải lo đâu Nam à, chỉ cần Hạnh thích thì anh sao cũng được cả. Mà anh nói thật hiện tại Hạnh cho em xem anh với cô ấy đụ nhau đã là quá lắm rồi giờ mà em muốn đụ cô ấy e là khó nên hãy cố chờ đến thời điểm thích hợp hơn nhé, anh hứa là sẽ hỗ trợ em hết mình”.

Bầu không khí đang trở nên vô cùng gượng gạo thì chợt anh Vũ cười một cái rồi nói: “Mà dạo gần đây hình như em với chị Mai anh thấy có vẻ mờ ám lắm đó nha, hiện tại tuy chưa thể đụ được Hạnh nhưng anh tin là em đủ khả năng để có thể đưa được chị Mai lên giường của em đó”.

Nói rồi cầm lấy cái quần đùi của mình rồi bước lên phòng bỏ lại tôi một mình với những suy nghĩ trong đầu. Anh Vũ nói đúng giờ chưa phải là lúc để tôi bắt mẹ cho tôi đụ, tôi phải kiên trì và chờ đến thời điểm thích hợp.

Và việc quan trọng trước mắt là tôi phải tìm được cách để có thể đụ dì Mai vì việc quay tay giờ đây là không còn đủ để thỏa mãn cho con quỷ dâm dục đang trỗi dậy mạnh mẽ bên trong người mình nữa.

Hồi lâu tôi mới để ý đến cái quần đã ướt đẫm tinh dịch của mình khi nãy, cũng may là tôi mặc quần tối màu nên không thấy rõ lắm chứ không thế nào tôi cũng bị anh Vũ chê cười vì chỉ mới xem hai người đụ nhau chứ chưa cần quay tay hay gì mà tôi đã bắn ra đầy quần thế này. Tôi cũng nhanh chóng về phòng mình vệ sinh cá nhân và thay đồ rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.Lời tác giả:

Sorry các bác là do từ khi sau Tết thì công việc tôi hơi nhiều do phải chạy Deadline liên tục nên tôi không có thời gian để viết tiếp. Hiện tại thì tôi đã giãn ra được một chút thời gian nên tôi sẽ cố gắng viết tiếp chứ không bỏ dở truyện này. Thời gian ra có thể lúc nhanh lúc chậm nên có gì thì xin thứ lỗi với các bác.