Chapter 32
========================================

Anh Vũ nằm trên giường sục cặc được một lúc thì anh thấy mẹ bước ra ngoài từ phòng tắm, hôm nay mẹ mặc bộ váy ngủ ren màu trắng dạng xuyên thấu. Chiếc váy được mẹ mặc như chỉ để cho có chứ không có tác dụng che chắn cơ thể tuyệt mỹ của mẹ cả.

Chiếc váy mỏng gần như không thể che chắn được cơ thể nóng bỏng của mẹ, chiếc váy mỏng đến mức anh Vũ tuy nằm trên giường nhưng vẫn có thể thấy rõ cặp vú căng tròn mịn màng của mẹ tiếp đó hai đầu vú hồng hào giờ đây đã căng cứng vì hứng tính của mẹ, tiến xuống phía dưới là vòng eo thon gon được tô điểm thêm bởi cái lỗ rốn và làn da mịn màng trắng sáng nơi vùng bụng. Và đi kèm với chiếc váy ngủ đó là một cái quần lót rót cũng mỏng manh không kém nó cũng y như chiếc váy chả có tác dụng che chắn gì mà thay vào đó là chỉ giúp làm tôn nên vẻ quyến rũ của khe suối giữa hai chân mẹ.

Chiếc quần lót lọt khe màu trắng được may bằng chất liệu vải ren mỏng manh và được tô điểm thêm bằng những hình ảnh bông hoa hồng nhìn trông thật khiêu khích và hấp dẫn. Chiếc quần là loại lọt khe sexy nên cũng chỉ có một miếng vải mỏng phía trước âm đạo mẹ còn lại chỉ toàn là những sợi dây mỏng nằm hai bên hông để nâng đỡ và thêm một sợi nằm giữa khe đít của mẹ. Chiếc quần lót cũng gần như trong suốt khi anh Vũ có thể thấy rõ đám lông mu mịn màng, điểm xuyết bên dưới bụng, chúng không dày nhưng cũng không lưa thưa, chỉ đủ để làm cho vùng tam giác bí ẩn thêm quyến rũ. Rồi đến mu lồn vun cao, hai mép lồn và lỗ âm đạo hồng tươi đã bắt đầu ươn ướt nước vì nứng của mẹ. Một bộ váy ngủ giúp tôn lên hết tất cả vẻ đẹp đầy dục tính của mẹ, bộ váy ngủ này nói tóm lại chẳng có tác dụng che chắn gì mà công dụng thật sự của nó là dùng để khiêu khích và kích thích cho anh Vũ thì đúng hơn. Mới nghe anh kể tới đây mà Chym tôi đã căng cứng cả lên tôi nhưng tôi phải cố gắng kiềm chế để nghe tiếp phần còn lại của câu chuyện.

Anh Vũ nằm trên giường vừa nhìn mẹ bằng ánh mắt say đắm trong khi tay anh vẫn sục cặc vừa sục vừa nuốt nước miếng vì hình ảnh khêu gợi…

Của mẹ. Về phần mình thì khi thấy anh Vũ nhìn mình bằng anh mắt say đắm cũng như thèm khát như vậy làm cho mẹ cảm thấy vô cùng hạnh phúc, mẹ chủ động lên giường rồi leo lên trên người anh Vũ sau đó mẹ cúi người chủ động hôn môi với anh. Hai người gần như đang dính vào nhau môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi. Mẹ và anh Vũ đang hôn môi nhau say đắm như một đôitìnhnhân sau bao ngày xa cách.

Tay anh Vũ lúc này đã thôi không sục cặc nữa mà đang kéo hẳn váy của mẹ lên cao để sờ mó và nắn bóp bờ mông cong vút và dâm dục của mẹ. Mẹ cũng không vừa, vừa hôn mẹ vừa dùng một tay sờ soạng lưng anh, một tay bắt đầu tiến xuống sờ lên cái bụng sáu múi rồi sau đó mẹ bắt đầu mơn trớn xuống cặc của anh rồi nắm lấy nó sục lấy sục để liên hồi. Cả hai vừa hôn môi vừa sờ mó nhau làm cho căn phòng chìm trong một bầu không khí ái ân đầy dục vọng.

Hai người hôn môi nhau một lúc thì mới chịu rời nhau ra, môi hai người giờ đây đã ướt đẫm và bóng lưỡng lên vì nước miếng của cả hai. Tuy đã rời môi nhau ra nhưng hai người thì vẫn tiếp tục không ngừng sờ mó vuốt ve cơ thể nhau, vừa làm họ vừa tâm tình thủ thỉ với nhau.

Anh Vũ nói: “Hôm nay em đẹp quá Hạnh, em làm anh sắp không kiềm chế được rồi nè”.

Mẹ nghe anh nói vậy thì khẽ cười một cái rồi nói: “Thì em biết cả tháng nay anh nhịn chắc cũng cực cho anh lắm”, “Nên hôm nay em quyết tâm phải bù lại cho anh mới được”, “Cái váy này em mới mua hôm bữa đó, người ta mặc cho mình anh xem thôi đó biết chưa”.

Anh Vũ không trả lời khẽ ôm chặt lấy mẹ rồi nghiên người lật mẹ nằm phía dưới trong khi anh nằm đè lên trên người mẹ. Anh đi một đường lưỡi từ miệng xuống cổ, rồi từ cổ lên mặt, ra lỗ tai. Anh ngậm dái tai mẹ, mút nhè nhẹ rồi dùng cái lưỡi nóng hổi, ướt át liếm lên vành tai, ngọ nguậy trong lỗ tai mẹ làm mẹ co rúm người vì sướng. Mắt mẹ nhắm hờ, những tiếng rên “ư… ư…” khe khẽ đã bắt đầu xuất hiện trong phòng.

Bàn tay thô ráp của anh sờ sẫm, vuốt ve cặp vú mịn màng của mẹ bên ngoài lớp váy ngủ làm người mẹ nổi cả da gà vì nhột, vì sướng. Sau đó anh kéo phần che ngực của chiếc váy xuống làm cặp vú mẹ bung ra lồ lộ trước mắt anh Vũ.

Anh dùng hai tay bắt đầu vuốt ve rồi xoa bóp hai bên vú của mẹ ban đầu còn dịu dàng, sau dần thô bạo xoa bóp, nhào nặn, vần vò vú mẹ, làm chúng méo mó, biến dạng đi. Đôi vú căng mọng trắng trẻo của mẹ hằn đỏ lên những hình dáng ngón tay của anh Vũ trên đó.

Được một lúc thì anh dùng hai ngón kẹp lấy đầu vú đã săn cứng, nhô cao vì hứng tình của mẹ. Anh kéo đầu vú căng ra rồi thả tay làm vú mẹ rung rinh, tưng tưng trông rất dễ thương. Hai đầu ngón tay anh không ngưng se se liên tục lên đầu vú mẹ làm cho nó mỗi lúc càng căng cứng hơn vì quá nứng.

Anh se se hai đầu vú mẹ một lúc thì mới chiều rời ra và ngay lập tức anh Vũ cúi người xuống dùng miệng anh thèm thuồng bú lấy vú mẹ. Anh há to ngoạm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của mẹ nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt. Răng anh cạ nhè nhẹ, cái lưỡi nhớp nháp của anh vừa liếm vừa đánh lên đầu vú của mẹ. Làn hơi nóng hôi hổi từ miệng anh phả vào vú mẹ làm mẹ rợn ốc hết cả người. Nếu một bên vú được răng, môi, miệng, lưỡi của anh Vũ chăm sóc thì bên còn lại là hai ngón tay cứ liên tục se se đầu vú của mẹ, làm chúng cứng căng hết cỡ. Bú được một lúc thì anh mới nhả ra nhưng ngay sau đó anh dùng hai tay ép chặt hai bên vú mẹ dồn về một chỗ rồi lại cúi xuống tham lam bú lấy hai đầu vú mẹ cùng một lúc, lưỡi anh đảo qua đảo lại liên tục hết liếm rồi cắn cùng lúc lên hai đầu vú hồng hào của mẹ.

Trước những kỹ năng điêu luyện này của anh Vũ, mẹ chỉ còn biết cong người rên rỉ trong sung sướng: “Ưm… ưm… Ưmmm… sướng quá Vũ… ưm… cắn vú em mạnh lên nữa đi anh… ư… ư… ư… ư”. Anh bú vú mẹ một hồi lâu mới chịu rời ra lúc này hai vú mẹ đã đỏ ửng lên vì những dấu tay của anh Vũ khi bị ép chặt lại với nhau trong khi hai đầu vú cũng đã bóng lưỡng bởi nước miếng cũng như căng cứng hết cỡ vì quá nứng…

Sau khi rời vú mẹ anh tiếp tục trườn người xuống phía dưới, anh dùng hai tay kéo váy mẹ lên cao sau đó cái lưỡi trơn nhám của anh dần xuống bụng rồi tiến về trung tâm nhục dục của mẹ. Tay anh cho vào trong chiếc quần lót ren trắng mỏng manh của mẹ anh dùng hai ngón tay rê lên xuống hai mép lồn của mẹ thi thoảng anh đưa ngón tay miết vào khe lồn của mẹ, lồn mẹ giờ đây đã ướt đẫm nước vì nứng.

Chưa vội vàng anh rút tay ra và dùng lưỡi quét qua hai mép lồn mẹ bên ngoài lớp quần lót mỏng manh, hai tay anh xoa đều hai bên đùi mẹ. Anh vẫn liếm hai mép lồn bên ngoài chiếc quần lót nhưng không liếm vào vùng trung tâm. Người mẹ giật giật sàng qua lại hy vọng lưỡi anh rê trúng vào lỗ lồn của mẹ nhưng anh cố tính tránh né chỉ lướt qua, anh cứ làm vậy một lúc lâu.

Phải một lúc sau khi thấy mẹ như sắp không chịu nổi nữa thì anh mới khẽ đặt hai tay lên hông mẹ từ từ kéo chiếc quần lót xuống. Mẹ cũng hỗ trợ cho anh bằng cách nhấc mông lên giúp anh cởi quần lót mẹ ra một cách dễ dàng hơn. Sau khi cởi ra anh cầm quần lót mẹ lên ngửi ngửi một lúc thì mới chịu ném nó sang một bên. Hình ảnh anh Vũ ngửi quần lót của mẹ làm cho mẹ cảm thấy vô cùng kích thích xen lẫn hạnh phúc.

Cái lồn xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt anh Vũ làm anh say mê ngắm nhìn. Cái mu vun cao, hai mép đỏ hồng khép sát vào nên có cảm giác lỗ âm đạo của mẹ như một đường thẳng vậy. Giờ đây lông của mẹ đã bết lại như mắc mưa hai mép lồn thì sưng húp và bóng lưỡng vì bị kích thích, nước lồn của mẹ chảy ra liên tục, anh Vũ không kiềm được nữa.

Bắt đầu, anh hôn nhẹ và liếm hai bên háng rồi dần về phía cái lồn múp míp đỏ au hấp dẫn của mẹ. Anh bặm môi mắp mắp vào mép lồn rồi đưa lưỡi miết lên miết xuống khe lồn nhỏ hẹp. Mẹ rên rỉ trong sung sướng gọi tên anh Vũ: “Ư… ư… em sướng quá Vũ ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư”.

Anh gồng lưỡi rồi đưa sâu chiếc lưỡi của mình quét vào sâu tận trong lồn mẹ. Mẹ thò tay xuống bấu lấy mớ tóc đằng sau gáy anh. Anh Vũ không ngừng liếm bú lồn từng hồi nơi vùng âm hộ giữa hai đùi mẹ. Anh bặm, mút, liếm, bú và ngoáy sâu vào trong lồn bên trong tận sâu cùng của mẹ làm cho sướng như muốn phát điên lên những tiếng rên rỉ của mẹ mới đầu thì còn là những tiếng rên ư… ư nho nhỏ, nhưng từ từ khi cơn sướng đã lên đến độ, mẹ không còn kiềm chế được nữa mà rên lên những tiếng thật to đầy khoái lạc. Cả thân hình mẹ uốn éo không ngừng lúc nẩy ngực, lúc nẩy mông, oằn oại trong cơn khoái lạc.

Mẹ rên rỉ mỗi lúc một lớn hơn: “Ư… ư… ư… Anh ơi… Bú nữa đi anh… Bú lồn em nữa đi anh… ư… sướng quá… Anh ơi… ư… ư”. Anh Vũ vẫn tiếp tục bú mút lồn mẹ liên tục mặc kệ những âm thanh rên rỉ của mẹ lưỡi anh vẫn không ngừng tấn công liên tục vào lồn mẹ, nước lồn mẹ ra mỗi lúc một nhiều ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành.

Một lúc sau thì mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới. Người mẹ cong lên, mông nhấc hẳn khỏi bề mặt nệm mẹ rên lên một tiếng thật to trong khi nước lồn vẫn chảy ra liên tục từ lồn. Anh Vũ cố gắng uống hết số nước ngon ngọt đó nhưng vẫn có vài giọt rơi ra làm ướt cả ga giường, được một lúc thì mẹ mệt mỏi hạ người nghe cái bịt xuống nệm rồi nằm thở hồng hộc vì sướng, mẹ đã lên đỉnh lần thứ nhất.

Anh Vũ liếm láp lồn mẹ thêm một lúc nữa thì cùng chủ động leo lên ngồi trên ngực mẹ, cặc anh giương cao hùng dũng chĩa thẳng vào mặt mẹ. Lúc này một tay anh đã chống lên thành giường làm điểm tựa trong khi tay còn lại cầm lấy con cặc to lớn của mình sục sục một lúc rồi bắt đầu đưa cặc về phía miệng của mẹ.

Không chút ngại ngùng và e dè mẹ bắt đầu lè lưỡi ra liếm cặc của anh Vũ, lúc đầu là những cú liếm nhẹ nhàng lên đầu khấc anh, rồi sau đó là liếm dần xuống đầu gốc cặc, cứ liếm lên liếm xuống một lúc như thế, cả con cặc của anh Vũ giờ đây đã ướt đẫm nước miếng của mẹ.

Mẹ bú cặc anh Vũ một cách có thể nói là vô cùng chuyên nghiệp và thành thạo. Vừa liếm láp cặc anh Vũ, thỉnh thoảng mẹ còn cắn nhẹ lên đầu khấc con cặc của anh tuy hơi đau đau nhưng lại sướng và kích thích vô cùng. Được một lúc thì mẹ mới chịu nhả cặc anh ra giờ đã ướt đẫm và bóng lưỡng bởi nước miếng của mẹ, sau đó mẹ bắt đầu dần xuống há miệng mà ngậm lấy hai trứng dái căng phồng hứa hẹn chứa đầy ắp tinh dịch. Trong cái miệng nóng ấm của mẹ, dái của anh Vũ lại được cái lưỡi ướt át của mẹ nhiệt tình chăm sóc, cọ quẹt liếm láp không sót chỗ nào.

Mẹ ngậm dái được một lúc thì nhả ra rồi quay lại tiếp tục bú cặc cho anh Vũ ở phía trên anh cũng không ngừng nhấp con cặc to lớn của anh liên tục vào miệng mẹ như muốn cặc anh có thể vào sâu bên trong miệng mẹ nhất có thể.

Trước những kỹ năng điêu luyện của mẹ anh Vũ phải cố gắng gồng mình chống đỡ để không phải ra sớm, anh cố gắng chịu đựng thêm một lúc thì có vẻ như sắp không chịu nổi nữa rồi thì anh mới chợt lên tiếng: “Dừng lại đi Hạnh, em bú nữa anh ra mất”.

Nghe anh Vũ nói vậy nhưng mẹ vẫn cố gắng bú cặc anh thêm một chút nữa thì mới chịu dừng lại. Sau khi rút cặc ra khỏi miệng mẹ anh Vũ nằm sang một bên cạnh mẹ rồi nói: “Càng ngày em bú cặc càng giỏi đó Hạnh”, “Lúc nãy anh phải cố gắng kiềm chế lắm mới không ra trong miệng em đó”.

Mẹ nghe anh nói vậy thì cũng khẻ mỉm cười đầy hạnh phúc rồi áp mặt nằm lên ngực anh, mẹ hôn nhè nhẹ lên cổ anh, liếm nhè nhẹ lên ngực. Rồi mẹ gọi: “Anh”.

“Gì đó?”, Anh Vũ hỏi.

“Đụ em đi. Người ta nứng quá rồi nè. Lồn ướt nhẹp hết trơn anh thấy không?”, Vừa nói mẹ vừa kéo tay của anh Vũ đặt lên lồn mình. Anh Vũ nghe nói vậy thì cũng gật đầu một cái rồi nói: “Ưm anh cũng thèm nãy giờ, anh cũng đang chuẩn bị đụ em đây nè”. Nói xong anh Vũ chủ động bước xuống giường sau đó bế mẹ trên tay đi từ từ lại chỗ chiếc ghế tình yêu của khách sạn.

Khi đến nơi anh Vũ đặt mẹ nằm trên phần thân ghế còn anh nằm đè lên trên người mẹ, hai người lại tiếp tục trao nhau nhưng nụ hôn nồng thắm vừa hôn anh Vũ vừa dùng một tay để bóp một bên vú mẹ trong khi tay còn lại anh cầm rồi rà rà cặc mình lên khắp lồn mẹ, làm cho chẳng mấy chốc cặc anh đã ướt đẫm bởi nước của mẹ.

Nhận thấy cặc mình đã đủ độ trơn anh Vũ bắt đầu trườn người về phía trước đẩy cặc anh từ từ vào trong người mẹ. Đầu khấc to như quả nấm của anh Vũ khẽ tách hai mép lồn của mẹ ra rồi từ từ tiến vào bên trong lồn mẹ. Nối đuôi theo sau đó là phần thân cặc anh từng đoạn thân cặc anh cứ thay phiên đi vào bên trong lồn mẹ cho đến khi lút cán thì mẹ khẽ Ư lên một tiếng vì quá sướng.

Sau khi cặc đã vào hết trong lồn anh Vũ bắt đầu nhấp vào lồn mẹ một cách nhẹ nhàng và từ tốn vừa nhấp anh vừa cúi miệng xuống bú lấy bú để vú mẹ liên tục như đứa trẻ khát sữa. Anh dùng răng cắn nhẹ nhẹ lên đầu vú mẹ thi thoảng anh dùng răng kéo căng đầu vú mẹ ra rồi nhả lại, anh cứ lặp lại liên tục như vậy với lần lượt cả hai bên đầu vú của mẹ…

Được kích thích cùng lúc ở vú và lồn làm cho mẹ mỗi lúc một sướng hơn. Nước của mẹ lại bắt đầu tiết ra nhiều làm cặc anh Vũ ra vào khá trơn tru. Nhấp nhẹ nhàng được một lúc thì anh Vũ dần tăng tốc, anh nhấp mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch thành tiếng. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng: “Ư… ư… em… sướng… ư… ư”

Đang nhấp ngon lành thì bất ngờ anh rút cặc ra khỏi người mẹ rồi nói: “Hạnh em đứng lên đi, để anh nằm xuống rồi em leo lên người anh nhấp nha”. Ban đầu mẹ cũng hơi bất ngờ vì đang sướng thì anh Vũ lại rút cặc ra nhưng sau khi nghe anh nói vậy thì mẹ cũng nhanh chóng bước xuống ghế. Lúc này trên ghế cũng đã ươn ướt bởi nước lồn và mồ hôi của mẹ chảy ra trong qua trình giao hợp vừa rồi.

Sau khi mẹ đứng lên anh Vũ liền nhanh chóng thay thế mẹ nằm lên trên ghế. Anh Vũ nằm ngửa, con cặc hùng dũng chĩa lên như khẩu pháo. Mẹ ngồi lên trên đùi anh, rồi mẹ lòn một tay xuống dưới cầm lấy cặc anh rà…

Rà ngay lỗ lồn. Mẹ dùng một tay hướng cặc anh ngay vị trí lồn mẹ rồi từ từ ngồi xuống. Lồn mẹ từ từ nuốt lấy toàn bộ con cặc to lớn của anh Vũ vào bên trong mình từng chút một. Sau khi cặc anh vào hết thì mẹ ngồi hẳn xuống mu của anh, ngửa cổ thở hắt ra một hơi khoan khoái, toàn bộ con cặc của anh Vũ đã vào hết bên trong cơ thể mẹ. Rồi mẹ đặt hai tay lên ngực anh Vũ rồi bắt đầu nhún nhẹ nhẹ.

Anh Vũ cũng đưa tay xuống xop bóp, nhào nặn cặp mông trắng trẻo của mẹ thỉnh thoảng anh cũng tát yêu lên đó làm cho mông mẹ chẳng mấy chốc cũng đã hằn đỏ lên những vết tát yêu của anh Vũ…

Hai tay mẹ chống hẳn lên ngực anh Vũ làm điểm tựa, mẹ không ngừng nhấc lên hạ xuống phần háng của mình để cặc anh Vũ liên tục đâm vào rút ra lồn mẹ. Ở phía dưới anh Vũ cũng không ngừng hẩy người lên liên tục để giúp mẹ được sướng hớn. Mẹ dập lên dập xuống rất mạnh khiến cho cả người anh Vũ lẫn chiếc ghế đều bị rung chuyển theo từng cú dập của mẹ.

Anh phối hợp với mẹ, mỗi khi mẹ dập mông xuống thì anh lại từ dưới nắc lên làm con cặc to dài của anh thọc sâu vào muốn chạm cửa tử cung của mẹ. Mẹ vừa thốn vừa sướng vô cùng. Người mẹ bắt đầu rịn mồ hôi, làm cho cái váy ngủ càng lúc càng ôm sát cơ thể mẹ nhìn mẹ lúc này trông thật quyến rũ và hấp dẫn…

Anh Vũ say sưa ngắm nhìn hai bầu vú tròn căng của mẹ nhảy lên liên tục theo từng nhịp nhấp của mẹ lấp ló sau làn vải mỏng vì lúc này phần che ngực mà anh kéo xuống lúc nãy do những cú nhấp của mẹ đã giúp nó trở về vị trí ban đầu…

Ngắm nhìn chán chê thì anh bắt đầu đưa cả hai tay lên đỡ lấy nó rồi bắt đầu nắn bóp nhẹ nhàng, tay anh bắt đầu nắn bóp vú mẹ, rồi sờ soạng xuống eo bụng, mông và đùi của mẹ.

Được một lúc thì anh ngồi thẳng dậy sau đó anh vòng tay nắm chân váy ngủ của mẹ rồi cởi hẳn ra bên ngoài. Mẹ cũng đưa hai tay lên cao để giúp…

Anh cởi ra được dễ dàng hơn, sau khi cởi ra anh ném đại chiếc váy ngủ xuống nền đất, giờ đây cả mẹ và anh Vũ đều hoàn toàn trần truồng, trên người không có lấy mảnh vải che thân.

Mẹ càng lúc càng dập mạnh hơn nước lồn mẹ cũng chảy ra mỗi lúc một nhiều, nó chảy xuống dính bê bết vào đám lông đen loăn xoăn mọc ở háng anh Vũ và chảy cả xuống chiếc ghế. Những tiếng rên sung sướng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Ư… ư… bạch bạch bạch bạch bạch… Em sướng quá anh ơi… sướng lồn quá…”.

Mẹ bắt đầu nhún nhanh dần. Hai mép lồn ửng đỏ của mẹ âu yếm mút con cặc thấm đẫm dâm thủy của anh Vũ. Hai tay anh cũng đặt dưới mông mẹ trợ lực. Cặp mông mẹ lao vun vút lên xuống, cặc anh ra vào lồn mẹ như pittong. Những giọt mồ hôi li ti làm mẹ nhìn đẹp hoang dại và dâm đãng.

Mẹ bắt đầu nhún mỗi lúc mỗi nhanh dần chẳng bao lâu sau thì mẹ không thể trụ lâu hơn được nữa. Cả người mẹ cong lên, cổ mẹ ngửa hẳn ra, hai tay mẹ ấn mạnh lên ngực anh Vũ. Làn tóc xõa xuống nhìn mẹ thật hoang dại. Mẹ rên lên một tiếng thật to và lại ra thêm một lần nữa.

Anh Vũ để mẹ nghỉ mệt một chút rồi sau đó anh liền bế thốc mẹ lên tiếp tục nắc như máy. Lúc này hai chân mẹ quặp vào hông anh còn đôi cánh tay của mẹ thì choàng quanh cổ. Cặp vú mịn màng của mẹ ép sát vào bộ ngực rắn rỏi của anh, hai bàn tay của anh Vũ bấu chặt lấy cặp mông của mẹ. Hai cơ thể trần truồng của họ dính chặt vào nhau.

Anh bắt đầu dập nhanh dần. Bạch bạch bạch bạch. Đít anh di chuyển liên tục, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, mẹ cứng cả người vì sướng, miệng mẹ rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… ư… cặc anh… Ư… ư… đụ em sướng quá… Vũ… ơi… ư… ư?”.

Chợt mẹ rên to “em sướng Vũ ơi”, cổ mẹ ngửa ra, người mẹ giật giật giật liên tục. Mặc dù vậy anh Vũ vẫn tiếp tục nhấp liên tục vào lồn mẹ. Có vài lần anh rút cặc ra hơi xa làm nó ra tuột hẳn ra khỏi lồn mẹ khi đò từng lớp nước dâm của mẹ theo thân cặc của anh chảy ra, kéo thành một vệt kéo dài từ cặc tới đất, mẹ lại ra thêm một lần nữa. Không để phí thêm thời gian mỗi khi cặc anh tuột ra anh liền cầm lấy nó rồi đút vào lồn mẹ một cái lút cán nhưng lần như thế mẹ chỉ biết căng mình rên rỉ trong sung sướng.

Nhấp được một lúc thì anh Vũ cũng bắt đầu mỏi, vẫn giữ mẹ trên người như thế rồi chầm chậm đi về cái giường và ngồi xuống. Mẹ vẫn ngồi trên đùi anh và giữ cho cặc anh ngập trong lồn mình trong khi miệng anh tham lam ngấu nghiến cặp vú của mẹ hết bên phải đến bên trái, bên dưới cặc anh tiếp tục dập vào lồn mẹ liên tục như máy, mẹ chỉ biết ôm chầm lấy anh rên rỉ không ngừng “Ư… Ư… em sướng quá Vũ ơi”.

Anh Vũ nhấp thêm một lúc thì cũng sắp chịu không nổi anh bắt đầu dập vào lồn mẹ nhanh dần như cái máy, mẹ càng lúc càng rên to hơn vì sướng. Nhấp thêm được vài chục cái thì anh dừng hẳn lại trong khi bên trong lồn mẹ con cặc anh giật giật giải phóng vô số tinh dịch của anh vào bên trong lồn trong tiếng rên ư ư đầy sung sướng của mẹ. Cặc anh sau khi xuất tinh giật giật thêm vài cái nữa mới chịu dừng lại. Sau khi xuất tinh xong thì vẫn để cặc mình trong lồn mẹ, anh Vũ mệt mỏi ngả người lên giường nghỉ ngơi sau trận làm tình cuồng nhiệt.

Mẹ cũng nằm gối đầu lên khuôn ngực rắn rỏi của anh, mắt nhắm hờ đầy thỏa mãn. Bàn tay thô ráp của anh Vũ nhè nhẹ vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng lại đưa xuống bóp mông mẹ. Họ nằm đó thủ thỉ tâm tình với nhau, nằm đó tâm tình với nhau được một lúc thì họ cũng dần chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Mới nghe anh Vũ kể đến đây mà Chym tôi đã căng cứng cả lên nếu là bình thường thì chắc tôi đã lôi cặc mình ra mà sục lấy sục để nãy giờ nhưng vì đang ngồi với anh Vũ nên tôi cố gắng kiềm chế bản thân mình lại.

Thú thật nghe anh kể tôi cũng cảm thấy có một chút ghen tị trong lòng khi anh Vũ có riêng một người phụ nữ để có thể làm tình thỏa thích còn tôi chỉ có thể lén xem hoặc nghe anh kể rồi tự mình thủ dâm. Nhưng điều…

Làm tôi cảm thấy ghen tị hơn cả là người mà anh Vũ đụ không ai khác mà lại chính là mẹ tôi người mà tôi cũng đang bắt đầu có những cảm xúc vượt ra khỏi tình cảm mẹ con và đang dần thay thế bằng những suy nghĩ về tình dục.

Dù biết vậy nhưng tôi vẫn phải cố gắng kìm nén để không làm ra những chuyện xấu xa, tội lỗi với chính mẹ ruột mình. Chắc có lẽ đã đến lúc tôi nên tự mình tìm kiếm một người phụ nữ cho riêng mình rồi nhưng cuộc đời ai biết trước được tương lai, đôi khi điều tôi cố gắng né tránh nhất cuối cùng cũng không thể né tránh được.