Chapter 43
========================================

Vài ngày sau thì có kết quả thi học kỳ, thành tích của tôi phải nói là cực kỳ tốt khi tôi dẫn đầu lớp. Điều này khiến tôi chẳng mấy chốc đã trở thành ngôi sao của lớp học, có người ngưỡng mộ lẫn ghen tị vì thành tích của tôi. Khác với trước đây khi tôi luôn bị mọi người cười chê thì giờ mọi thứ hoàn toàn ngược lại thậm chí có không ít bạn nữ trong trường thầm đem lòng mến mộ tôi.

Nếu là trước đây thì tôi sẽ rất vui nếu được dù chỉ là một cô gái chú ý đến mình còn bây giờ thì cho dù có bao nhiêu cô đi chăng nữa thì tôi cũng chẳng thèm quan tâm. Vì với tôi lúc này chẳng có ai đủ sức qua được hình bóng của dì Mai và đặc biệt là mẹ tôi trong mắt của tôi cả. Với dì Mai thì đó là một thứ tình cảm trai gái luôn gắn liền với sự đòi hỏi và ham muốn về tình dục. Còn với mẹ thì là xen lẫn giữa tình cảm mẹ con và mong muốn được chiếm đoạt cả thể xác lẫn tâm hồn của mẹ như cái cách mà anh Vũ đã làm.

Sau một ngày học hành mệt mỏi tôi lên đường trở về nhà, tôi thầm nghĩ tối nay phải sang đụ dì Mai một cái để ăn mừng thành tích học tập lần này của tôi mới được. Tâm trạng của tôi trở nên vui vẻ và yêu đời đến lạ thường nhưng khi về đến nhà thì mọi thứ lại chợt thay đổi hơn 180 độ làm cho tôi như từ thiên đường rơi xuống địa ngục vậy.

Ban đầu khi mới về đến nhà thì tôi thấy mẹ đang dọn dẹp nhà cửa một cách khá khẩn trương nên tôi mới lên tiếng hỏi mẹ: “Mẹ con đi học mới về! Ủa nay làm gì mà mẹ dọn dẹp nhà cửa dữ vậy mẹ?”.

Mẹ vừa dọn vừa quay sang trả lời tôi: “Thì ba con đó, đợt này tự dưng ổng về đột xuất không nói trước, lúc nãy mẹ đang nấu cơm thì ổng gọi nói tầm 1 tiếng nữa là về tới nên mẹ mới phải nhanh chóng dọn dẹp đây nè”.

Nghe mẹ nói mà tôi như gục ngã, mỗi lần nghe tin ba tôi về nhà thì tôi liền cảm thấy bực bội và khó chịu. Nếu như trước đây chỉ đơn giản là vì ba về thì tôi không được xem mẹ và anh Vũ đụ nhau thôi thì bây giờ ba tôi về thì tôi sẽ khó lòng lẻn sang mà dì Mai để được đụ dì. Dù chỉ có vài ngày ngắn ngủi nhưng nó làm tôi cảm thấy thực sự khó chịu.

Tôi đứng đó trấn tĩnh lại một lúc rồi phụ mẹ dọn dẹp lại nhà cửa, mẹ giao việc cho tôi rồi liền nhanh chóng phi lên phòng mẹ để thay ga giường rồi đem cất đồ lót ren rồi váy ngủ mỏng manh của mẹ cũng như một số vật dụng và quần áo của anh Vũ để ở phòng mẹ. Tôi và mẹ cuống cuồng dọn dẹp mọi thứ trong vòng đúng 1 tiếng đồng hồ, khi chúng tôi vừa dọn xong chưa kịp thở lấy lại sức thì ba tôi đã về đến nhà.

Về đến nhà thì việc đầu tiên ba tôi làm là nhìn quanh ngôi nhà một chút như thể đang kiểm tra rồi sau đó là đem đồ lên phòng để cất, mẹ tôi cũng đi theo ba lên phòng để giúp ông cất đồ. Thấy mọi việc có vẻ đã tương đối ổn nên tôi cũng tranh thủ lên phòng mình thay đồ để còn chuẩn bị ăn cơm.

Khi đi ngang phòng mẹ tôi thì lúc này dò phòng không đóng cửa nên tôi có thể nhìn vào bên trong phòng, lúc này đây mẹ tôi đang lấy quần áo từ vali của ba mà xếp tạm vào trong tủ còn ba thì đang đi xung quanh căn phòng. Đột nhiên ba đi đến cái bàn trang điểm của mẹ rồi cúi người xuống như thể đang nhặt cái gì lên vậy, khi ba cầm món đồ đó lên thì tôi giật hết cả mình vì thứ ba đang cầm trên tay là vỉ thuốc tránh thai hằng ngày của mẹ, chắc lúc nãy dọn gấp quá nên mẹ vô tình đánh rơi nó.

Ba quay sang hỏi mẹ: “Hạnh, đây là thuốc của em hả, tôi thấy nó rớt dưới bàn trang điểm của em nè”.

Lúc này đây mẹ quay lại nhìn thì cũng giật điếng người khi thấy ba đang cầm trên tay vỉ thuốc tránh thai hằng ngày của mẹ, ba lên tiếng hỏi: “Đây là thuốc gì mà nhìn lạ quá vậy, đó giờ tôi chưa thấy em uống bao giờ cả?”.

Mẹ lúng túng không biết phải trả lời ba như thế nào, thấy mẹ cứ im lặng vậy thì ba cứ tiếp tục hỏi dồn: “Đây là thuốc gì vậy hả Hạnh, sao em không trả lời tôi?”.

Nếu cứ để vậy mãi thì ba sẽ rất dễ sinh nghi nên tôi đành phải lao vào phá vây cho mẹ, tôi đi vào phòng của mẹ vờ như bất ngờ khi thấy ba tôi cầm vỉ thuốc rồi tôi giả bộ lên tiếng nói: “Ủa ba cũng uống loại vitamin này nữa hả”.

Ba tôi hơi cau mày nói: “Vitamin?”.

Tôi: “Dạ đây là loại vitamin mới tốt cho sức khỏe lắm ba, bạn giới thiệu cho con uống trước mà con thấy loại này tốt quá nên mới mua cho mẹ uống cách đây vài bữa á, ba có muốn uống không để con mua cho ba?”.

Ba tôi: “Nhìn đi nhìn lại thì nó chả giống vitamin tí nào, đã vậy còn để ngày nữa”

Tôi: “Thì uống mỗi ngày mới tốt mà ba, nếu ba không tin đây là vitamin thì để con chứng minh cho ba xem”.

Nói xong không biết tôi lấy can đảm từ đâu ra mà giật lấy vỉ thuốc tránh thai của mẹ từ trong tay ba rồi lấy đại một viên xong cầm lấy ly nước để trên bàn uống một cái ực. Do tôi nuốt luôn nên viên thuốc nên chẳng cảm thấy vị của nó ra sao cả, sau khi uống xong tôi quay sang nhìn ba rồi nói: “Đó ba thấy chưa con uống bình thường mà có gì đâu”.

Ba nhìn tôi một cái rồi nói: “Ưm uống vitamin tốt cho sức khỏe thì được chứ đừng có uống ba cái thuốc bậy bạ ảnh hưởng đến sức khỏe đó nha con”.

Tôi dạ một cái rồi rời khỏi phòng, sau khi rời khỏi phòng thì tôi chạy ngay về phòng để tắm rửa và thay đồ. Lát sau thì mẹ kêu tôi xuống ăn cơm, trong suốt bữa ăn mẹ luôn nhìn tôi bằng ánh mắt như muốn thầm cảm ơn tôi vì đã giúp mẹ vượt qua được lần này.

Ăn cơm xong thì tôi lấy bảng điểm học kỳ này cho ba tôi xem, do thành tích học kỳ này của tôi rất tốt đã vậy còn đứng đầu lớp nên ba tôi rất vui. Ba nói chuyện với tôi thêm một chút nữa thì tranh thủ sắp xếp để chiều ông đi gặp một vài người bạn. Tôi thì nói chuyện với ba xong thì cũng tranh thủ lên phòng nằm nghỉ một chút.

Đang nằm lướt FB thì chợt có tiếng gõ cửa vang lên rồi sau đó là tiếng của mẹ: “Mẹ vào phòng còn một chút được không Nam?”.

Tôi: “Dạ được, mẹ vào đi ạ”, nói rồi thì tôi liền tắt điện thoại và ngồi ngay ngắn lại.

Mẹ bước vào phòng trên tay mẹ là một dĩa táo đã được mẹ gọt và cắt sẵn cho tôi, mẹ nói: “Mẹ có gọt táo cho con ăn nè Nam, con ăn đi”.

Tôi không khách sáo mà lấy ngay một miếng tao cho vào miệng, vừa nhìn tôi ăn mẹ vừa nói: “Nam nè, mẹ cảm ơn con nhiều lắm, nếu lúc nãy không có con can thiệp, mẹ không trả lời được thì thì chắc ba con sẽ lấy vỉ thuốc đó ra ngoài nhà thuốc để hỏi, lúc đó thì chắc chắn mọi chuyện sẽ đổ bể”.

Mẹ nói tiếp: “Mà lúc nãy sao con gan quá vậy hả Nam, nói thôi là được rồi sao lại lấy thuốc đó uống, con cũng biết là thuốc đó chỉ có nữ mới uống được thôi mà”

Tôi: “Có gì đâu mẹ, mẹ là mẹ của con thì tất nhiên là con phải bảo vệ mẹ rồi, đừng nói chi là uống viên thuốc đó cho dù có làm gì đi chăng nữa thì con cũng sẵn sàng làm vì mẹ mà”.

Mẹ ôm tôi vào lòng nói: “Mẹ cảm ơn con nhiều lắm Nam, con đúng là đứa con ngoan”.

Nếu như trước đây khi được mẹ ôm vào lòng như vậy thì tôi chỉ cảm thấy dâng trào tình cảm mẹ con thì bây giờ mọi thứ hoàn toàn ngược lại khi thứ tôi cảm nhận được là sự ấm nóng đến từ cặp vú của mẹ khi nó chạm vào ngực của tôi, đột nhiện cảm giác ham muốn tình đục trong tôi liền trỗi dậy, lúc này đây tôi chỉ muốn đè mẹ xuống giường mà đụ cho thỏa thích.

Nhưng tôi phải cố gắng kiềm chế lại vì hiện giờ chưa phải là lúc, mẹ ôm tôi được một lúc thì lên tiếng hỏi tôi: “Nam nè, mẹ hỏi thật là con có người yêu chưa vậy hả con trai của mẹ?”.

Tôi: “Sao tự dưng mẹ lại hỏi như vậy?”

Mẹ: “Thì tầm tuổi con mẹ thấy mấy đứa ai cũng có bồ hết rồi nên không biết con có không hay có mà giấu mẹ”.

Tôi: “Làm gì có đâu mẹ ơi, chủ yếu con lo học hành thôi, chứ yêu đương gì”.

Tôi: “Mà mẹ này, tiêu chuẩn con dâu của mẹ là thế nào vậy hả?”.

Mẹ: “Tự dưng hỏi chi vậy hả ông tướng, muốn cưới vợ hả?”.

Tôi: “Có đâu mẹ chỉ là con hơi thắc mắc không biết tiêu chuẩn con dâu của mẹ thế nào thôi”.

Mẹ: “Mẹ không có tiêu chuẩn gì cả, chỉ cần con thích là được”.

Tôi suy nghĩ một hồi thì thấy đây là một cơ hội tốt để thăm dò ý kiến của mẹ về dì Mai nên tôi liền hỏi tiếp: “Thế nếu người đó lớn tuổi hơn con và có một đời chồng thì mẹ có chấp nhận không”.

Mẹ: “Trời ơi, con sao vậy Nam, bao nhiêu cô gái ngoài kia con không muốn mà con lại muốn chọn người lớn tuổi hơn con đã vậy lại từng có chồng nữa hả?”.

Tôi: “Thì con chỉ muốn hỏi thôi, mà ý mẹ thế nào?”.

Mẹ: “Nếu lớn tuổi hơn con thì mẹ còn chấp nhận được nhưng đã có một đời chồng thì khó chấp nhận lắm con à”.

Tôi: “Con thấy có sao đâu mẹ, chỉ cần hai người yêu nhau là được rồi, như mẹ với anh Vũ con thấy cũng bình thường đó thôi”.

Mẹ suỵt một tiếng như sợ tôi nói lớn quá rồi nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng: “Con nói nhỏ thôi, chuyện của mẹ với anh Vũ là vấn đề khác sao con đem vô đây được hả?”.

Tôi: “Con thấy có gì khác đâu mẹ, mẹ cũng lớn tuổi hơn anh Vũ đã vậy mẹ cũng đã có chồng con đề huề mà mẹ vẫn đến với anh đó thôi sao”. Nói xong thì tôi nhìn sang thấy mặt mẹ có vẻ khá căng thẳng rồi nên tôi không nói đến chủ đề này nữa mà lái sang chủ đề khác.

Tôi: “Mẹ này ba ở nhà thì chắc mẹ không gần gũi được anh Vũ, chắc sẽ khó chịu lắm mẹ nhỉ?”

Mẹ: “Hmm con đó dạo này hư lắm nha, tối ngày chỉ nghĩ tới ba cái chuyện đó thôi”.

Tôi: “Thì con đang trong độ tuổi tò mò mà mẹ, mà mẹ với ba có còn làm chuyện đó không”.

Mẹ lườm tôi một cái rồi nói: “Thì mẹ vẫn phải chìu ba con nhưng mà ba con cũng có tuổi rồi nên yếu lắm, không làm mẹ thỏa mãn được dù chỉ một lần”.

Tôi: “Mẹ nói cũng phải, mấy lần con xem mẹ và anh Vũ quan hệ với nhau con thấy hai người làm với nhau ác liệt lắm nên chắc ba không thể nào bằng được anh Vũ rồi”.

Mặt mẹ ửng hồng lên vì ngại, mẽ khõ đầu tôi một cái đau rồi nói: “Con đó suốt ngày nghĩ bậy bạ không, lo mà học hành cho tốt chứ không ba con lại mắng đó”.

Hai mẹ con tôi nói chuyện thêm một lúc thì mẹ tôi xuống nhà may đồ cho khách còn tôi cũng tranh thủ ngủ trưa một giấc để chiều còn đi học thêm, dù giờ đã thi xong và cũng sắp gần Tết nhưng tôi vẫn phải cố gắng học tập chứ không được bỏ bê.

Do hôm đó ba tôi về cộng thêm anh Vũ làm ca đêm cũng như cố tình né mẹ gần cả tuần lễ nay nên chắc chắn không có phim sex trực tiếp cho tôi xem đã vậy tôi cũng không sang nhà dì Mai để đụ dì được điều này làm tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tối đó nhắn tin với dì một chút thì tôi chuẩn bị đi ngủ nhưng nằm mãi ngủ chả được nên định bụng mở lại mấy clip mẹ và anh Vũ đụ nhau tôi quay được ra xem để thủ dâm một cái cho thoải mái rồi đi ngủ.

Nói rồi tôi liền nhanh chóng mở máy tính lên, đầu tiên tôi xem thử tin nhắn của mẹ và anh Vũ xem có gì đặc biệt không thì cũng chỉ là những tin nhắn bình thường của hai người, xem một hồi thấy chả có gì nên định sang xem lại mấy clip sex cũ của hai người thì đột nhiên tôi lại muốn xem thử coi ba và mẹ có đụ nhau hay không, coi như lâu lâu đổi gió tí. Tôi chuyển sang xem camera thì thấy trong phòng lúc này ba đang ngồi tựa lưng vào giường để xem TV còn mẹ thì hình như đang trong phòng tắm, lát sau thì mẹ bước ra ngoài, hôm nay mẹ mặc một bộ đồ ở nhà trông khá là kín đáo.

Mẹ lại bàn trang điểm thoa kem dưỡng da một chút rồi cũng tắt đèn leo lên giường nằm, sau khi mẹ lên giường nằm thì ba cũng thôi không xem TV nữa mà mở cái ngăn tủ nhỏ kế bên giường rồi lấy từ đó ra một cái hộp gì đó xong đưa cho mẹ ba nói: “Tôi có quà tặng cho em nè Hạnh, em mở ra coi thử xem có thích không?”. Tôi cảm thấy thật lạ vì tự dưng hôm nay ba lại đi tặng quà cho mẹ bởi trước giờ tôi chưa từng thấy ba tặng quà cho mẹ cả, chuyện này đúng thật là kỳ lạ.

Mẹ cũng hơi bất ngờ vì hành động này của ba tôi nhưng cũng nhanh chóng ngồi dậy rồi nhận lấy hộp quà từ tay ba, mẹ mở ra thì thấy bên trong là một sợi dây chuyền làm bằng bạc được đính kim cương nhìn trông cực kỳ giá trị. Mẹ nhìn sợi dây chuyền một lúc rồi quay sang nhìn ba nói: “Sao anh lại tặng em món quá giá trị thế này?”.

Ba tôi: “Kể từ lúc mình cưới nhau thì cho tới giờ tôi cũng chưa tặng em món quà nào cả, cái này coi như là để bù đắp cho những thiếu sót của tôi trong quá khứ”.

Dù ba tôi nói vậy nhưng thấy mẹ vẫn có vẻ hơi chần chừ nên ba liền chủ động cầm lấy sợi dây chuyền đeo lên cổ cho mẹ vừa đeo ba vừa nói: “Em cứ nhận đi, vợ chồng với nhau em không có gì phải ngại cả, dù sao thì trông lúc tôi không có nhà em cũng đã quản lý nhà cửa rất tốt, biết giữ phụ đạo và đặc biệt là nuôi dạy thằng Nam rất khéo nên em cứ xem đây là món quà cảm ơn tôi dành cho em đi”.

Nghe ba nói mẹ biết giữ phụ đạo làm tôi cảm thấy tức cười, nếu để ba biết trong suốt những tháng ngày ba không có nhà mẹ đều lén lút ngoại tình với anh Vũ thì không biết ba sẽ phản ứng như thế nào đã vậy hai người còn đụ nhau trên chính chiếc giường của ba và mẹ rồi còn thậm chí đụ nhau cho tôi xem. Nếu giờ mà ba biết được những chuyện đó thì chắc ông sẽ lên máu rồi có khi tức chết luôn không chừng.

Tôi cũng tự hỏi khi ba nói vậy thì mẹ có cảm thấy nhột nhạt hay cảm thấy có lỗi gì không, khi ba đã dành sự tin tưởng cho mẹ mà mẹ lại lén lút ngoại tình rồi đụ đéo ngay trên chính chiếc giường của hai vợ chồng, ba đeo cho mẹ xong thì nhìn mẹ một lượt rồi nói: “Ưm, sợi dây chuyền này rất hợp với em đó Hạnh, em thấy thích không?”.

Mẹ: “Dạ đẹp lắm ạ, em cảm ơn anh”.

Ba khẽ ôm mẹ vào lòng rồi nói: “Lâu rồi tôi không được gần gũi với em, hôm nay em chìu tôi một chút được không Hạnh?”.

Mẹ có vẻ hơi đắn đo một chút, chắc có lẽ mẹ đã quen đụ nhau với anh Vũ rồi nên giờ muốn mẹ cho một người khác không phải anh Vũ đụ mình làm mẹ khá phân vân dù cho đó có là ba tôi đi chăng nữa, mẹ im lặng một chút rồi mới nói: “Dạ được ạ, anh đi khóa cửa lại rồi tắt đèn hộ em đi ạ”.

Ba tôi đứng dậy để đi khóa cửa phòng lại cũng như tắt đèn lớn và mở đèn ngủ lên, anh đèn vàng nhè nhẹ làm cho căn phòng trở nên vô cùng gợi tình, ba tôi từ từ đi về lại phía giường của ba và mẹ, vừa đi ông vừa cởi hết quần áo trên người mình ra, chẳng mấy chốc thì ông đã hoàn toàn trần truồng.

Nhìn ba trần truồng đột nhiên tôi cảm thấy có một điều gì đó rất kỳ lạ ở ba, trước đây cơ thể của ba tôi nhìn trông nhão nhẹt và đặc biệt là còn cái bụng bia to lớn trước bụng nhưng giờ thì lại hoàn toàn khác. Cái bụng bia của ông giờ đây đã không còn, cơ thể nhão nhẹt giờ đây thì đây lại nhìn trông khá săn chắc, tuy không phải dạng sáu múi rồi cơ bắp cuồn cuộn như anh Vũ nhưng nếu so với những người cùng tuổi thì trông ba tôi lúc này nhìn phong độ và vô cùng khỏe mạnh.

Tôi thầm nghĩ chắc trên thành phố ba phải đi gym các kiểu thì mới được như thế này, nhưng tôi nhớ không lầm thì trước đây ba tôi là người rất lười vận động ngay cả đi vòng vòng trong vườn một lúc cho giãn gân cốt mà ba còn không chịu đi, vậy điều gì có thể làm ông thay đổi được như thế này, tuy tôi tập tành không phải quá lâu nhưng tôi biết ở độ tuổi của ba tôi mà có thể thay đổi từ một người nhão nhẹt với cái bụng bia to tướng thành một cơ thể nhìn tương đối săn chắc và khỏe mạnh thế này không phải là điều dễ dàng và chắc chắn là phải có một động lực to lớn nào đó mới có thể làm cho ba tôi thay đổi như thế này.

Nhìn sang mẹ thì dường như mẹ cũng có vẻ rất bất ngờ trước sự thay đổi về ngoại hình của ba, nếu chỉ xét về vẻ bên ngoài thì lúc này dường như ba tôi đã trở thành một con người khác vậy.

Thấy mẹ vẫn đờ ra đó ba từ từ tiến lại chỗ mẹ rồi ngồi xuống, dường như đoán được thắc mắc trong mẹ ba liền lên tiếng nói: “Đợt trước tôi đi kiểm tra sức khỏe trên thành phố, bác sĩ nói tôi mỡ máu cao quá nên có khuyên tôi không nên uống rượu bia và chăm chỉ tập thể dục, ban đầu tôi cũng làm cho có lệ nhưng càng tập thì tôi lại càng thấy thích, mà em biết đó việc gì mà tôi thích thì tôi sẽ quyết tâm làm nó cho thật tốt, nên giờ em đang được chứng kiến thành quả sau vài tháng của tôi đấy”.

Ba nói xong thì liền hôn nhẹ lên môi mẹ một cái, ban đầu mẹ có vẻ hơi từ chối chắc do không quen làm với ba. Nhưng được một lúc thì mẹ dần tiếp nhận ba, môi họ dính chặt vào nhau trong khi đôi tay cả hai bắt đầu ôm siết lấy rồi sờ mó khắp cơ thể cả hai. Khi đầu lưỡi đỏ hồng xinh xắn của mẹ chạm lấy cái lưỡi nóng bỏng, ướt át của ba. Ban đầu lưỡi mẹ còn ngập ngừng, nhưng rồi nó nhanh chóng làm quen với lưỡi của ba. Chúng cọ xát vào nhau, vờn vào nhau, xoắn lấy nhau quấn quýt, đê mê. Mà mẹ đâu chỉ có dùng lưỡi, đôi môi đỏ của mẹ bây giờ đã căng bóng vì nước bọt cũng say mê mút lấy lưỡi của ba như sợ rồi đây nó sẽ biến đi đâu mất vậy.

Tôi hoàn toàn bất ngờ trước sự điêu luyện của ba, nếu là trước đây ba tôi chỉ biết đè mẹ ra nắc cho đến khi nào ba bắn ra thì thôi chứ tôi chưa từng nghĩ ba tôi biết còn biết hôn môi và đá lưỡi như thế này, đúng là đợt này trở về ba tôi thay đổi quá nhiều.

Còn về mẹ thì tôi cũng không nghĩ mẹ sẽ phối hợp với ba thế này, tôi nghĩ mẹ sẽ chìu ba cho có lệ mà thôi nhưng nghĩ lại thì từ lúc anh Vũ né mẹ cho đến giờ thì cũng phải tầm 4 ngày rồi, trước đây mẹ đã quen được anh đụ mỗi ngày nên giờ thiếu thốn như vậy chắc mẹ cũng khó chịu lắm, nên giờ chỉ cần một kích thích nhẹ từ ba thôi thì mẹ cũng đã sẵn sàng đáp ứng.

Môi lưỡi hai người dính chặt nhau một lúc thì mới chịu rời ra, lúc này đây môi cả hai đã ướt đẫm và bóng lưỡng bởi nước miếng của đôi phương, ba đưa tay xuống bắt đầu cởi từng hạt nút áo của mẹ ra. Lần lượt từng hạt nút áo rời ra sau đó ba nhẹ nhàng cởi cái áo đồ bộ của mẹ ra rồi ném qua một bên giường rồi sau đó vòng tay ra sau lưng mẹ bấm bực một cái để tháo nốt cái áo ngực voan trắng ra, cái áo ngực không còn bó sát cặp vú của mẹ nữa mà từ từ tuột lệch xuống phía dưới, ba cầm nó và để cùng chỗ với cái áo độ bộ của mẹ.

Ba đỡ mẹ nằm xuống giường cũng ba rồi sau đó môi ba lại tìm đến môi mẹ lần nữa. Lần này ba hôn mạnh và bú lưỡi mẹ liên hồi đã vậy ba còn nuốt thêm một số nước miếng thơm tho từ miệng mẹ làm cho mẹ càng rung động và hứng tình hơn.

Rời môi mẹ, miệng ba di chuyển qua vành tai, lưỡi ba xoáy nhẹ vào lỗ tai mẹ làm nhột nhạt đê mê quá đỗi… ba rà dần dần xuống tới cổ. Mẹ chủ động ngước cổ lên đưa cả chiếc cổ cao trắng ngần đều đặn thơm tho và ấm áp. Ba úp cả mặt vào trong đó hít mạnh mùi thơm da thịt nồng nàn cộng với mùi xà bông thơm phức còn phơn phớt trên da thịt mẹ. Ba le lưỡi kéo rà rà xuống đến đầu vú mẹ rồi bắt đầu hôn liếm chung quanh đó. Miệng ba kề ngay đầu vú và môi lưỡi lên đó rồi ba bú mạnh như muốn nuốt trọn cả bầu vú của mẹ vào miệng. Mẹ thở mạnh, rung động toàn thân còn miệng mẹ thì bắt đầu rên rỉ vì sướng: “Ư… ư… sướng… ư… ư”.

Ba bú vú mẹ thêm được một lúc thì mới chịu nhả ra, lúc này đây hai đầu vú hồng tươi của mẹ đã căng cứng cả lên vì nứng cũng như bóng lưỡng và hơi ươn ướt vì nước miếng của ba khi nãy. Vừa nhả đầu vú mẹ ra thì ngay lập tức tay liền bóp mạnh rồi không ngừng se se lên đầu vú đó. Động tác này được ba làm đi làm lại nhiều lần từ vú trái sang vú phải rồi khi chán chê thì ba lại úp mặt vào đôi gò bồng đảo, lưỡi ba không ngừng di chuyển cùng khắp rồi kéo lần xuống bụng, liếm quanh lỗ rốn của mẹ.

Lưỡi ba đi đến đâu thì mẹ cảm thấy như nhột nhạt và đam mê cùng khắp đến đó. Ba kéo tuột cái quần đồ bộ của mẹ ra, bây giờ mẹ chỉ còn chiếc quần lót bằng voan trắng nhỏ xíu là chốt phòng thủ cuối cùng, đôi chân dài thon trắng nuột nà rất hấp dẫn của mẹ hiện ra trước mắt ba. Hai tay ba vuốt ve khắp đôi chân dài thon đẹp của mẹ rồi lần đến mép háng, ba luồn tay vào quần lót của mẹ rồi bắt đầu mày mò, sờ mó bên trong đó, bàn tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào hàng lông mịn màng trên mu lồn của mẹ rồi đến hai mép lồn và thứ cuối cùng không thể bỏ qua được tất nhiên là cái khe lồn của mẹ.

Đã mấy ngày rồi không được ân ái cùng anh Vũ nên giờ đây chắc mẹ cũng đang hứng tình lắm rồi, tuy không thể thấy quá rõ nhưng tôi cũng có thể đáy quần lót mẹ giờ đây đã có vẻ hơi ươn ướt do dâm thủy từ khe lồn của mẹ trước sự kích thích đến từ bàn tay của ba tôi, chắc giờ đây mẹ đang nứng lắm rồi.

Rồi chuyện gì đến cũng đến, tay ba lại lần lên trên hai bên cái quần lót của mẹ rồi nhẹ nhàng tuột dần xuống dưới, khi đến mông mẹ chủ động nhỏm người lên để ba tuột cái quần lót mẹ ra được dễ dàng hơn, sau khi cởi xong quần lót của mẹ thì ba để nó và cái quần đồ bộ của mẹ chung chỗ với áo ngực và áo đồ bộ của mẹ. Đến đây thì tôi mới nhận thấy rõ hơn sự khác biệt của mẹ khi quan hệ với ba và anh Vũ. Mỗi khi quan hệ với anh Vũ thì mẹ thường mặc những bộ váy ngủ hai dây hoặc đồ lót ren, lọt khe khiêu gợi để kích thích anh cũng như mẹ luôn sẵn sàng chủ động khẩu dâm để kích thích anh. Còn với ba thì mẹ lại ăn mặc kín đáo không khác gì ban ngày, đã vậy còn có phần bị động không hề khẩu dâm hay rên rỉ quá nhiều.

Trở lại với ba và mẹ thì lúc này đây cả một vùng thiên nhiên đen nhánh đã hiện ra trước mắt ba. Hai mép lồn của mẹ giờ đây đã đỏ ửng và sưng húp lên vì nứng, cái khe lồn thì giờ đây đã bóng lưỡng và ướt đẫm do nó đang không ngừng tiết ra dâm thủy, chắc hôm nay ba phải làm mẹ bị kích thích lắm thì mẹ mới ra nhiều nước như thế này.

Tôi nghĩ lúc này ba sẽ cầm cặc đút vào lồn mẹ rồi nắc lia lịa cho đến khi ba ra thì thôi nhưng lần này tôi đã lầm khi ba lại cho tôi thêm một bất ngờ nữa. Ba cúi xuống hôn nhẹ vào lồn mẹ rồi dùng lưỡi rà từ háng qua âm đạo sau đó liếm mép ngoài, mép trong và nhất là ngay vùng mồng đốc càng lúc càng cương lên vì nứng của mẹ. Mẹ bắt đầu rên lớn hơn vì sướng: “Ư… ư… ư… em sướng… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư”.

Tay ba lòn dưới mông mẹ rồi bợ lên cho cái lồn mẹ ưỡn cao thêm hơn, ba thọc chiếc lưỡi của mình ra vào thật nhịp nhàng trong lồn mẹ. Dâm thủy của mẹ ứa ra càng lúc càng nhiều được một lúc thì nó tràn ra cả bên ngoài lênh láng, ba há to miệng cố gắng húp trọn tất cả những giọt nước dây thủy trắng trắng và đầy chua nồng của mẹ. Mẹ quằn quại, rên rỉ không ngừng trong tay ba, vừa bú lồn ba vừa đưa tay lên vần vò xoa bóp cặp vú của mẹ, rồi sau đó là dùng hai cái đầu ngón tay của mình mà bắt đầu se se lên hai đầu vú hồng hào của mẹ. Được thêm một chút thì dường như mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới mẹ rên lên một tiếng ư thật to trong khi dâm thủy mẹ thì tuôn ra như suối. Ra bao nhiêu thì ba uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành. Mẹ đã lên đỉnh lần thứ nhất.

Tôi thật bất ngờ trước những gì mà mình đang được chứng kiến, ba tôi một người đàn ông gia trưởng và khó tin giờ đây đang nằm bú lồn cho mẹ tôi, đã vậy ông còn bú một cách rất điệu nghệ, làm cho mẹ sung sướng đến nổi lên đỉnh, tôi không biết rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra với ba tôi nữa.

Lúc này ba tôi trèo lên người mẹ, lúc này đây con cặc của ba đang cương cứng hết cỡ không ngớt chà sát lên trên khe lồn của mẹ làm cho nó chẳng mấy chốc đã bóng lưỡng bởi nước lồn của mẹ. Nhìn sơ qua thì cặc ba tôi thuộc dạng đủ dùng, không quá to cũng không quá nhỏ, phía dưới hai hòn dái ông căng phòng chắc do phải chứa đựng quá nhiều tinh dịch.

Ba cầm cặc mình từ từ nhét vào lồn mẹ đầu tiên là cái đầu khấc rồi dần dần từng phần của cặc ba mất hút bên trong lồn mẹ. Ba để đó một chút cho lồn mẹ quen với cặc ba rồi mới bắt đầu nắc nhè nhẹ vào bên trong lồn mẹ. Do dâm thủy của mẹ ra quá nhiều tạo ra tiếng kêu phòm phọp mỗi khi ba rút cặc ra vào lồn mẹ.

Về phần mẹ thì tôi vẫn thấy mẹ vẫn đang nhắm chặt mắt thở hổn hển, chắc do mới được bú lồn sướng xong thì bây giờ lại được con cặc đụ tới tấp vào lồn nên chắc mẹ cũng đang sung sướng lắm. Ba tôi ra sức đụ hết ra lại vào hết bên phải sang bên trái con cặc lâu lắm mới được đụ hùng dũng quặy tứ phía, ba sàng mông sang bên phải sang bên trái con cặc quậy tròn trong lồn mẹ như người ta cầm cái muỗng khuấy nước, mẹ sung sướng rên rỉ không ngừng, mẹ kêu gào khan cả cổ: “Ư… ư… em sướng quá… ư… ư”

Ba tôi thì cứ hết đụ mạnh đến đụ nhẹ, đôi khi ông đụ nhè nhẹ mơn man cái lồn kéo cặc ra từ từ cho đến khi đầu khấc chỉ còn gác lên cửa lồn ông mím môi đóng vào thật mạnh, ạch, rồi ông lại kéo ra từ từ, rồi lại đóng vào nhiều lúc ông nắc liên tục không ngưng nghỉ sầm sập rung rinh cả cái giường, ông chồm lên hôn lên miệng mẹ, đôi môi mẹ hé mở lưỡi ba liền lùa sâu vào trong miệng mẹ, hai lưỡi đánh đánh cuộn vào nhau ông uống nước miếng mẹ ừng ực, ba hôn vành tai mẹ làm người mẹ co rúm lại, ba rê lưỡi xuống vùng cổ mẹ liếm xung quanh cái cổ cao trắng ngần.

Rồi sau đó ba cong người vừa nắc ba vừa bú vú mẹ liên tục, hết đầu vú phải rồi đến đầu vú trái, ba nhằn nhằn hai cái núm, làm cho nó săn cứng lại, vừa nhả ra thì ba liền lấy tay mình nhẹ nhàng xoa nắn rồi se se lên đầu vú mẹ làm mẹ mỗi lúc càng thêm sướng rồi rên rỉ không ngừng: “A… anh ơi… em sướng… ứ… a… á… á…”.

Tôi không ngờ đợt này ba tôi trở về lại có sự thay đổi lớn đến như vậy, nếu trước đây những lần tôi lén xem ba mẹ đụ nhau thì ông chỉ biết đút cặc vào lồn mẹ rồi nắc tầm 3 – 4 phút là đã phọt ra rồi nhưng lần này trở về ông không những đã cải thiện được thời gian giao hợp mà còn cả khả năng giường chiếu của mình khi làm cho mẹ không ngớt cong người rên rỉ vì sung sướng, tôi bắt đầu đưa tay xuống cầm lấy con cặc cương cứng từ nãy đến giờ của mình mà bắt đầu sục lên sục xuống liên hồi…

Ba tôi nhấp được thêm khoảng 7 – 8 phút nữa thì ông có dấu hiệu sắp xuất tinh nên ba tôi liền thúc thật mạnh cặc ba vào lồn mẹ làm cho hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau bạch bạch. Cửa lồn mẹ thì cũng đang co thắt lại nhíp nhíp con cặc của ba mà sung sướng quá gào lên: “A… đã quá em sướng quá… ư… đã… anh… ơi… á… á… ô… ừ… ừ… em sướng… em ra… ứ… ứ… ứ… ứ…”. Vậy là mẹ tôi lại ra thêm một lần nữa trong lúc quan hệ với ba tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên mà ba tôi làm cho mẹ có được cảm giác sung sướng không thua gì lúc mẹ đụ với anh Vũ.

Quay lại với ba tôi thì chắc ông cũng không thể chịu nổi nữa ông cố gắng nhấp thêm những cái cuối cùng. Sau tầm chục cú nắc nữa thì ba gồng người rồi sau đó từng dòng tinh dịch từ lỗ sáo của ba cứ thế mà bắn ra thật sâu trong lồn mẹ, từng dòng tinh dịch chứa đựng hàng triệu con tinh trùng của ba cứ thế nối đuôi nhau mà bơi vào bên trong tử cung của mẹ.

Về phần mẹ thì mẹ cũng kêu lên như con mèo con những tiếng rên uất nghẹn trong yết hầu hai tay mẹ bấu chặt vào người ba, móng tay mẹ như muốn bấm lủng lớp da của ba, mẹ cảm thấy thật sự sung sướng chân tay mẹ bủn rủn thân thể mẹ trôi bềnh bồng trong cơn khoái lạc.

Ba rủ người như tàu lá nằm sấp lên ngực mẹ thở hổn hển hai mắt nhắm nghiền, Qua giây phút đê mê hai cơ thể trần truồng mệt rã rời cứ nằm đó. Hai người ôm nhau nằm khá lâu để tận hưởng thêm giây phút khoái lạc đã qua. Về phần mình thì tôi cũng cầm lấy cặc mình mỗi lúc một nhanh hơn rồi sau đó tôi cũng bắn rào xuống đất vì quá sướng.

Nằm trên người mẹ một lúc thì ba lật người xoay qua nằm xuống giường để tránh đè nặng mẹ, cặc ba cũng theo đó mà tuột ra khỏi lồn mẹ. Lúc này nhìn mẹ trông thật hoang dai, tóc tai rũ rượi hơi thở phập phồng nhè nhẹ cặp vú trồi lên xụp xuống hai mắt nhắm nghiền lại hai núm vú nhô cao khêu gợi, nhìn xuống phía dưới lồn mẹ thì một dòng tinh dịch trào ra từ cửa lồn ướt đẫm tấm drap giường.

Đêm nay thật sự ba tôi đã làm cho mẹ được thỏa mãn, điều mà hầu như suốt ngần ấy năm ông chưa bao giờ làm được. Chắc chắn có một cái gì đó đã làm cho ba tôi thay đổi nhưng hiện giờ tôi vẫn chưa biết đó là gì. Thời gian còn dài và chắc chắn tôi sẽ tìm cho ra bí mật này.