Chapter 51
========================================

Vậy là lần đụ nhau đầu tiên giữa tôi và mẹ đã kết thúc như thế mặc dù tôi phải mang bao và mẹ không hề biết người đụ mẹ là tôi nhưng với tôi thì đây vẫn là một bước tiến lớn. Thời gian hãy còn dài và tôi tin chắc một ngày nào đó tôi sẽ được đụ mẹ một cách quang minh chính đại trong chính ngôi nhà này như cái cách mà anh Vũ và mẹ vẫn thường làm.

Sau khi anh Vũ xuất tinh xong thì anh khẽ kéo cặc anh ra khỏi miệng mẹ, mặc dù đã xuất tinh xong nhưng cặc anh vẫn còn hơi cương cứng nhìn trông không khác gì khi nãy là bao đã vậy lúc này đây cặc anh đã ướt đẫm và bóng lưỡng lên khi được thoa bên ngoài bởi lớp nước miếng từ miệng mẹ làm cho những đường gân dọc theo thân cặc thêm phần rõ nét và dữ tợn. Kéo cặc ra xong thì anh Vũ cũng hôn nhẹ lên môi mẹ một cái rồi mệt mỏi ngồi xuống góc giường.

Anh Vũ kéo cặc ra xong thì cũng đến lượt tôi, tôi cũng muốn ngâm cặc mình trong lồn mẹ thêm một chút nhưng phải nhân lúc cặc tôi còn hơi cương cứng thì phải kéo ra chứ để nó xìu đi mới kéo ra thì dễ xảy ra trường hợp cái bao cao su bị mắc lại trong lồn mẹ thì lại thêm chuyện.

Tôi dùng một tay cầm lấy cái gốc bao cao su để giữ chặt nó lại trong khi tay còn lại tôi cầm lấy một bên đùi mẹ và bắt đầu đẩy nhè nhẹ lên. Mẹ hiểu ý nên liền chuyển sang từ thế ngồi chồm hổm rồi từ từ nhấc lồn mẹ ra khỏi cặc tôi. Từng chút từng chút một cái lồn đẹp đẽ ấy theo đà nhấc lên của mẹ dần dần rời khỏi cặc tôi, khi mẹ kéo lồn mẹ ra khỏi cặc tôi thì từ trong lồn mẹ những dòng nước nhờn mẹ tiết ra khi nãy bị động lại do cặc của tôi cũng theo đó mà chảy ra ngoài rồi rơi xuống làm ướt nhẹp đám lông mu của tôi.

Sau khi kéo lồn ra khỏi cặc tôi thì mẹ nằm luôn xuống phía bên kia của chiếc giường, mẹ thở hổn hển vì vừa mệt nhưng vừa sướng bởi màng làm tình ngày hôm nay. Chắc có lẽ đã lâu lắm rồi mẹ mới cảm thấy sung sướng và thỏa mãn như vậy nhưng mẹ đâu biết rằng đây cũng chỉ mới là sự bắt đầu cho những khoái cảm mãnh liệt hơn về sau này.

Về phía mình thì tuy đã rời khỏi lồn mẹ nhưng cặc tôi lúc này đây vẫn được bao bọc bởi cái bao cao su, bên ngoài cái bao giờ đây đã nhớt nhợt và ướt đẫm bởi dung dịch bôi trơn cũng như nước nhờn của mẹ trong khi phía đầu bao thì bị căng phồng lên tưởng chừng như muốn nổ tung bởi nó đang phải căng sức chứa đựng đống tinh dịch của tôi xuất ra khi nãy.

Nằm nghỉ một chút cho lại sức thì tôi cũng ngồi dậy rồi từ từ cởi cái bao ra khỏi cặc mình, phải nói do cũng mới là lần thứ hai sử dụng nên tôi chưa quen tay lắm phải mất một lúc thì tôi mới cởi nó ra được, cởi ra xong thì tôi kiểm tra một lượt xem nó có bị xì hay rách gì không rồi mới buộc đầu trên của nó lại ném vào sọt rác gần giường của mẹ.

Tôi đứng dậy đi lại chỗ bàn trang điểm của mẹ ôm quần áo chuẩn bị ra về, anh Vũ nằm đó thấy vậy liền giả vờ đứng lên nói: “Thôi cũng muộn rồi để tôi tiễn ông về.”

Tôi gằn giọng nói: “Ừ”

Mẹ chắc có lẽ vì quá mệt mỏi sau màn ân ái vừa rồi nên cũng chẳng thèm nói năng gì mà cứ nằm thừ ra đó thậm chí còn chẳng thèm tháo bịt mắt ra. Tôi và anh Vũ đi ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại, tôi và anh cứ thế vừa đi vừa trò chuyện một cách vui vẻ.

Anh Vũ: “Sau nay em đụ Hạnh thấy sướng không?”.

Tôi: “Sướng chứ anh nhưng mà đeo bao làm em thấy hơi vướng víu tí.”

Anh Vũ: “Chuyện đó anh đã nói rồi em cứ cố gắng nhịn thời gian đầu đi, sau này mọi thứ êm xuôi rồi thì chả cần bao biếc gì đâu.”

Tôi: “Ưm nhưng mà chuyện này mình cũng đâu giấu mẹ mãi được, không lẽ mình cứ bịt mắt mẹ để đụ hoài.”

Anh Vũ: “Chuyện đó thì sớm muộn gì cũng phải cho Hạnh biết nhưng mà mình phải để em với ẻm đụ nhau nhiều lần rồi hãy cho ẻm biết.”

Tôi: “Đụ cũng đụ rồi hay là mình nói thẳng với mẹ đi anh.”

Anh Vũ: “Không được, do mới lần đầu tiên nên Hạnh cũng chưa ghiền hơi em lắm, phải để một thời gian để em ấy thật sự thích đụ nhau với em rồi đến khi đó mình nói ra, lúc đó Hạnh đã thực sự thích đụ nhau với em rồi thì sẽ khó để mà dứt ra được”.

Tôi: “Anh nói cụ thể hơn xem.”

Anh Vũ: “Nếu giờ mình nói ra thì Hạnh sẽ lấy lý do là em ấy không biết người đụ em ấy là em, Hạnh sẽ cho rằng đây là một chuyện ngoài ý muốn từ đó sẽ sinh ra tâm lý chối bỏ không muốn đụ nhau với em nữa nhưng nếu em với em ấy đụ nhau nhiều lần rồi và bản thân em ấy cũng dần dần thích đụ nhau với em thì lúc đó mọi chuyện sẽ khác, tâm lý Hạnh sẽ kiểu như mình với nó cũng lỡ đụ nhau nhiều lần rồi mà nó cũng làm mình sướng thật hơn nữa nếu không có nó thì mình và anh Vũ cũng không đến được với nhau hay mình cứ xem nó là một người chồng nữa của mình là được…”

Tôi: “Ý anh là anh muốn em đụ mẹ thiệt sướng kiểu như làm mẹ phải mê mệt như với anh vậy hả”.

Anh Vũ: “Đúng rồi, đến lúc đó mọi chuyện cũng đã rồi hơn nữa Hạnh cũng thật sự thích được em đụ thì việc thuyết phục em ấy sẽ không còn quá khó khăn nữa.”

Tôi: “À ra là vậy.”

Anh Vũ: “Thôi em về phòng đi Nam, anh tranh thủ xuống dưới vệ sinh cá nhân rồi uống chút nước để câu thêm giờ nếu không tầm nay anh mà trở lên ngay thì Hạnh lại thắc mắc rồi dễ sinh nghi.”

Tôi: “Ưm, vậy em về đây”.

Tôi trở về phòng mình mà vẫn chưa thể tin được là cuối cùng mình cũng đã chính thức đụ được mẹ, mọi chuyện xảy ra cứ như đó là một giấc mơ vậy. Vừa nằm trên giường tôi vừa nghĩ không biết giờ đây mẹ đang nghĩ gì, lúc nãy tôi đụ mẹ liệu mẹ cảm thấy như thế nào… Quá nhiều câu hỏi hiện lên trong đầu tôi lúc này.

Nằm được một lúc thì tôi cũng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, về phần mẹ thì sau khi tôi và anh Vũ ra khỏi phòng, mẹ nằm trên giường để nghỉ ngơi cho lại sức sau màn ân ái vừa rồi. Nằm được tầm 5 phút thì mẹ cũng tranh thủ ngồi dậy vào nhà vệ sinh để rửa ráy và thay quần áo khác.

Khi anh Vũ về phòng thì mẹ tôi đã áo quần chỉnh tề và leo lên giường chuẩn bị đi ngủ. Anh Vũ thấy vậy thì cũng lên giường nằm chung với mẹ, anh ôm mẹ vào lòng rồi hỏi: “Khi nãy đụ nhau em thấy sướng không?”.

Mẹ tựa đầu nằm lên ngực anh đáp bằng giọng nũng nịu: “Không biết đâu”

Anh Vũ ngắt yêu lên má một cái rồi hỏi tiếp: “Không biết mà sau nãy anh thấy em rên quá trời đã vậy lồn còn ướt nhẹp nước mà la không biết là thế nào?”.

Mẹ đáp: “Anh này vô duyên quá hà, chuyện đó có gì hay đâu mà nói”.

Anh Vũ: “Thì em cứ nói ra đi, giữa anh và em có gì đâu mà phải ngại cơ chứ”.

Anh Vũ thấy mẹ một lúc lâu vẫn không chịu nói gì nên anh liền quyết định thay đổi chiến thuật của mình: “Nếu em ngại không muốn nói ra thì giờ anh sẽ đặt câu hỏi và em chỉ cần trả lời là được, em có chịu không Hạnh?”.

Mẹ ngập ngừng đáp: “Dạ được”.

Anh Vũ: “Ưm vậy mới ngoan chứ”.

Anh Vũ hôn lên trán mẹ một cái rồi bắt đầu hỏi: “Khi nãy đụ nhau với người đó em có thấy sướng không?”.

Mẹ nhìn anh không dám đáp lời, anh Vũ biết chắc mẹ sợ khi mẹ nói ra sẽ làm anh phật lòng nên mẹ mới không lên tiếng, thấy vậy anh liền nói: “Hạnh nè, nếu em sợ câu trả lời của em làm anh phật lòng thì em không cần phải lo lắng đâu, anh đã chấp nhận để em và người khác đụ nhau rồi thì có nghĩa là anh sẽ không hề ghen tuông hay ghét bỏ gì em cả, như anh đã nói lúc ban đầu rằng chỉ cần em cảm thấy sung sướng là được, còn những chuyện là khác không hề quan trọng, em hiểu ý anh chứ?”.

Mẹ: “Dạ! Em hiểu”

Anh Vũ xoa đầu mẹ nói: “Em hiểu vậy là tốt rồi, thế giờ thì em hãy trả lời câu hỏi của anh đi”.

Mẹ ngập ngừng một lát rồi nói: “Dạ có, khi nãy đụ nhau với người đó em cảm thấy rất sung sướng, cảm giác thỏa mãn không khác gì lúc anh đụ em cả”.

Anh Vũ hỏi tiếp: “Thế em nghĩ sao về người đó?”.

Mẹ khó hiểu nhìn anh: “Ý anh là sao?”.

Anh Vũ: “Ý anh là em nghĩ sao về con cặc cũng như khả năng làm tình của người đó”.

Mẹ: “Cặc của người đó tuy không to bằng của anh nhưng bù lại em cảm giác được là người đó cũng thuộc dạng khỏe và có kinh nghiệm làm tình, tuy mới đụ nhau lần đầu tiên nhưng em thật sự cũng bị ấn tượng bởi khả năng của người đó”.

Anh Vũ: “Thế khi nãy em vừa cưỡi ngựa cho người đó rồi vừa bú cặc cho anh, em cảm thấy như thế nào”.

Mẹ: “Em cũng không biết phải nói như thế nào nữa, nó là một cảm giác gì đó rất kỳ lạ, bây giờ nghĩ lại em cũng không biết tại sao mình lại có thể làm được như vậy”.

Anh Vũ vuốt tóc mẹ hỏi: “Kỳ lạ như thế nào, nói anh nghe xem”.

Mẹ: “Thì em chưa bao giờ nghĩ là em có thể làm điều đó cùng lúc với hai người đàn ông cả, ban đầu em chỉ định tập trung đụ nhau với người đó thôi nhưng không biết tại sao lúc anh đưa cặc lại gần miệng em thì em lại vô thức ngậm lấy cặc anh rồi vừa nhúng vừa bú như vậy”.

Anh Vũ cười nói: “Vậy là người yêu anh càng ngày càng dâm đãng hơn rồi”.

Mẹ đấm vào người anh nói: “Tại anh dạy hư em thì có”.

Anh Vũ nhìn mẹ một chút rồi nói: “Nhưng mà em thực sự thích cảm giác đó đúng không?”.

Mẹ: “Dạ! Chưa bao giờ em được trải nghiệm một cái cảm giác kỳ lạ đến vậy”.

Anh Vũ: “Hạnh nè”

Mẹ: “Dạ”

Anh Vũ: “Em nghĩ sao nếu anh và người đó đụ em cùng một lúc”.

Mẹ: “Ý anh là như hồi nãy đó hả”

Anh Vũ: “Đại khái là như vậy nhưng nó sẽ được nâng tầm lên một chút”.

Mẹ khó hiểu nhìn anh nói: “Em không hiểu ý của anh lắm”.

Anh Vũ: “Ý của anh là hai người bọn anh đút cặc vào người em rồi đụ nhau cùng lúc chứ không phải là một người đụ lồn rồi một người đụ miệng như hồi nãy”.

Mẹ bối rối đáp: “Sao mà được hả anh, em chỉ một lỗ duy nhất mà thôi, anh với người đó mà đút vô cùng một lúc thì chắc em bị tét lồn ra mất”.

Anh Vũ cười lên một cái rồi nói: “Em quên là ngoài miệng và lồn của em ra thì anh đã từng đụ em bằng một chỗ khác ư”.

Nghe anh nói vậy thì mẹ liền hoảng hốt nói: “Ý anh là…”.

Chưa để mẹ nói hết câu thì anh Vũ đã lên tiếng: “Đúng ý anh là em nghĩ sao nếu một người đụ lồn trong khi người còn lại đụ lỗ đít của em, như vậy chẳng phải là em đã được đụ hai lỗ cùng lúc đấy sao”.

Mẹ: “Trời ơi như vậy sao mà được hả anh, cái gì mà kỳ quá vậy, làm sao… mình… sao… mà… mình có thể đụ hai chỗ cùng lúc vậy được… thôi… kỳ lắm anh”.

Anh Vũ: “Có gì đâu mà kỳ hả em, như vậy thì em càng sướng hơn nữa mà”.

Mẹ: “Thôi kỳ lắm không được đâu anh, ai đời lại đụ nhau kiểu đó chứ, với lại đụ lồn thôi là em đã thốn lắm rồi đằng này anh còn đòi đụ cả lồn lẫn hậu môn của em cùng một lúc thì sao em chịu cho được”.

Thấy mẹ có vẻ chưa chịu hợp tác nên anh Vũ lại một lần nữa thay đổi chiến thuật. Anh trầm mặt rồi nói với mẹ bằng giọng nghiêm trọng: “Hạnh nè em có tin anh không?”.

Mẹ nhận thấy sự thay đổi bất thường của anh Vũ nên cũng nhanh chóng đáp lại như sợ rằng chỉ cần mình trả lời chậm chút thôi thì anh sẽ lại bỏ mặt mẹ như lần trước: “Dạ có em lúc nào cũng tin tưởng anh mà, anh nói gì em cũng nghe hết”.

Anh Vũ: “Tất cả những gì anh làm cho em đều là vì anh muốn em được vui vẻ và hạnh phúc, kể cả khi nãy khi anh thấy em sung sướng khi được người khác đụ thì anh không hề ghen tuông hay trách móc em gì cả, với anh chỉ cần em cảm thấy được hạnh phúc và sung sướng là được, em có tin lời anh không Hạnh?”.

Mẹ: “Dạ có em luôn tin ở anh mà”.

Anh Vũ: “Anh biết là anh đề nghị em chơi hai lỗ cùng lúc có thể sẽ khiến em cảm thấy sốc nhưng anh làm vậy cũng chỉ vì muốn em có thêm những trải nghiệm mới mẻ trong tình dục, những điều anh làm cũng chỉ vì muốn em cảm thấy được sung sướng mà thôi”.

Mẹ: “Nhưng mà…”.

Anh Vũ: “Anh biết hiện tại em không muốn nhưng anh hy vọng em sẽ suy nghĩ lại và chấp nhận lời đề nghị đó của anh, em phải tin ở anh Hạnh à những gì anh làm cũng chỉ vì muốn đem lại sự sung sướng và thỏa mãn cho em mà thôi”.

Mẹ trầm mặt một lúc rồi nói: “Em yêu anh lắm Vũ à, vì anh em có thể làm tất cả mọi thứ thậm chí em đã sẵn sàng phản bội chồng mình rồi đụ nhau trước mặt bé Nam để đáp ứng mong muốn của anh và em muốn anh biết là em luôn tin tưởng vào mọi quyết định của anh nên do đó em hy vọng anh sẽ cho em thời gian để suy nghĩ kỹ về lời đề nghị của anh…”

Anh Vũ ôm mẹ vào lòng nói: “Ưm anh hiểu ý em mà”.

Mẹ: “Anh có buồn em không?”.

Anh Vũ: “Có gì đâu mà buồn hả em, dù sao chuyện này em cũng cần có thời gian để suy nghĩ”.

Mẹ: “Dạ cảm ơn anh vì đã hiểu cho em”.

Anh Vũ: “Có gì đâu hả em, mình bây giờ có khác gì vợ chồng với nhau đâu, sao phải câu nệ ba cái đó làm gì”.

Mẹ ngắt yêu anh nói: “Vợ chồng gì mà anh lại đem em cho người khác đụ cơ chứ”.

Anh Vũ: “Thì anh làm vậy cũng là vì muốn em được sung sướng thôi mà, hồi nãy người đó cũng làm em sướng lắm chứ bộ”.

Mẹ: “Dạ công nhận là người đó làm em sướng thiệt, mà người đó là ai vậy anh, sao anh không cho em biết mặt của người đó”.

Anh Vũ: “Hiện tại thì em chưa thể biết người đó là ai được, em đợi một thời gian nữa đi thì anh sẽ cho em biết người đó là ai”.

Mẹ: “Đụ cũng đã đụ rồi mà còn không cho người ta biết nữa”.

Anh Vũ: “Mà hồi nãy bịt mắt rồi đụ em thấy kích thích không?”.

Mẹ: “Dạ có lần đầu tiên em được trải nghiệm cảm giác đó, cảm giác đụ nhau mà không thấy gì nó cứ kích thích sao sao á”.

Anh Vũ: “Ưm chỉ cần em thích là tốt rồi”.

Mẹ: “Thôi em buồn ngủ quá à, mình ngủ đi anh”.

Anh Vũ nghe vậy liền trêu mẹ: “Dạo này yếu thế bình thường đụ với anh tới 2 – 3 giờ sáng còn được mà nay đã đòi đi ngủ rồi”

Mẹ: “Anh đó còn chọc em nữa mà không biết nay sao em thấy hơi mệt mệt chắc nãy em hơi quá sức”.

Anh Vũ: “Chắc lần đầu ăn của lạ nên nó mệt đó, nãy anh thấy em cưỡi ngựa sung quá trời mà”

Mẹ đánh yêu anh: “Anh này chọc em hoài à”

Anh Vũ: “Ưm thôi không chọc em nữa nếu em mệt thì thôi mình đi ngủ”.

Mẹ: “Dạ”

Tuy nói là đi ngủ cùng nhau nhưng thật ra thì anh Vũ vẫn còn thức, trong đầu anh lúc này đây đang dấy lên hàng tá những câu hỏi như làm thế nào để có thể làm mẹ đồng ý để tôi và anh đụ lỗ lồn lẫn lỗ đít của mẹ cùng một lúc rồi làm sao để mẹ có thể chấp nhận tôi chính là người đã đụ mẹ mà không làm mẹ quá sốc. Nhưng những câu hỏi đó đâu phải chỉ suy nghĩ một lúc là tìm được câu trả lời, dù sau đối với mẹ thì những chuyện đó tạm thời là quá khó để chấp nhận và mọi thứ đều cần có thời gian nên suy nghĩ được một hồi thì anh cũng thôi không nghĩ nữa, cứ để tạm thời đến đâu thì hay đến đó vậy…

Rồi anh cũng ôm lấy mẹ tôi và chìm vào giấc ngủ, sau buổi tối ngày hôm nay thì trải nghiệm tình dục của tôi đã được nâng lên một tầm cao mới khi tôi đã chính thức được đụ mẹ tuy vẫn còn phải mang bao cao su cũng như không để mẹ biết mặt nhưng dù sao với tôi thì đây cũng là một bước tiếng dài rồi. Dù sao thì đó cũng chỉ mới là khởi đầu cho những ngày tháng thác loạn điên cuồng về sau trong chính ngôi nhà này mà thôi.