Chapter 11
========================================

Tôi ngủ một giấc mê mệt đến sáng, do là cuối tuần không phải đi học nên mẹ cũng không sang đánh thức tôi dậy. Khi tôi dậy thì cũng đã tầm 8 giờ hơn, lúc này mẹ tôi đang tranh thủ may đồ cho khách. Tôi sau khi ăn sáng xong thì về phòng định mở máy tính làm vài ván Liên Minh với lũ bạn.

Chơi được một lúc thì chợt có thông báo tin nhắn Zalo của anh Vũ gửi cho mẹ. Không nghỉ ngợi nhiều tôi thoát game ngay lập tức mặc cho lũ bạn spam chửi tôi liên tục, nhưng tôi không quan tâm lắm bây giờ tôi chỉ quan tâm đến mẹ và anh Vũ mà thôi.

Tôi liền mở Zalo của mẹ lên xem, ban đầu chỉ là những dòng tin nhắn hỏi thăm bình thường hai người họ. Nhưng rồi nội dung tin nhắn càng về sau càng trở nên nóng bỏng hơn.

Anh Vũ nhắn: “Anh nhớ em quá, nhớ mọi ngóc ngách trên cơ thể tuyệt vời của em”.

Mẹ trả lời: “Quỷ ah, nhắn gì bậy bạ hết sức!”.

Anh Vũ trả lời: “Có gì bậy đâu em, người em đẹp thì anh khen thôi mà”, “Anh nhớ bờ môi đỏ mọng gợi tình của em, anh thèm cảm giác được hôn và chiếm lĩnh nó. Kế đến là cặp vú tuyệt đẹp với hai đầu vú hồng hào làm anh muốn được bú mãi không rời. Và cuối cùng là cái khe vừa ướt át vừa khít khao giữa hai chân em, nơi đó đã vắt kiệt không biết bao nhiêu sinh lực của anh”, “Anh thèm được đút cặc của anh vào đó và cùng với em chu du từ hết đỉnh cao này tới đỉnh cao khác”.

Tuy không thể thấy mặt mẹ khi đọc những dòng tin nhắn ướt át gợi tình của anh Vũ nhưng tôi chắc chắn mặt mẹ lúc này đã đỏ như gấc vì ngại ngùng.

Mẹ trả lời: “Thôi bậy bạ quá ah, anh đừng nói nữa”, “Anh mà còn nói nữa là em giận đó!”. Đúng như tôi dự đoán có vẻ mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản của một người phụ nữ truyền thống, nên cảm thấy khó mà tiếp nhận cũng như trả lời nói dâm đãng nhưng đầy kích thích này của anh Vũ.

Anh Vũ trả lời: “Anh nói thật mà Hạnh, có gì đâu mà em ngại, em quên những gì đêm hôm trước anh nói với em lúc mình đụ nhau sao?”.

Mẹ trả lời: “Em không quên nhưng mà anh hãy cho em thời gian để từ từ em thay đổi chứ đó giờ em không quen làm và nói những thứ này”. “Em không thể thay đổi ngay được nhưng em hứa sẽ cố gắng thay đổi để làm anh vui”. “Em yêu anh nhiều lắm, anh đừng giận em nha!”.

Anh Vũ rất thương mẹ và biết mẹ không thể thay đổi một sớm một chiều nên anh trả lời lại: “Ưm anh biết mà, cũng hơi khó cho em để thay đổi ngay được”. “Anh sẽ dìu dắt và hướng dẫn để em dần cảm thấy thoải mái hơn trong việc này nha!”.

Mẹ trả lời: “Dạ, anh nói gì em cũng nghe anh hết”.

Anh Vũ trả lời: “Vậy mới ngoan chứ!”.

Chợt anh Vũ hỏi mẹ: “Giờ này em đang ở nhà hả Hạnh, có ai ở nhà không em?”.

Mẹ trả lời: “Dạ em đang ở nhà may đồ cho khách với lại hôm nay cuối tuần bé Nam không có đi học, mà có gì không anh?”.

Anh Vũ trả lời: “Giờ anh nhớ em quá mà không về nhà được em chụp ảnh em gửi cho anh xem đỡ nhớ được không?”.

Mẹ trả lời: “Thôi anh nịn quá ah, mới có một hôm mà đã than nhớ đòi xem ảnh em, lúc anh đi Đà Lạt mấy ngày cũng có kêu em gửi ảnh cho anh xem đâu”.

Nói thì nói vậy nhưng mẹ cũng làm một bức ảnh selfie gửi cho anh xem. Tôi cứ nghĩ ảnh Vũ chỉ muốn xem mặt mẹ thôi nhưng tin nhắn sao đó của anh làm tôi giật mình “Em đẹp quá Hạnh, nhưng anh thấy vẫn chưa thỏa mãn lắm, em chụp một bức ảnh nude của em gửi cho anh nha”.

Tôi thật sự rất bất ngờ với yêu cầu của anh Vũ và chắc mẹ cũng vậy. Mẹ liền trả lời: “Thôi không được đâu anh ơi, kỳ lắm lỡ người khác thấy thì chết”. “Thôi em không làm đâu, có gì anh về nhà đi rồi em chiều anh nha”.

Anh Vũ trả lời: “Anh trực mấy hôm nữa mới về với buổi sáng anh cũng phải làm thêm nên không về sớm được”. “Em gửi cho anh đi Hạnh coi như là có cái để xem cho đỡ nhớ em nha”.

Mẹ vẫn từ chối anh: “Thôi không được đâu anh ơi”, “Lỡ có ai thấy được chắc em phải bỏ xứ đi luôn”, “Thôi anh cố chịu khó đi về em chiều anh nha”.

Anh Vũ cố gắng thuyết phục mẹ thêm một lúc nữa vẫn không được, anh biết với một người phụ nữ truyền thống như mẹ thì việc này quá khó để mẹ có thể làm ngay được nên anh cũng thôi không ép mẹ nữa.

Chợt mẹ hỏi anh: “Anh còn phải làm thêm mấy ngày nữa vậy anh?”.

Anh Vũ thấy vậy liền truê mẹ: “Sao em nhớ anh rồi hả nãy còn bảo anh cố nhịn đi giờ đã thèm rồi ah?”.

Mẹ trả lời: “Không phải đâu anh đừng có nghĩ bậy, chỉ là theo chu kỳ bình thường thì vài hôm nữa sẽ là ngày kinh nguyệt của em, em sợ anh về sớm em không chìu anh được, em sợ anh buồn em!”.

Anh Vũ trả lời: “Thôi không sao anh hiểu mà, phụ nữ tới ngày là việc bình thường nên không sao đâu em đừng lo anh không buồn em đâu”. “Anh cũng không biết khi nào mới về được phải chờ kiếm được người trực thay anh mới về được”.

Mẹ trả lời: “Dạ! Em sợ làm anh buồn thôi!”

Anh Vũ trả lời: “Thôi anh hiểu mà không sao đâu, em đừng lo!”.

Hai người trao đổi thêm một hồi thì anh Vũ phải đi làm tiếp nên cuộc hội thoại dừng lại tại đây. Mẹ tôi dù rất yêu và cũng đã quan hệ tình dục với anh Vũ nhưng mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản của người phụ nữ Á Đông để tiếp nhận tình dục một cách thoải mái. Việc mẹ tiếp nhận chắc sẽ mất một khoảng thời gian và nó cũng phụ thuộc vào khả năng chỉ dạy của anh Vũ. Tôi nghĩ khi mẹ thông thoáng hơn về mặc tình dục thì tôi có thể quan sát được nhiều màn làm tình nóng bỏng hơn nữa, mới nghĩ tới đó mà Chym tôi đã căng cứng cả lên.

Tôi quay lại chơi thêm vài ván Liên Minh nữa khi tôi quay lại tôi bị đám bạn chửi xối xả vì thoát giữa chừng. Chơi một lúc tới trưa thì mẹ gọi tôi xuống ăn cơm, bữa cơm diễn ra bình thường, ăn cơm xong tôi nên nghỉ một chút rồi xem bài chuẩn bị ngày mai đi học còn mẹ thì tiếp tục may đồ cho khách.

Đến chiều thì tôi chợt thấy mẹ soạn ra một số mền gối, ga giường tôi thắc mắc nên hỏi mẹ thì mẹ nói mấy cái này không còn dùng nữa nên mang sang cho anh Vũ. Tôi thấy vậy liền giúp mẹ mang sang chòi anh Vũ, tôi mang đồ vào trước trong khi mẹ theo sau, khi vào tôi thấy mẹ cứ chăm chú nhìn vào giường anh Vũ chắc mẹ đang hồi tưởng lại những màn làm tình nóng bỏng cùng anh Vũ trên chiếc giường đó, trên chiếc giường đó mẹ đã cùng anh trải qua những giây phút bay bổng và tuyệt diệu khi anh Vũ bú liếm khắp người mẹ rồi anh đút cặc vào lồn mẹ nhấp một cách mạnh mẽ và dồn dập trong khi mẹ rên rỉ hưởng ứng còn lồn thì không ngừng tiết nước để cặc anh ra vào một cách trơn tru. Mặt mẹ đỏ lên như gấc miệng mẹ khẽ mỉm cười, phải một lúc sau khi tôi lên tiếng thì mẹ mới trở lại thực tại, khi tôi hỏi sao mẹ đứng ngẩn ra đó còn mặt thì đỏ lên còn cười nữa thì mẹ chỉ trả lời qua loa cho có lệ. Mẹ đâu biết rằng tôi chính là người đã thúc đẩy anh Vũ đến với mẹ cũng như chứng kiến những màn làm tình nóng bỏng và cuồng nhiệt giữa mẹ và người tình trẻ trong suốt thời gian qua.

Sau khi bừng tỉnh mẹ lấy chổi quét dọn sơ chòi của anh Vũ sau đó thì mẹ thay ga giường và áo gối cho anh Vũ, khi thấy mẹ để thêm gối nằm và gối ôm trên giường anh Vũ thì tôi liền cố ý hỏi để trêu mẹ: “Ủa anh Vũ ngủ có một mình mà mẹ để tận hai cái gối nằm chi vậy còn gối ôm nữa”.

Mặt mẹ đỏ lên rồi trả lời một cách lắp bấp: “Ờ thì… thì mình dư gối nên cho anh Vũ nhiều chút cũng có sao đâu Nam để anh Vũ nằm thoải mái hơn thôi con chứ có gì đâu”. Tôi thừa biết mẹ đem thêm mền, gối sang là để mẹ có thể ngủ với anh Vũ một cách thoải mái hơn thôi. Nghĩ vậy nhưng tôi cũng không tiếp tục làm khó mẹ nữa.

Một lát sau thì tôi thấy còn hai túi đồ gì đó của mẹ đem sang nhưng mãi không thấy mẹ mở ra tôi nghĩ chắc là đồ gì cho mẹ mang cho anh Vũ không muốn tôi thấy nên vẫn chưa dám mở ra. Tôi liền lấy cớ đi ra ngoài, sau khi tôi đi ra thì liền ngay lập tức chạy ngay vào nhà kho để quan sát mẹ. Mẹ đi ra ngoài cửa nhìn thêm một chút nữa khi chắc chắn không thấy tôi nữa thì mẹ mới mở một túi đồ ra.

Bên trong túi đồ thứ nhất là một vài bộ quần áo mới và còn có cả quần lót nam, chắc mẹ mua cho anh Vũ, mẹ mở tủ quần áo của anh Vũ ra rồi xếp vào. Sau đó túi đồ còn lại cũng được mẹ mở ra thì ra đó là vài bộ đồ bộ của mẹ còn cả áo ngực lẫn quần lót. Tôi đoán chắc là đồ mẹ để sẵn để thay mặc về sau khi ân ái với anh Vũ, chứ mặc váy ngủ hai dây mong manh đi ra từ chòi anh Vũ về nhà vào lúc sáng sớm có vẻ không an toàn lắm.

Một lúc sau khi mẹ dọn dẹp xong thì chuẩn bị ra về tôi nhanh chóng chạy về nhà trước mở TV vờ như đang xem TV nãy giờ không biết gì cả. Mấy hôm sau thì anh Vũ cũng trực xong anh được nghỉ bù vài hôm nhưng vì mẹ vẫn đang trong chu kỳ kinh nguyệt nên hai người không có quan hệ với nhau. Chỉ có những lúc khi mẹ tập aerobic xong hay những lúc không có tôi thì hai người có những cái ôm nhưng nụ hôn lén lút vụng trộm.

Cuối tuần đó ở rạp có chiếu một bộ phim tình cảm mới, anh Vũ liền rủ mẹ đi xem, mẹ cũng không từ chối vì cũng muốn có thêm không gian riêng với anh. Sáng sớm mẹ đã chuẩn bị cơm nước sẵn cho tôi và mẹ dặn dò thêm vài thứ nữa rồi hai người lên đường lên thị trấn để xem phim. Hai người về lúc chiều khá muộn khi về mẹ còn mang theo vài túi đồ nữa, lúc tôi hỏi sao mẹ về muộn thế? Thì mẹ bảo do xe hỏng nên về muộn một chút nhưng tôi đoán chắc là sự việc không đơn giản như vậy nhưng tôi cũng không nói gì thêm, tôi nghĩ bụng tối khi sang chỉ anh Vũ học tôi sẽ hỏi anh Vũ xem sao.