Chapter 12
========================================

Tối đó tôi sang chỉ anh Vũ học, dù nghỉ vài hôm vì phải trực ca đêm nhưng anh vẫn không quên bài mà còn làm bài rất tốt nữa là khác. Tôi nghĩ nếu anh Vũ có điều kiện học tập từ nhỏ chắc tương lai anh sẽ sáng lạng lắm nhưng mọi việc chỉ dừng ở chữ nếu vì nếu vậy thì sẽ không có việc anh ở nhà tôi rồi đến với mẹ tôi cũng như tôi sẽ không được xem phim xxx trực tiếp do mẹ và anh Vũ làm diễn viên chính.

Sau khi chỉ anh Vũ xong tôi ở lại nói chuyện với anh Vũ thêm một lúc, tôi lên tiếng hỏi anh: “Gần đây anh và mẹ em có đụ nhau không”.

Anh Vũ thành thật đáp: “Có chứ nhưng mà cũng lâu rồi từ trước lúc anh phải làm thay cho bạn anh”. “Với lại dạo này Hạnh đang có kinh nên từ đó tới nay anh với Hạnh không làm thêm lần nào nữa”.

Tôi hỏi tiếp: “Vậy lần đó làm sướng không anh, anh với mẹ làm mấy cái”.

Anh Vũ mơ màng đáp: “Sướng lắm em, Hạnh đẹp lắm làm anh không thể kiềm lòng được”. “Tối đó anh đụ Hạnh tận hai cái với sáng ngủ dậy làm thêm một cái nữa”.

Tôi vờ như không biết gì lên tiếng hỏi: “À vậy là bữa mà mẹ em nói đi chợ sớm là thật ra mẹ đang đụ với anh đó hả”.

Anh Vũ trả lời: “Đúng rồi đó em, sáng đó tại anh phải đi làm chứ không anh cũng kêu Hạnh ở lại làm thêm mấy phát nữa”.

Tôi ồ lên một tiếng rồi hỏi tiếp: “Thế anh đụ mẹ em có đeo bao hay gì không anh?”.

Anh Vũ trả lời: “Không em đụ chân trần mới sướng với lại anh không thích đeo bao cao su vì nó làm giảm khoái cảm”. “Mà em không cần lo Hạnh có thai đâu, em ấy có uống thuốc tránh thai rồi nên bọn anh đụ thoải mái không sợ dính bầu biếc gì cả đâu”.

Tôi gật gù với anh rồi hỏi tiếp: “Thế hôm nay đi xem phim anh với mẹ có làm gì không?”. “Về muộn vậy chắc hai người làm gì nhau ah, chứ em không tin cái lý do hư xe của mẹ đâu?”.

Anh Vũ gãi gãi đầu đáp: “Không ngờ em cũng thông minh thật vậy mà cũng để em đoán ra được”.

Tôi vểnh mặt lên đáp: “Tất nhiên rồi em thông minh thế cơ mà”.

Anh Vũ cười phá lên một cái rồi hỏi tôi: “Em có muốn nghe anh kể lại những việc anh và Hạnh làm hôm nay không?”. Tôi gật đầu lia lia, sau đó anh Vũ bắt đầu kể.

Khi xuất phát ban đầu khi còn ở trong địa phận huyện mẹ không dám ôm anh vì sợ có người thấy rồi nói năng này nọ. Phải mãi đến khi ra khỏi huyện mẹ mới dám ôm chặt lấy eo anh, cằm mẹ để trên vai anh để tăm tình thủ thỉ, anh Vũ một tay lái xe một tay anh để xuống xoa lên tay mẹ.

Tới thị trấn vì thời gian còn sớm nên mẹ và anh Vũ đi dạo với nhau một lát, hai người tay trong tay đi cùng nhau như một cặp tinh nhân vì mẹ chịu khó chăm sóc nhan sắc nên nhìn mẹ trẻ hơn tuổi thực tế và khi đi chung với anh Vũ nhìn hai người cũng không chênh lệch mấy. Hai người đi dạo quanh chợ, mẹ mua thêm một số đồ dùng cá nhân cho anh Vũ, ban đầu anh từ chối nhưng mẹ nhất quyết mua cho anh nên anh cũng đành nhận. Tiện thể anh Vũ cũng mua một cái đèn ngủ để đặt ở chòi anh cũng nhờ cái đèn này mà sau này tôi có thể quan sát thêm những lần làm tình nóng bỏng của hai người sau khi anh Vũ tắt đèn. Khi đi ngang qua một cửa hàng đồ lót phụ nữ anh Vũ nhìn vào và thấy một cái váy ngủ vô cùng sexy (Sexy thế nào thì các bạn sẽ được biết trong các phần sau), sau đó anh nói nhỏ vào tai mẹ: “Nếu em mặc chiếc váy ngủ này chắc em sẽ đẹp lắm đó Hạnh”. Mẹ chưa kịp hiểu gì thì anh Vũ đã chỉ vào chiếc váy ngủ ở cửa hàng đồ lót, mặt mẹ sau đó đỏ cả lên vì ngượng, mẹ nhéo nhẹ anh rồi thì thầm: “Anh bậy bạ qua nha, ở nơi đông người mà anh nói vậy đó, mọi người cười em chết thì sao”.

Anh Vũ khẽ vuốt má rồi thì thầm vào tai mẹ: “Anh nói thật mà em mặc vào chắc sẽ tuyệt vời lắm”, “Hay anh mua tặng em nha Hạnh”.

Mẹ ngắt anh một cái đau rõ rồi nói: “Mua tặng em để em mặc cho anh xem chứ gì”, “Anh chỉ giỏi mấy cái đó thôi”, “Váy ngủ gì mà nhìn kỳ quá không biết, hôm trước mua mấy cái thường thường mặc cho anh xem mà em đã ngại cả lên rồi”.

Anh Vũ đáp: “Có sao đâu em, em mặc cho anh xem thôi mà chứ có gì đâu mà ngại”, “Với lại em mặc váy ngủ nhìn đẹp mà Hạnh”.

Mẹ nghe anh nói thế thì mặt mẽ ửng đỏ lên vì ngại rồi mẹ lái sang chủ đề khác để làm phân tán sự chú ý của anh với chiếc váy ngủ đó. Anh Vũ thầm hiểu ý mẹ nên cũng không nói về nó nữa, chỉ có điều anh không biết rằng mẹ đã thầm quyết định sẽ quay lại mua chiếc váy ngủ đó và mặc cho anh xem vào một dịp rất đặc biệt sau này.

Nhìn lại đồng hồ thì cũng sắp đến giờ chiếu phim, hai người tranh thủ đến rạp mua vé cũng như bông ngô và nước ngọt. Phim này thể loại tình cảm nên khá ít người xem. Khi vào trong rạp chỉ có lác đác vài người, ai cũng ngồi cách nhau một khoảng thật xa.

Hai người ngồi vào ghế đôi, đèn tắt, phim bắt đầu, mười ngón tay của mẹ và anh Vũ nồng nàn đan chặt vào nhau. Bộ phim nói về mối quan hệ giữa một người phụ nữ đã có gia đình nhưng lại tình cờ gặp lại và lại có tình cảm với người yêu cũ của mình, hai người bắt đầu một mối quan hệ lén lút nhưng cũng đầy lãng mạn. Nội dung câu chuyện khá giống mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ nên mẹ xem rất tập trung.

Hôm nay đi xem phim mẹ mặc một cái váy hoa làm mẹ nhìn trông thật trẻ trung và xinh đẹp, trong lúc mẹ tập trung xem phim thì anh Vũ lại hoàn toàn chỉ tập trung nhìn mẹ chẳng thèm quan tâm đến bộ phim.

Bất chợt anh Vũ vòng tay ra sau lưng mẹ rồi kéo nhẹ mẹ về phía mình, mẹ cũng gần như cùng lúc trườn về phía anh. Mẹ giật mình rồi nói khẽ vào tai anh: “Làm gì vậy Vũ, em đang xem phim mà”, anh Vũ đáp nhẹ nhàng: “Thì em cứ xem phim đi đừng để ý anh”. Chợt trên màn hình chiếu cảnh cặp đôi nam nữ chính đang hôn nhau, anh Vũ quay sang mẹ nói anh hôn em một cái được không Hạnh, mẹ ban đầu còn từ chối nhưng sau một hồi thì mẹ cũng không thể cưỡng lại được anh Vũ.

Mắt mẹ nhắm nghiền, môi mẹ khẽ rung lên hé mở, chỉ chờ vậy anh Vũ nhanh chóng khóa miệng mẹ bằng một nụ hôn thật sâu, lưỡi tôi ngoáy mạnh vào miệng mẹ, mẹ cũng há miệng to ra hưởng ứng. Tay anh nhanh chóng chà nhẹ rồi mạnh dần lên đôi bầu vú đang căng cứng của mẹ, ban đầu mẹ còn khẽ chống cự nhưng rồi mẹ cũng xụi dần không còn chống cự lại nữa, tay mẹ choàng qua rồi bấu chặt vai anh Vũ, tay anh vẫn không rời hai bầu vú của mẹ hết bên này rồi qua bên kia.

Ngoài tiếng thuyết minh phim đều đều trên loa rạp thật im lặng lâu lâu đâu đó vang lên những tiếng thở khe khẽ.

Tay trái anh xoa nhẹ tấm lưng mẹ, rồi bất ngờ kéo nhanh dây kéo sau váy mẹ xuống, mẹ giật bắn mình, buông môi anh Vũ ra và nhìn anh sừng sững, miệng mẹ thốt lên nhưng tiếng nói khe khẽ: “Đừng mà anh ơi, ở đây không được đâu, ai thấy thì chết”.

Không để mẹ kịp phản ứng, anh Vũ kéo mạnh hai vai áo mẹ xuống dưới ánh đèn mờ ảo, phần ngực mẹ lộ ra trắng nõn nà đang co mình chật chội dưới lớp áo ngực đen tuyền. Mẹ hơi bất ngờ với hàng động của anh, nhưng cũng chỉ phản ứng yếu ớt qua hơi thở:

“Làm gì… kỳ vậy… Vũ… ơi… Dừng lại đi anh”.

Vờ như không nghe thấy tiếng mẹ, anh Vũ tấn công luôn, lưỡi anh đánh mạnh vào cổ mẹ rồi xuống dần đôi vai rồi phần ngực. Tay anh lòn ra sau và giật mạnh móc áo ngực mẹ, chiếc áo ngực đen của mẹ tung ra rớt xuống ghế, hai bầu vú mẹ được giải thoát, phần ngực mẹ giờ đây hoàn toàn phơi bày, lưỡi anh nhanh chóng chiếm ngay vị trí trung tâm của đôi vú tròn trịa đang căng cứng như muốn nổ tung vì được kích thích của mẹ. Hai tay mẹ bấu chặt đầu anh, miệng mẹ rên khẽ. Anh biết biết mẹ đang cố kìm nén tiếng rên giữa bầu không khí tĩnh lặng này.

Miệng anh trườn xuống rồi bú vào một đầu vú hồng hào của mẹ day nhẹ một tay anh xoa nắn đầu vú bên kia, rồi miệng và tay anh Vũ đổi bên cho nhau. Mẹ dựa đầu ra ghế thỏa mãn, há hốc mồm thở gấp hơn.

Hai chân mẹ cũng không biết do ma xui quỷ khiến thế nào cũng từ từ dang rộng ra. Không bỏ lỡ cơ hội tay anh từ từ xoa nhẹ vùng bụng rồi dần xuống hai đùi mát lạnh của mẹ. Mẹ thở gấp hơn những tiếng rên kìm nén trong cổ họng cũng phát ra mỗi lúc một to hơn.

Tay anh Vũ vuốt nhẹ đầu gối mẹ rồi dần ngược lên trên đùi, rồi lại lần xuống xoa đầu gối, rồi lại ngược lên trên. Mẹ cựa quậy toàn thân như thể bị kiến cắn. Một tay mẹ giữ tóc anh Vũ, một tay mẹ quơ lên không trung như muốn nói điều gì.

Miệng anh Vũ vẫn chưa chịu buông tha đôi vú căng tròn đang căng cứng của mẹ. Tay anh vuốt ngược lên đùi rồi lên cao hơn rồi nhẹ nhàng xâm nhập vùng cấm.

Mẹ hoảng hốt la lên: “Đừng anh em vẫn đang còn trong kỳ kinh nguyệt bẩn lắm anh đừng làm vậy”

Mặc cho mẹ van nài nhưng tay anh Vũ cũng không có dấu hiệu dừng lại, mẹ vẫn cố gắng khép đùi mình lại nhưng chỉ được một lúc sau thì đùi mẹ tự động dang rộng ra hơn như đón chào tay anh Vũ bấu nhẹ vào lồn mẹ.

Mẹ nấc lên rùng mình, ngón tay anh Vũ lách mình qua chiếc quần lót voan xanh của mẹ rồi qua khe lồn và chui tọt vào trong, nước lồn của mẹ cộng thêm một chút máu kinh trong lồn mẹ tràn ra lai láng. Ngón tay anh Vũ chui vào quá dễ dàng. Mẹ chỉ biết gục đầu cắn vào vai anh để kìm nén những tiếng rên sung sướng nhưng ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng ra vào lồn mẹ.

Được một lúc thì anh Vũ quỳ xuống đất, nhẹ nhàng banh rộng hơn hai chân mẹ ra, mẹ vẫn cố kháng cự lại nhưng cũng chỉ được một lúc và rồi mẹ cũng buông xuôi trước sự tấn công mãnh liệt từ anh Vũ.

Anh Vũ nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối, rồi xuống luôn mắt cá chân mẹ, lưỡi anh rà nhẹ lên đám lông trên mu lồn mẹ, mẹ ghì chặt tóc anh hơn miệng ú ớ:

“Gì vậy… gì… vậy… vậy… ư… ư… đừng mà Vũ ơi… em đang còn… trong kỳ… kinh… nguyệt… bẩn lắm… đừng anh ơi”.

Mặc kệ những lời mẹ nói lưỡi anh Vũ vẫn đánh nhẹ lên hai mép lồn mẹ, mẹ nấc lên và lưỡi anh tiến vào trong ngày càng sâu hơn, hai đùi mẹ kẹp cứng đầu anh. Hai tay mẹ bấu chặt rồi giật tóc anh từng hồi, da đầu anh đau điếng nhưng lưỡi anh càng vào sâu hơn, hai tay anh bấu chặt đôi mông mẹ nâng lên theo nhịp liếm của lưỡi. Mẹ ghì mạnh đầu anh xuống làm cho lưỡi anh càng vào lồn mẹ sâu hơn.

Anh Vũ như muốn ngạt thở dưới hai tầng áp bức khi tay mẹ ghì chặt đầu anh ấn xuống, hai đùi mẹ ghì chặt đầu anh, anh rướn người lên rà lưỡi vào lồn mẹ từng hồi, mẹ cũng dần dần nhẹ nhàng hẩy mông lên hưởng ứng theo từng nhịp lưỡi của anh Vũ, cả hai ngây ngất trong khoái lạc và không còn biết xung quanh là gì nữa.

Rồi mẹ rùng mình thật mạnh hai tay mẹ ghì chặt hơn, hai đùi mẹ khép chặt hơn nữa. Mẹ há hốc miệng thở dốc thật mạnh, anh Vũ tăng tốc lưỡi ra vào lồn mẹ nhanh hơn nữa, mông mẹ hẩy lên nhanh hơn và mạnh hơn, lồn mẹ co thắt mạnh rồi nước lồn của mẹ pha chút đỏ của máu kinh tràn qua lưỡi rồi vào miệng anh Vũ. Hai mép lồn mẹ giật liên hồi, nước lồn ra nhiều hơn, hai tay mẹ giữ chặt đầu anh, hai đùi mẹ khép chặt như thể sợ anh buông lồn mẹ ra, mẹ thở mạnh và nằm dài ra ghế mềm nhũn mắt mẹ nhắm chặt đầy thỏa mãn.

Hai tay mẹ buông đầu anh Vũ ra, chỉ còn vuốt nhẹ tóc anh, hai đùi mẹ cũng thả lỏng, nhẹ nhàng. Anh Vũ liếm thêm vài đường sâu trong cái lỗ lồn nhớt nhờn nữa rồi buông ra, rà vài cái lên hai đùi mẹ rồi anh ngồi lên, đỡ mẹ dậy và ôm thật chặt. Mẹ cũng siết chặt anh, bây giờ mẹ chỉ còn biết thở hồng hộc trong niềm khoái lạc.

Một lúc lâu sau thì anh Vũ kéo khóa quần mình xuống và lôi con cặc to tướng của anh ra, anh cầm lấy bàn tay mẹ rồi đặt lên cặc anh. Mẹ ban đầu kháng cự lại nói: “Không được đâu anh ơi, nãy giờ là đã quá lắm rồi”, “Anh đừng bắt em làm vậy nữa mà”.

Anh Vũ khẽ đáp: “Sục cho anh đi Hạnh, có sao đâu”, “Nãy giờ anh làm với em có ai để ý đâu mà em sợ”, “Đi làm cho anh đi nha”.

Mẹ kháng cự thêm một lúc nhưng rồi cũng bị khuất phục bởi những lời nói của anh Vũ. Mẹ hạ thấp người xuống mân mê con cặc vẫn đang căng cứng của anh bóp nhẹ rồi mạnh dần, anh Vũ chủ động mở khóa quần rồi kéo cả quần dài lẫn quần đùi và quần lót của anh xuống lôi cặc anh ra. Cặc anh sừng sững sung sướng vươn mình thẳng đứng sau một thời gian dài bị đè nén. Anh cầm tay mẹ để lên cặc anh rồi đưa lên xuống nhịp nhàng, sau đó mẹ cũng dần quen và tự làm anh không phải cầm tay mẹ nữa. Tay mẹ vuốt lên vuốt xuống một cách đều đặn, anh Vũ nhắm mắt ngã đầu ra ghế hưởng thụ khoái lạc, mẹ vuốt nhẹ rồi mạnh dần rồi nhẹ lại. Bao quy đầu tuột ra, đầu khấc to như quả nấm của anh Vũ hiên ngang đứng sững, căng cứng. Mẹ có chút giật mình khi nhìn thấy cặc anh cương lên hết cỡ, mẹ im lặng nhìn một lúc rồi tay mẹ lại tiếp tục sục cặc cho anh. Hai tay anh cũng không để yên khi lần lượt xoa bóp cặp vú căng tròn mịn màng của mẹ, hai ngon tay anh se se lên hai đầu vú hồng hào căng cứng của mẹ.

Mẹ sục mỗi lúc một nhanh hơn anh Vũ bắt đầu thở nặng và rồi không còn kìm nén được nữa, một dòng tinh trắng đụt bay ra khỏi đầu cặc anh. Lúc này mẹ không kịp phản ứng nên toàn bộ tinh trùng của anh bắn thẳng lên gương mặt xinh đẹp của mẹ trong tiếng thở hồng hộc đầy thỏa mãn của anh Vũ.