Chapter 42
========================================

Trong lúc tôi vẫn còn đang lân lân sau cơn xuất tinh thì lúc này ngay tại nhà tôi anh Vũ và mẹ cũng vừa kết thúc cuộc giao hoan của cả hai. Lúc này đây mẹ đang nằm trần truồng trên người anh Vũ thở hổn hển vì mệt và sướng. Mặc kệ cho đống tinh trùng của anh Vũ và dâm thủy của mẹ đang từ từ trào ra khỏi lồn mẹ.

Mẹ nằm trên người anh Vũ nói: “Bộ anh chán em rồi hay sao mà dạo này mỗi lần quan hệ anh đâu có chăm sóc em như trước.”

“Anh yêu em còn không hết sao mà chán được chứ.”. Vừa nói anh Vũ vừa hôn nhẹ lên trán mẹ một cái.

Nghe anh nói vậy thì mẹ liền xoay mặt đi rồi nói bằng giọng hờn dỗi: “Không chán mà mỗi lần quan hệ giống như đối phó vậy, lại còn nhanh nữa chứ. Đâu có quan tâm đến cảm xúc của em như lúc trước đâu”.

Anh Vũ xoay người mẹ lại ôm chặt mẹ vào lòng rồi nói: “Không có đâu Hạnh, em đừng nghĩ vậy. Chẳng qua là do dạo này công việc nhiều quá nên anh không cảm thấy khỏe và có hứng quan hệ lắm chứ anh đâu hề chán em đâu”.

Mẹ nghe anh Vũ nói vậy thì mặt mẹ chợt hiện lên vẻ hối lỗi, mẹ liền ôm chặt lấy người anh Vũ rồi nói: “Em xin lỗi, em vô tâm quá, em đã không chú ý đến sức khỏe của anh rồi mà còn bắt anh phải quan hệ với em nữa, em thiệt có lỗi với anh quá”.

Anh Vũ ôm mẹ vào lòng rồi nói: “Không sao đâu Hạnh, anh không trách em đâu mà, một phần là do em yêu anh nên lúc nào cũng muốn gần gũi anh với lại mặt khác là em đang ở trong thời kỳ sung mãn của người phụ nữ thì việc em thèm khát tình dục cũng là bình thường chứ có gì đâu, anh không trách em đâu, em đừng buồn nữa”.

Mẹ nói: “Dạ nếu vậy thì em sẽ ráng kiềm chế bớt lại chứ cứ bắt anh quan hệ với em riết em sợ anh mất sức rồi đổ bệnh thì lại khổ”.

Anh Vũ ôm mẹ vào lòng rồi nói: “Hạnh này, anh nói này em đừng giận nha”. Mẹ nhìn anh rồi gật đầu một cái thay cho câu trả lời, anh hôn nhẹ lên trán mẹ một cái rồi nói: “Trước đây khi anh và em chưa quan hệ với nhau thì anh nghĩ em còn kiềm chế được chứ kể từ lúc anh với em quan hệ với nhau lần đầu cho đến bây giờ thì anh và em đã quan hệ với nhau không biết bao lần nhờ đó mà dường như anh đã đánh thức được bản năng dâm dục của người phụ nữ bên trong con người em nên giờ bắt em kiềm chế không quan hệ thì anh nghĩ còn khó hơn hái sao trời”.

Anh thở dài một cái rồi nói: “Đó giờ tuy anh không nói ra nhưng thú thật em là một người phụ nữ có nhu cầu rất cao, hơn nữa em cũng đã quen với việc được anh thỏa mãn cho em rồi, nếu em không tin thì em hãy nhớ lại mỗi lần chồng em về nhà và anh không thể quan hệ với em đi, những lần đó có phải em đều cảm thấy vô cùng bức rức và khó chịu đúng không, rồi sau khi chồng em đi thì em đều muốn quan hệ và vắt kiệt đến giọt tinh trùng cuối cùng của anh đúng không”.

Mặt mẹ có vẻ suy nghĩ rồi nói: “Dạ em cũng thấy vậy, đúng là không được anh thỏa mãn làm cho em cảm thấy cô cùng khó chịu, dù chỉ là nhịn có vài hôm mà em đã cảm thấy vô cũng khó chịu rồi”.

Anh Vũ nói tiếp: “Đó nếu như vậy thì em nghĩ đi làm sao mà em có thể chịu đựng được đúng không “. “Nhưng mà em cũng không muốn làm ảnh hướng đến sức khỏe của anh, nếu anh có chuyện gì thì làm sao mà em sống nổi hả anh “. Mẹ chợt lên tiếng và cắt ngang lời của anh Vũ.

Anh Vũ chợt nhìn mẹ rồi nói: “Hạnh này nếu anh có cách vẫn làm em thỏa mãn mà vẫn đảm bảo được sức khỏe cho anh thì em có đồng ý không?”. Mẹ nhìn anh bằng anh mắt hơi khó hiểu nhưng vẫn nhanh chóng lên tiếng nói: “Dạ anh nói sao thì em nghe vậy nhưng mà làm sao anh vừa thỏa mãn cho em mà vẫn vừa giữ sức khỏe cho anh được”.

Anh Vũ hơi ngập ngừng một chút rồi nói tiếp: “Hạnh này, em nghĩ sao nếu có một người đàn ông khác quan hệ cùng với em thay cho anh”. Anh Vũ nói xong thì im lặng và chờ đợi phản ứng từ mẹ.

Về phần mình thì mặt mẹ trở nên trắng bệch không nói nên lời sau khi nghe anh Vũ nói, mẹ ngập ngừng một lúc lâu rồi mới lên tiếng nói: “Ý anh là… anh muốn người khác… quan hệ… với… em… đó… hả”. Anh Vũ gật đầu thay cho câu trả lời.

Chợt mẹ trở nên hốt hoảng nói: “Như vậy làm sao mà được hả anh, làm vậy thì có khác gì là em đang phản bội anh đâu chứ, làm sao mà em có thể làm như vậy được hả anh”. Anh Vũ ôm mẹ vào lòng rồi dùng tay vô vỗ lên lưng mẹ như để trấn an rồi nói: “Không sao đâu Hạnh, đây là anh cho phép em làm mà, chứ có phải là em lén lút làm sao lưng anh mà tính là phản bội, hơn nữa anh cũng chỉ muốn em được vui vẻ và hạnh phúc thôi mà”.

Mẹ lắc đầu nói: “Không được đâu anh ơi, em không muốn như vậy đâu, ngoài anh ra em không muốn để bất cứ người đàn ông nào khác chạm vào người em đâu, ngay cả chồng em cũng không thể huống chi là để một người xa lạ làm vậy, không được đâu anh ơi”.

Anh Vũ kiên nhẫn giải thích với mẹ: “Hạnh nè, anh làm vậy cũng vì muốn em được hạnh phúc thôi chứ không có ý gì đâu, ban đầu có thể em sẽ không không thích nhưng dần dần rồi em sẽ thích thôi, cũng như lúc anh kêu em bú cặc anh lần đầu đó em nhớ không, lúc đó em còn nói bẩn này nọ không chịu bú mà bây giờ chẳng phải lúc nào em cũng thèm bú cặc anh đó thôi sao”.

Mẹ lắc đầu nói: “Nhưng chuyện đó với chuyện này khác xa nhau mà anh, bú cặc anh thì em có thể tập từ từ được còn cái này là anh kêu em banh lồn cho người khác quan hệ thì làm sao mà em quen được hả anh, rồi lỡ người đó lén quay clip rồi tống tiền mình thì sao hả anh, thôi không được đâu anh ơi”.

Anh Vũ cười một cái rồi nói: “Em yên tâm đi sẽ không bao giờ có chuyện đó đâu, anh đã nhìn được một người vô cùng đáng tin cậy, đảm bảo với em là sẽ không xảy ra bất kỳ sự cố gì đâu em đừng lo”.

Mẹ nói: “Nhưng mà…”. Chưa để mẹ nói hết câu thì anh Vũ đã nói tiếp: “Em đừng lo Hạnh à, em phải tin vào mắt nhìn người của anh chứ đúng không, em yên tâm đi những lần đầu anh sẽ bên cạnh em và anh đảm bảo em sẽ không xảy bất cứ sự cố ngoài ý muốn nào cả đâu, em đừng lo lắng, hơn nữa anh làm tất cả cũng là vì em thôi, anh muốn em được hạnh phúc và sung sướng mà”.

Anh nhìn mẹ rồi nói tiếp: “Chờ cho đến khi em đã dần quen và chấp nhận người đàn ông đó thì vào những tuần anh làm ca đêm người đó sẽ thay anh quan hệ với em rồi sang tuần khi anh làm ca ngày thì mọi thứ lại quay về như cũ, em vừa được thỏa mãn mà anh cũng không quá mất sức đúng không, chứ giờ mà cứ giữ cường độ thế này thì chắc anh không còn sức đâu để mà đi làm nữa mà cũng không thể bắt em kiềm chế mãi được, nên làm vậy là vẹn cả đôi đường em à, em đừng lo sợ anh ghen tuông hay gì cả bởi anh làm tất cả mọi thứ cũng chỉ vì em thôi Hạnh à”.

Mẹ không nói gì nữa mà có vẻ bắt đầu suy nghĩ về lời đề nghị của anh Vũ, anh cũng không nói gì mà yên lặng để mẹ có thể tập trung suy nghĩ và đưa ra quyết định của mình, một lúc sau thì mẹ lên tiếng: “Em luôn tin tưởng và dành hết tình yêu của mình cho anh, ngoài bé Nam ra thì anh là người mà em yêu thương nhất, việc này quá đột ngột nên em không thể đưa ra quyết định ngay được, anh cho em thời gian để suy nghĩ nhé Vũ”.

Anh Vũ biết việc này sẽ rất khó khăn đối với mẹ nên anh cũng không muốn ép mẹ quá mức, mọi thứ đều cần thời gian để mà thích nghi hơn nữa việc để mẹ chấp nhận cho người đàn ông khác quan hệ cũng không phải là điều mà người phụ nữ nào cũng làm được nhất là đối với dạng phụ nữ truyền thống như mẹ.

Chợt mẹ lên tiếng hỏi anh: “Mà anh nè, người đàn ông mà anh nhìn được là ai vậy?”, “Mà sao anh lại có thể tin tưởng mà giám giao em cho người đó như vậy”. Anh Vũ mỉm cười nhìn vào mắt mẹ rồi đáp: “Người đó là ai thì hiện giờ em chưa thể biết được Hạnh à, nhưng mà em cứ yên tâm là người đàn ông này sẽ rất tốt với em, có khi sẽ tốt với em hơn cả anh”.

Mẹ bĩu môi nói: “Anh đó làm người ta tò mò rồi giờ lại không chịu nói”. Anh hôn nhẹ lên trán mẹ rồi nói: “Có những thứ càng bí mật thì nó càng thú vị mà em”. Lúc này trong đầu anh Vũ thầm nghĩ nếu giờ mà để Hạnh biết người đàn ông đó là Nam thì chắc chắn mẹ sẽ không bao giờ chấp nhận, tốt nhất nên để mọi thứ đã rồi thì mới dễ thuyết phục mẹ.

Quay trở lại nhà dì Mai thì sau khi xuất tinh xong thì tôi cũng chẳng còn tí sức lực nào nữa, tôi nằm trên giường ôm dì vào lòng được một lúc thì cũng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Tôi và dì nằm đó ôm nhau ngủ một giấc đến gần sáng thì tôi giật mình tỉnh giấc, quang cảnh xung quanh căn phòng thật hỗn loạn, mền gối xô lệch, ga giường nhàu nhát và còn hơi ẩm ẩm do dâm thủy và tinh dịch của dì lẫn tôi xuất ra đêm qua còn chưa kịp khô còn quần áo của cả hai thì cũng nằm tứ tung khắp phòng.

Lúc này đây dì vẫn đang say ngủ, dì ôm chặt lấy người tôi như thể một đứa bé sợ mẹ mình bỏ đi vậy. Nhìn sang đồng hồ thì đã 4 giờ sáng, tôi dù rất muốn nán lại nhưng phải tranh thủ về vì hàng xóm gần nhà tôi và dì đa phần đều làm nông nên thường thức và ra đồng rất sớm nếu tôi về muộn hơn lỡ chẳng mai ai thấy thì lại sinh chuyện.

Tôi nhẹ nhàng gỡ dì ra khỏi người mình, tôi cố gắng làm thật nhẹ nhàng để tránh làm dì thức giấc. Sau đó tôi nhanh chóng mặc lại quần áo của mình, trước khi rời khỏi phòng tôi cũng không quên đắp chăn lại cho dì cũng như để lại một tờ giấy nhắn cho dì rồi mới nhẹ nhàng rời khỏi phòng. Ra khỏi phòng thì tôi đi theo con đường mà mình đã vào bằng đêm qua để về nhà.

Về đến nhà tôi cũng làm mọi thứ thật nhẹ nhàng để tránh đánh thức mẹ cũng may là mọi chuyện đều trót lọt nhưng khi leo lên giường thì tôi nghĩ tốt nhất là nên tìm cách để công khai và làm mẹ chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và dì Mai chứ cứ lén lút kiểu này mãi e không được tốt lắm, trước đây mẹ vời anh Vũ thì do lúc đầu chòi của anh trong vườn nhà tôi nên mẹ và anh lén lút với nhau cũng được dễ dàng, còn về phần tôi để có thể gần gũi được dì thì tôi phải tìm đủ mọi cách để sang nhà dì vào lúc đêm hôm và dề lúc sáng sớm thì quá là nguy hiểm nếu để ai bắt gặp hay hiểu lầm là trộm cắp thì lại càng căng hơn. Tóm lại tôi phải tìm cách để mẹ chấp nhận mối quan hệ này rồi sau đó thuyết phục mẹ lẫn dì Mai để dì sang ở chung với tôi có vậy thì mọi thứ mới được dễ dàng và an toàn.

Ngày hôm sau thì sau khi ăn tối xong anh Vũ nhân lúc mẹ đang ở dưới nhà máy đồ cho khách thì anh lên phòng nói chuyện với tôi.

Anh Vũ hỏi: “Tối qua em với chị Mai làm mấy cái, có mệt lắm không?”.

Tôi đáp: “Có một cái à anh ơi, mà công nhận tối qua sướng và mệt thật đấy anh à, tối qua cả em và Mai đều ra rất nhiều, chưa bao giờ em xuất tinh được nhiều như tối hôm qua chắc do em nhịn lâu quá nên nó tích lại hơi nhiều”.

Anh Vũ nghe vậy liền cười đáp: “Làm cho chị Mai ra được nhiều nước thì em cũng không phải dạng vừa đâu nhỉ”.

Tôi liền đáp: “Thì cũng nhờ anh và mẹ cho em xem hai người đụ nhau thường xuyên nên em mới có kinh nghiệm đó thôi”.

Anh Vũ xoa đầu tôi rồi hỏi tiếp: “Mà em với chị Mai chơi trần rồi bắn vào lồn luôn à”.

Tôi thật thà đáp: “Ưm, em với cổ chơi trần rồi em bắn thẳng vào lồn cổ luôn, cổ có uống thuốc ngừa thai nên em không lo dính bầu, mà vụ uống thuốc cũng là nhờ anh nói mẹ em uống nên em mới học theo đó”.

Anh búng lỗ tay tôi nói: “Học cái tốt không học, toàn học cái xấu không”. Tôi không trả lời anh mà vừa xoa tay vừa phì cười.

Anh Vũ lại lên tiếng: “Tối qua anh đã thử nói với Hạnh về việc để em đụ cổ rồi”.

Tôi liền quay sang anh hỏi: “Gì anh nói là anh nói vời mẹ là anh muốn em đụ mẹ rồi à, rồi mẹ em nói sao anh, sao hôm nay em chẳng thấy có gì lạ xảy ra hết vậy?”.

Anh Vũ liền đáp: “Anh chỉ nói với Hạnh là để người đàn ông khác đụ em ấy thôi chứ anh không nói là em, nếu nói là em thì cổ sẽ không bao giờ chấp nhận đâu Nam à, mà hiện tại thì Hạnh có vẻ không muốn làm điều đó”.

Tôi gật gù nói: “Cũng phải thôi với kiểu người phụ nữ truyền thống như mẹ thì việc ngoại tình với anh rồi công khai sau đó là cho em xem hai người đụ nhau là đã quá khó khăn với mẹ rồi huống chi là giờ cho thêm một người khác đụ mẹ nữa, vậy giờ rồi anh định làm thế nào?”.

Anh Vũ suy nghĩ một hồi rồi nói: “Anh sẽ cắt bớt những lần quan hệ với Hạnh?”.

Tôi khó hiểu hỏi anh: “Ý anh là sao, em không hiểu lắm?”

Anh Vũ nói: “Hiện tại thì trừ lúc anh làm ca đêm thì hầu như đêm nào anh và Hạnh cũng đụ nhau, cơ thể của cổ đã quen được anh đáp ứng nên nếu giờ bị thiếu hụt thì cô ấy sẽ càng trở nên thèm khát được đụ để thỏa mãn dục tính của bản thân, Hạnh rất thương anh nên khi cô biết anh không được khỏe thì cô ấy sẽ không ép anh phải đụ cô ấy, cô ấy sẽ cố gắng kìm nén dục vọng của bản thân nhưng như anh đã nói là cô ấy đã quen được anh thỏa mãn cũng như hiện tại cô ây đang trong thời kỳ sung mãn của phụ nữ nên việc thiếu tình dục với Hạnh bây giờ chả khác gì một sự trừng phạt cả đúng không”.

Anh Vũ nghỉ lấy hơi rồi nói tiếp: “Anh sẽ xin làm ca đêm nhiều hơn để thường xuyên không ở nhà ban đêm, ban ngày thì chắc anh sẽ xin ngủ tạm tại trọ của thằng bạn gần chỗ làm để không phải về nhà luôn từ đó sẽ làm giảm số lần quan hệ giữa anh và Hạnh cũng như làm tăng thêm sự thèm khát của cô ấy do thiếu thốn tình dục, dẫn đến việc lý trí cô ấy dần dần sẽ bị cơn thèm khát xâm lấn rồi hạ gục từ đó sẽ làm cho cô ấy dễ dàng chấp nhận việc tìm thêm người để thỏa mãn cho cô ấy hơn nữa”.

Tôi nghe anh nói thấy cũng có vẻ khá hợp lý, nhớ lại thì mấy lần ba tôi về nhà có vài ngày làm mẹ và anh không đụ nhau được thì mẹ lúc nào cũng như lên cơn thèm khát tình dục, thậm chí là còn phải lấy đồ lót của anh để tự thỏa mãn. Nếu giờ mà thiếu tình dục lâu ngày và lâu lâu mới được đáp ứng một lần thì không biết làm thế nào mà mẹ có thể chịu được.

Tôi quay sang hỏi anh tiếp: “Ưm cứ cho là anh làm mẹ thèm khát và chấp nhận để người khác đụ đi nhưng mà làm sao để mẹ có thể chấp nhận người đụ mẹ là em được?”.

Anh Vũ cười nói: “Việc này thì em cứ yên tâm đi, anh đã có tính toán cả rồi, việc của em đơn giản là phải cố gắng làm cho Hạnh thật sướng đi đã rồi nhưng việc còn lại cứ để anh lo là được”.

Hai anh em nói chuyện thêm chút nữa thì anh Vũ cũng xuống với mẹ, về phần mình thì do lần làm tình ngày hôm qua đã vắt kiệt hết sức lực của tôi nên tôi cũng muốn đi ngủ sớm một chút. Trước khi đi ngủ thì tôi cũng tranh thủ nhắn tin với dì Mai một chút.

Tôi: “Tôi nay anh không có sang nên em chịu khó ngủ một mình nha em yêu”

Dì: “Hứ chắc chán chê người ta rồi chứ gì nên mới không thèm sang nữa”.

Tôi: “Làm gì có anh thương em còn không hết nữa là, chỉ là hôm qua làm với em mất sức quá nên nay anh không còn sức sang nữa”.

Dì: “Ai biểu anh làm quá sức chi giờ còn đổ thừa em nữa”.

Tôi: “Mà tối qua em có sướng không, anh thấy em ra nhiều lắm đó nha, còn làm ướt ga giường nữa”

Dì: “Tại anh đó làm người ta sướng qua trời quá đất luôn giờ còn nói nữa”.

Dì: “Mà anh đó tối qua bắn vô trong người ta nhiều ghê vậy đó, đã nhiều lại còn đặc kẹo nữa, cũng may em có uống thuốc ngừa thai chứ không kiểu này dính bầu chắc luôn”.

Tôi: “Tại em đẹp và hấp dẫn quá làm chi, cả tháng nay anh lo ôn thi nên đâu có thủ dâm đâu bởi vậy nó mới nhiều vậy đó”.

Tôi và dì trò chuyện qua lại thêm một chút nữa thì cũng tạm biệt nhau rồi tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, tối đó tôi đã có một giấc mơ thật tuyệt vời khi tôi mơ thấy mình đang nằm khỏa thân trên giường và được tận hưởng sự hầu hạ, phục vụ bởi hai tấm thân trần truồng đầy hấp dẫn và gợi dục của mẹ lẫn dì Mai, tôi nằm trên giường nhìn ngắm hai người thay phiên nhau bú cặc cho tôi rồi sau đó là tranh giành để được đụ với tôi trước. Rồi sau đó trong lúc mẹ leo lên cưỡi ngựa cho tôi thì dì Mai cũng leo lên kê lồn dì xuống mặt tôi để tôi có thể bú liếm được lồn dì, còn mẹ và dì thì thay phiên nút lưỡi rồi bú vú của đối phương, một quang cảnh phải nói là vô cùng dâm dục và không từ ngữ nào có thể tả được. Một giấc mơ tuyệt vời làm sao, nếu được thì tôi ước mình sẽ không bao giờ tỉnh lại và được tận hưởng giấc mơ đó mãi mãi.