Chapter 8
========================================

Sáng hôm sau thì mẹ bảo phải lên thị trấn để mua một chút đồ dùng, đến trưa mẹ về thì mẹ tôi thấy mẹ về trên tay mẹ là hai túi đồ, một túi vài bộ đồ mới cho tôi. Túi còn lại là đồ của mẹ tôi ngỏ ý muốn mang vào giúp nhưng mẹ lại né tránh bảo để mẹ tự mang vào được rồi. Tôi cảm thấy có gì đó mờ ám và tính tò mò của tôi chợt nổi lên tôi rất muốn biết trong túi đồ đó là cái gì. Đang đắm chìm trong suy nghĩ đó thì có dì hàng xóm sang nhà muốn mẹ tôi may hộ bộ áo dài. Tôi liền nghĩ sẽ gọi mẹ ra và nhân lúc này vào xem sao, chờ mẹ tôi ra tôi liền lén chạy ngay vào phòng mẹ để xem thử, có vẻ mẹ ra gấp quá nên không kịp đóng cửa lại. Khi tôi vào thì thấy trên giường mẹ là chiếc túi đen vừa mới mở ra tôi lại gần xem và bất ngờ khi thấy trong đó là một vài bộ váy ngủ hai dây đủ màu sắc nhìn chúng rất mỏng manh và khêu gợi. Ngoài ra còn một số loại quần áo lót bằng vải ren nhìn vô cùng hấp dẫn. Mẹ tôi trước đây luôn ăn mặc rất kín đáo, tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc váy bao giờ huống chi là loại váy ngủ hấp dẫn như thế này, tôi đoán chắc là mẹ mua để mặc cho anh Vũ xem.

Chợt tôi để ý đến hai hộp thuốc trên bàn trang điểm của mẹ một hộp đã mở ra và tôi đọc được giấy hướng dẫn sử dụng thì nhận ra đây là thuốc tránh thai khẩn cấp mà mẹ vừa uống chắc để tránh việc mẹ có thai sau cuộc ân ái tuyệt vời ngày hôm qua. Hộp còn lại tuy chưa mở ra nhưng không cần phải đoán thì tôi cũng biết đó là thuốc tránh thai hằng ngày. Với nó mẹ có thể thoải mái quan hệ với anh Vũ mà không sợ mình có thai. Chợt tôi nghe tiếng chào ra về của dì hàng xóm tôi nhanh chóng để mọi thứ trở lại như cũ rồi nhanh chóng ra khỏi phòng của mẹ.

Tôi biết giờ mẹ và anh Vũ đã chính thức yêu nhau và tôi càng muốn biết nhiều hơn về mối quan hệ giữa hai người nên tôi bắt đầu tìm cách để có thể theo dõi được liên lạc giữa mẹ và anh Vũ. Một hôm thì mẹ nhờ tôi hướng dẫn mẹ sử dụng Zalo tôi thấy đây là một cơ hội không thể tuyệt vời hơn để có thể theo dõi liên lạc của hai người. Tôi đã tạo tài khoản và hướng dẫn mẹ sử dụng nhưng cũng âm thầm đăng nhập trên máy tính cá nhân ở phòng tôi và từ đây tôi đã có thể biết được mọi liên lạc giữa hai người.

Rồi kỳ nghỉ hè cũng hết, năm học mới bắt đầu. Bây giờ mẹ và anh Vũ đã chính thức yêu nhau, giữa họ không còn điều gì cấm kị nữa. Họ thường tranh thủ lúc anh Vũ ra giếng tắm mà lén lút dành cho nhau những nụ hôn ướt át, những màn sờ mó cuồng nhiệt nhưng vẫn chưa có cơ hội làm tình tiếp do mẹ sợ chuyện bại lộ, nó quá nguy hiểm. Vì hàng xóm có thể sang nhà nhờ may quần áo bất cứ lúc nào và nhất là mẹ sợ tôi phát hiện nữa.

Tuy vậy, có một chuyện đã phát triển hơn, đó là mẹ đã dám đổi cách xưng hô với anh Vũ trước mặt tôi. Buổi chiều ấy khi anh Vũ đi chơi thể thao về, mẹ cũng vừa tập aerobic xong, tôi ngồi ở hàng lang trước nhà chơi game trên điện thoại. Anh Vũ lại gần xem tôi chơi và tán dóc với tôi. Được chừng 5 phút thì mẹ cũng tập hết bài nhảy, từ trong nhà đi ra. Anh Vũ thấy mẹ thì bước tới, lấy tay vuốt má mẹ và âu yếm hỏi:

– Tập xong rồi hả em? Có mệt lắm không?

Mẹ giật nảy mình lấm lét nhìn tôi, tôi vẫn giả vờ chơi game. Mẹ nhăn nhó khẽ đẩy tay anh Vũ ra, và cố bình tĩnh trả lời:

– Ừm, Hạnh mới tập xong, Vũ cũng mới…

Nói tới đây thì chợt mẹ ngừng lại, tôi lơ đãng nhìn lên thì thấy anh Vũ đang dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn mẹ, ánh mắt và gương mặt đẹp trai của người yêu thật sự đã chinh phục mẹ. Anh Vũ gật đầu khuyến khích, lại lấy tay đặt lên má mẹ, vuốt đi những giọt mồ hôi.

Mặt mẹ dần ửng hồng vì mắc cỡ. Mẹ hết nhìn tôi lại nhìn anh Vũ. Cuối cùng, tình yêu với người tình trẻ tuổi đã chiến thắng, mẹ đã dám trước mặt con trai mình công khai xưng hô ngọt ngào với người yêu:

– Dạ em mới tập xong. Anh cũng mới chơi bóng chuyền về hả?

Anh Vũ bẹo má mẹ như tán thưởng rồi nắm lấy tay mẹ ra ghế đá bên hông nhà ngồi. Tôi dù đã được anh Vũ nói trước cũng muốn chọc mẹ nên nói:

– Nhìn anh Vũ cầm tay mẹ dắt đi như hai anh em hén?

Mẹ nhân dịp này nhanh nhảu trả lời như anh Vũ dặn, sẵn dịp dò thái độ của tôi luôn:

– Ừ thì anh Vũ cao to quá nên mẹ xem anh Vũ như anh trai vậy đó. Mẹ kêu anh Vũ là anh thì bé Nam có thấy kỳ không?

Tôi cũng muốn bày tỏ quan điểm của mình là ngầm ủng hộ hai người nên lơ đễnh đáp:

–Người lớnxưng hô, làm gì con không để ý đâu ạ.

Rồi tôi chúi mũi chơi game tiếp. Mẹ mới gật đầu yên tâm.

Ngồi hóng mát được một lúc chợt mẹ nói: “Để em làm ly nước chanh cho anh uống nha”. Anh Vũ đáp: “Ừ nãy giờ mãi nói chuyện với em anh quên cả khát”. Mẹ cười lẩm nhẩm “khéo nịnh” rồi đi vào nhà.

Tôi cười ghẹo anh Vũ: “Được người yêu cưng sướng nha, làm nước cho uống nữa. Hổng biết tác hợp hai người có phải sai lầm của em không. Nãy giờ em ngồi đây có ai hỏi em uống gì đâu?”

Anh Vũ cười trừ: “Tại em không chơi thể thao nên Hạnh tưởng em không khát đó mà”.

Tôi nói tiếp: “Mà hôm nay mẹ xưng anh em với anh luôn, tình củm dữ hen”. Anh Vũ đáp: “Ừ anh nói mấy lần Hạnh mới dám đó, lúc nãy còn mắc cỡ đó thấy không?”. Xong anh nháy mắt: “Nam lên phòng chơi cho anh với Hạnh ở đây chút nha”. Tôi gật đầu: “Ok. Sau này nhớ trả ơn em đó”. “Nhất định mà”, anh Vũ cười tươi rói.

Mẹ đem trong nhà ra 3 ly nước chanh. Hóa ra mẹ vẫn còn nhớ tới tôi hehe. Tôi uống 1 ngụm rồi nói: “Con lên phòng xem hoạt hình đây mẹ”. Mẹ đáp mà trong giọng như có gì đó vui vui: “Ừm con lên đi”.

Ở trên phòng tôi rón rén ra cửa sổ nhìn xuống. Hai người vẫn ngồi nói chuyện nhưng không được bao lâu, môi họ đã tìm đến với nhau. Vì có tôi ở nhà nên mẹ cũng không dám đi quá xa. Hai người chỉ hôn nhau một lúc, bàn tay anh Vũ lòn vào trong áo vần vò cặp vú của mẹ, rồi họ tách nhau ra. Chỉ như thế cũng làm dịu đi phần nào cơn kháttìnhcủa hai con người ấy. Mẹ vào nhà còn anh Vũ ra giếng tắm.

Hai hôm sau anh Vũ lại cùng công ty đi du lịch xa ở Đà Lạt tới 4 ngày. Suốt mấy ngày đó tôi thấy mẹ cứ lúi húi nhắn tin Zalo và tủm tỉm cười. Tôi biết là nhắn với anh Vũ chứ không còn ai vào đây nữa. Vậy là từ lần làm tình đầu tiên ngày hôm nọ, đã 10 ngày mẹ và anh Vũ chưa trao cho nhau niềm khoái lạc.

Tôi mở máy lên và đọc lén những tin nhắn của mẹ và anh Vũ, nội dung của những tin nhắn ban đầu chỉ là những tin nhắn yêu thương nhưng khi tôi đọc càng về sau thì nội dung ngày càng nóng lên.

Sau khi anh Vũ về. Tôi sang chòi của anh chơi. Mặc dù đã biết hai người ăn trái cấm tôi vẫn muốn “tra hỏi” anh thử.

– Mấy hôm nay mẹ ôm điện thoại chơi Zalo suốt, chắc là với anh hả?

– Ừ.

– Khai thiệt đi. Dạo này hai người có vẻ thắm thiết lắm. Anh đã quất mẹ em chưa?

Anh Vũ gãi gãi đầu vẻ ngại ngại nhưng rồi cũng thừa nhận:

– Anh với Hạnh làm rồi.

– Lúc nào? – Tôi giả điên.

– Thì bữa chiều ảnh hỏi em có đi học không đó.

– Có chụp ảnh gì cho em xem không?

– Chưa, lần đầu mà em.

– Sướng không anh?

– Sướng lắm, anh Vũ đáp, mắt mơ màng. Hạnh đẹp quá.

– Vậy mẹ em có thích không?

– Thích chứ, anh chơi mà gái nào không thích? Anh Vũ tự hào khoe.

– Thế mấy hôm nay không gặp nhau chắc mẹ thèm anh lắm rồi.

– Ừ Hạnh bảo nhớ anh suốt mà. Anh hẹn 11h tối mai Hạnh sẽ qua chòi gặp anh vì giờ đó Nam mới ngủ mà. Tối nay anh phải làm ca đêm rồi.

– À há. Đã biết thời gian và địa điểm. Tôi lại có dịp được xem phim trực tiếp rồi. Tôi nói chuyện với anh Vũ chút nữa thì đi về.

Hôm sau, ăn tối xong, ngồi xem tivi chút mới 10h mà mẹ đã nhắc tôi đi ngủ sớm. Chắc mẹ nôn gặp anh Vũ lắm rồi mà mẹ đâu biết tôi cũng nôn như mẹ. Thế là tôi lên phòng giả vờ ngủ. Mẹ cứ chốc chốc lên kiểm tra xem tôi ngủ chưa, tới 10h30 sau khi kiểm tra 4 lần, nghĩ rằng chắc chắn tôi đã ngủ, mẹ mới đi qua chòi anh Vũ.

Đứng trên khe cửa sổ trên lầu nhìn xuống. Tôi chỉ thấy ánh đèn pin nhàn nhạt của mẹ. Mẹ khác gì nàng Thúy Kiều năm xưa băng mình trong đêm đi gặp tình nhân.

Đã có sự chuẩn bị, không thể chần chừ, tôi lấy thuốc chống muỗi xoa khắp người. Rồi cũng theo cửa sau ra khỏi nhà, băng qua vườn về chòi anh Vũ.

Tới nơi, tôi lẻn vào nhà kho nhỏ kế bên chòi. Đây là nơi anh Vũ cất dụng cụ làm vườn như cuốc, xẻng, kéo, dao… Tôi ngồi lên cái ghế gỗ rồi nhìn vào. Vì chòi anh Vũ là vách lá nên có rất nhiều lỗ trống, ngồi ở đây tôi có thể quan sát rất dễ dàng nhưng trong chòi không thể phát hiện ra tôi.

Bên trong đèn sáng trưng, mẹ đang ngồi trên cái giường ngủ của anh Vũ, cách tôi khoảng 2 mét (vì chòi của anh Vũ khá nhỏ và chật chội). Mẹ mặc một cái váy ngủ hai dây trắng ôm sát người trên ngực có viền voan và ren mỏng để lộ làn da mịn màng và bầu vú căng tròn của mẹ. Chiếc váy ngủ của mẹ thật mong manh và khiêu tôi có thể thấy hai đầu vú mẹ lấp ló sau làn váy ngủ. Anh Vũ lấy nước cho mẹ uống rồi ngồi bên cạnh, tay anh đặt lên vai mẹ rồi khẽ kéo nghiêng vào người anh. Mẹ hỏi chuyện anh đi chơi Đà Lạt, chuyện công ty này nọ nhưng hai người chẳng nói được mấy câu. Họ như hai con hổ đói lâu ngày vồ lấy nhau.

Người ta nói món ngon thà không ăn thì thôi, mà ăn thì sẽ thèm mà muốn nữa. Tình cảnh của mẹ cũng vậy. Bấy lâu nay thiếu thốn tình dục mà lại được một lần làm tình quá tuyệt vời với anh Vũ, mẹ lại càng thêm thèm khát dục tình. Mẹ muốn anh lắm rồi.

Miệng mẹ nhanh chóng tìm lấy miệng anh Vũ mà hôn ngấu nghiến. Hai cái lưỡi trơn nhẫy cuộn vào nhau. Mắt mẹ nhắm nghiền, cánh mũi phập phồng nhè nhẹ. Căn chòi dường như nóng dần lên với từng tiếng hôn chùn chụt gợi tình. Có lúc anh Vũ đẩy lưỡi sang miệng mẹ, mẹ mừng rỡ mút lấy lưỡi anh, say đắm, đê mê. Mẹ uống từng dòng nước miếng từ miệng anh như đó là dòng mật ngọt.

Tay anh Vũ cũng không để yên. Vừa hôn anh vừa luồn một tay vào trong làn váy ngủ không ngừng xoa bóp, nhào nắn đôi vú của mẹ. Tay còn lại thì vuốt ve tấm lưng mịn màng bên ngoài lớp váy. Hôn được một lúc lâu thì mẹ nhả miệng anh Vũ ra, môi hai người bóng lên vì nước miếng. Một tay anh tiếp tục xoa bóp ngực mẹ bên trong váy ngủ trong khi tay còn lại nựng má mẹ: “Hôm nay em không mặc áo ngực hả?”. Mẹ bẽn lẽn trả lời: “Người ta có mặc cũng bị anh cởi ra mà”. Anh Vũ nhoẻn miệng cười rồi tiếp tục hôn môi mẹ một cách say đắm được một lúc thì anh đỡ mẹ nằm xuống giường còn anh thì nằm bên trên mẹ.

Trong bộ váy ngủ trắng mỏng manh làm da mẹ càng thêm sáng, cặp vú của mẹ kiêu hãnh vung cao ẩn hiện sau lớp váy ngủ mỏng manh. Anh Vũ nhìn mẹ một cách say đắm, mặt mẹ đỏ lên vì nứng vừa mắc cỡ. Anh Vũ không thể chờ đợi thêm được nữa miệng anh lại kê sát vào đôi môi ngọt ngào của mẹ, lưỡi anh gồng cứng đưa thật sâu vào miệng mẹ, mẹ cũng bị cuốn hút theo xoắn lưỡi nút lấy nút để. Được vài phút thì cả hai mới nhả miệng nhau ra, anh Vũ vẫn tiếp tục hôn dần xuống vai rồi cổ mẹ nhưng tiếng rên khe khẽ của mẹ bắt đầu vang lên.

Bàn tay thô ráp của anh Vũ đặt lên vai mẹ rồi lần lượt anh tuột hai dây váy ngủ mẹ xuống, anh nhẹ nhàng tuột hai quay váy ngủ ra khỏi tay mẹ rồi kéo xuống. Cặp vú của mẹ hiện ra hai đầu vú hồng hào chĩa thẳng lên căng phồng anh hôn nhẹ lên hai đầu vú mẹ, anh hôn dần xuống bụng mẹ đồng thời cũng lùa váy ngủ mẹ xuống, khi đến mông thì mẹ hiểu ý mẹ chổng mông lên xuống tới chân mẹ lại tự động rút chân ra khỏi váy, chiếc váy được anh Vũ cởi ra một cách dễ dàng với sự hỗ trợ của mẹ sau khi cởi xong anh để chiếc váy ở một góc giường. Giờ đây trên người mẹ chỉ còn chiếc quần lót ren trắng mỏng manh, bên trên chiếc quần thêu những hoa văn gợi tình, lấp ló sau đó là một khu rừng bí ẩn đang chờ được anh Vũ khai phá Ở bên ngoài vách nhìn vào, tôi biết mẹ sẽ sớm bị anh Vũ lột trần truồng thôi.

Anh Vũ hôn dần từ cổ rồi anh đưa tay mẹ lên hôn vào vùng nách mịn màng của mẹ. Anh Vũ tiếp tục trườn xuống Hai núm vú đỏ hồng đã căng cứng lên vì nứng. Được một lúc thì anh nhả và thay thế bằng đôi tay thô ráp của mình trong khi anh tiếp tục hôn môi mẹ. Dưới sự tác động của tay anh vú mẹ biến dạng không ngừng sau khi rời môi mẹ ra anh dùng tay đẩy hai đầu vú sát lại nhau và anh dùng miệng tham lam ngậm nút cả hai đầu vú cùng lúc. Lưỡi anh Vũ xoáy xoáy lên đầu vú mẹ, rồi miệng anh ngoạm lấy bú mút chùn chụt. Mẹ rên to vì sướng”Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư”

Có lúc anh cắn nhẹ lên đầu vú, làm mẹ hơi đau đau, rát rát nhưng sướng vô cùng. Mẹ chỉ có thể kêu lên “Ưm… ưm. Anh ơi. Ưmmm… ưm. Cắn vú em nhẹ… ư… ưm…”.

Cái lưỡi trơn nhám của anh dần xuống bụng rồi tiến về trung tâm nhục dục của mẹ. Tay anh cho vào trong chiếc quần lót ren trắng mỏng manh của mẹ anh dùng hai ngón tay rê lên xuống hai mép lồn của mẹ thi thoảng anh đưa ngón tay miết vào khe lồn của mẹ, đáy quần lót mẹ giờ đây đã ướt đẫm một mảng lớn. Anh thì thầm: “Em ướt nhẹp rồi nè”. Mẹ chỉ biết he hé mắt nhìn anh mà không dám đáp lời.

Chưa vội vàng anh rút tay ra và dùng lưỡi quét qua hai mép lồn mẹ bên ngoài lớp quần lót mỏng manh, hai tay anh xoa đều hai bên đùi mẹ. Anh vẫn liếm hai mép lồn bên ngoài chiếc quần lót nhưng không liếm vào vùng trung tâm. Người mẹ giật giật sàng qua lại hy vọng lưỡi anh rê trúng vào lỗ lồn của mẹ nhưng anh cố tính tránh né chỉ lướt qua, anh cứ làm vậy một lúc lâu.

Dường như không còn chịu nổi nữa mẹ thốt lên:

“Ưm… ưm… anh ơi anh ăn hiếp em… ưm… ưm… Cởi quần em ra đi anh… ưm… ưm… Em chịu hết nổi rồi.”

Anh Vũ nhìn mẹ rồi phì cười:

“Em muốn lắm rồi hả?”

Mẹ chỉ ghẽ gật đầu mà không dám đáp lời. Tay anh Vũ đặt lên hai bên thành quần lót của mẹ rồi kéo xuống. Mẹ hợp tác với người yêu khẽ nhấc mông lên. Cái quần lót bị anh Vũ tuột ra dễ dàng và để cùng chỗ với chiếc váy ngủ. Giờ đây, mẹ hoàn toàn trần truồng nằm trên giường với người yêu trẻ.

Cái lồn xinh đẹp dù đã qua một lần sinh nở của mẹ hiện ra trước mắt anh Vũ làm anh say mê ngắm nhìn. Cái mu vun cao, hai mép đỏ hồng khép sát vào nên có cảm giác lỗ âm đạo của mẹ như một đường thẳng vậy. Giờ đây lông của mẹ đã bết lại như mắc mưa hai mép lồn thì sưng húp và bóng lưỡng vì bị kích thích, nước lồn của mẹ chảy ra liên tục, anh Vũ không kiềm được nữa. Anh cúi xuống vét một đường dài từ dưới lên trên khắp lồn mẹ làm mẹ giật bắn người ứ lên một tiếng vì sướng. Miệng anh mút, kéo căng một bên môi lồn mẹ rồi nhả ra, rồi lại làm với bên còn lại. Lưỡi anh gồng cứng chọt vào bên trong lồn mẹ rồi đá qua lại, miết vào hai bên vách. Những tiếng ư ư sung sướng của mẹ càng lúc càng lớn hơn. “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư”. Nước lồn mẹ chảy ra ngày lúc một nhiều, ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu như dòng mật ngọt. Người mẹ lúc này lấm tấm mồ hôi, nhìn mẹ trông thật hoang dại và hấp dẫn. Khi anh Vũ rút lưỡi ra, có một đường tơ nước dâm thủy óng ánh vẫn kết nối giữa lưỡi anh và lồn mẹ.

Dường như thấy việc khởi động đã xong, anh Vũ ngồi dậy cởi áo, chuẩn bị chơi mẹ. Thân hình cuồn cuộn cơ bắp với làn da ngăm nâu của anh đập vào mắt mẹ. Mặc dù tôi biết mẹ đã thấy anh Vũ ở trần rất nhiều lần, nhưng lần nào cũng vậy, thấy anh cởi áo là mẹ lại nhìn anh bằng ánh mắt say mê. Anh Vũ nằm xuống hôn mẹ tiếp. Lần này mẹ chủ động nằm trên người anh.

Mẹ bắt chước anh lúc nãy, hôn dần từ cổ xuống. Nói đúng ra là mẹ không hôn, mà mẹ liếm. Mẹ liếm một cách thèm khát như đứa trẻ vét chút bánh kem còn sót lại trên đĩa. Mẹ liếm mút khuôn ngực của anh, hai cánh tay, rồi xuống cái bụng 6 múi. Khi mẹ liếm dần tới rốn anh Vũ, anh bất ngờ tụt cái quần cụt ra, giải phóng con cặt đã căng cứng làm mẹ hơi giật mình.

Trên con cặc hùng dũng to dài của anh Vũ là những đường gân xanh khỏe mạnh càng làm nó thêm hấp dẫn. Đầu cặc anh bóng lưỡng, đỏ hỏn vì nứng. Trên cái lỗ tiểu đã có một giọt dâm khí lấp lánh chảy ra. Bên dưới con cặc quyến rũ ấy là hai hòn dái căng phồng hứa hẹn chứa đựng đầy tinh dịch. Mẹ say mê nhìn ngắm cặc anh Vũ rồi sau đó mẹ đưa tay lên chủ động sụt cho anh Vũ. Bàn tay mẹ dịu dàng bao quanh cặc anh Vũ và chầm chậm đưa lên, xuống. Được một lúc thì lại lúc thì đột nhiên anh Vũ khé lấy tay khẽ ấn nhẹ đầu mẹ xuống và nói: “Bú cặc cho anh đi Hạnh”.

Nhưng mẹ lắc đầu quầy quậy: “Bẩn lắm. Em không biết làm đâu anh”.

Anh Vũ lấy tay bẹo má mẹ cười nói: “Em chơi ăn gian vậy. Lúc nãy anh bú lồn cho em sướng thì giờ em phải làm lại cho anh chứ?”

Mẹ phụng phịu năn nỉ: “Người ta không biết làm mà. Thôi sau này em chiều anh nha anh”.

Anh Vũ rất thương mẹ và anh biết mẹ là kiểu phụ nữ Á Đông chịu nhiều định kiến, còn non nớt trong tình dục nên anh không muốn ép mẹ. Anh gật đầu: “Ừm thôi nằm xuống anh thương”.

Anh Vũ kéo mẹ nằm xuống và lại hôn môi mẹ. Anh để mẹ nằm xuống rồi nằm lên người mẹ tay anh cầm lấy con cặc của mình rà lên rà xuống lồn mẹ làm giờ đây cặc anh đã được thoa bởi một lớp nước nhờn của mẹ sau đó anh từ từ đẩy cặc vào lồn mẹ, cái đầu cặc to như quả nấm của anh tiến vào bên trong rồi anh tiếp tục đẩy người về phía trước cặc anh tiếp tục trượt vào lồn mẹ một cách chậm rãi phía trên đôi môi hai người cuốn quýt gắn vào nhau trong khi phía cặc anh dần dần tiến vào sâu trong lồn mẹ. Dù lồn mẹ đã ướt đẫm nước nhưng cặc anh to quá nên phải một lúc sau nó mới vào hết được lồn mẹ. Anh Vũ bắt đầu dập vào lồn mẹ một cách nhịp nhàng, phía trên thì miệng anh tham lam nút lấy nút để cặp vú tròn căng, mịn màn của mẹ, mẹ nhắm nghiền mắt đầu mẹ lắt qua lại miệng mẹ kêu lên những tiếng rên sung sướng:

“Ư… Ư… em sướng quá anh ơi… ưm… ưm em chịu không nổi.”

Được một lúc lâu anh đổi tư thế, anh rút cặc ra khỏi lồn mẹ lúc này cặc anh đã bóng lưỡng vì được bao quanh bởi nước lồn của mẹ. Anh Vũ lật mẹ nằm nghiêng theo thế úp thìa, tay anh lòn dưới nách mẹ mà xoa bóp, vần vò cặp vú. Trong khi mẹ vẫn có thể ngoái đầu và mút lưỡi với anh. Anh cầm con cặc cong dài rà rà bên ngoài mép lồn đỏ hồng của mẹ. Anh nhẹ nhàng đẩy cặc vào trong lồn mẹ nhưng vì cặc anh to qua nên phải một lúc sau cặc anh mới vào được. Giờ đây mẹ và anh Vũ đã hoàn toàn kết nối với nhau. Bên trên là hai cái miệng tham lam mút mát. Bên dưới là con cặc anh nằm trong lồn mẹ.

Anh Vũ bắt đầu nắc nhè nhẹ. Tiếng nhóp nhép khi con cặc anh ra vào cái lồn xinh đẹp cộng với tiếng rên ư ư khe khẽ của mẹ làm căn chòi hòa trong một màn âm thanh dâm dục kích thích vô cùng. Anh Vũ nắc nhịp nhàng, tay anh nhào nặn vú mẹ, hai đầu ngón tay anh se se lấy cái đầu vú nhô lên vì hứng tình của mẹ. Dần dần dâm thủy mẹ tiết ra ngày một nhiều những tiếng rên sung sướng của mẹ cũng ngày một to hơn, mẹ thở hắt ra vì quá sướng. Anh Vũ bắt đầu tăng tốc. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm thanh vắng. Bạch bạch bạch bạch ư ư ư… bạch bạch… Sướng không em? Anh đụ sướng không? Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.

Ở ngoài vách nhìn vào thấy mẹ cùng người tình trẻ trần truồng đụ nhau cuồng nhiệt, tôi bị kích thích tột độ. Chym tôi cứng như sắt rồi nhưng tôi không dám đưa tay xuống thủ dâm vì tôi biết xóc vài cái thôi tôi sẽ bắn ngay vì quá hứng. Nên tôi cố gắng kìm nén mà xem tiếp màn làm tình nóng bỏng của hai diễn viên không chuyên trước mặt.

Đã hơn 10 ngày không được làm tình cùng người yêu, đến bây giờ mới được ân ái cùng người đàn ông mình nhung nhớ, mẹ không trụ lâu hơn được nữa. Đùi mẹ căng cứng rồi giật giật trong cơn cực khoái dồn dập. Anh Vũ vẫn tiếp tục nắc chậm dần rồi dừng lại. Môi họ rời nhau ra. Mẹ thở hổn hển vì mệt và sướng. Vẫn giữ cặc trong lồn mẹ, anh Vũ nằm xuống rồi xoay người mẹ lại, kéo mẹ nằm lên trên người anh.

Trán mẹ cọ vào trán anh, anh ôm lấy mẹ, âu yếm hỏi: “Em ra rồi hả?”. Mẹ e thẹn gật gật đầu. “Sướng lắm hả? Mặt em đỏ hết rồi nè”. Mẹ lấy tay ngắt yêu anh Vũ rồi nằm xuống bầu ngực rắn chắc của anh, thì thầm nói: “Làm người ta sướng muốn xỉu luôn rồi còn ghẹo nữa”. Anh Vũ phì cười, lấy tay vuốt ve bờ lưng mịn màng của mẹ rồi đáp: “Tiếp nha em. Anh chưa ra mà”.

Không đợi mẹ trả lời, anh lại nắc từ bên dưới. Lần này anh không nắc nhanh nữa mà dập cái nào đáng cái đó. Anh đụ lút cán rồi kéo cặc gần như ra khỏi lồn mẹ, chỉ còn đầu khấc bên trong rồi anh lại chơi lút cán. Kiểu chơi này làm mẹ vừa thốn vừa sướng tới tận óc. Mẹ chỉ biết gục đầu xuống ngực anh mà rên ư ư sung sướng.”Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.”

Được một lúc chợt anh bế thốc mẹ lên. Bước xuống giường. Kiểu này buổi chiều hôm nọ anh đã chơi mẹ một lần rồi. Kiểu chơi này rất tốn sức, chỉ những người đàn ông khỏe mạnh cường tráng như anh Vũ mới thực hiện được. Toàn bộ tấm thân trần truồng của mẹ giờ đây đu bám trên cơ thể rắn chắn cuồn cuộn cơ bắp của anh Vũ. Tay mẹ vòng qua cổ anh làm điểm tựa.

Anh vừa bế mẹ bước tới vừa nắc bành bạch vào lồn mẹ. Anh Vũ và mẹ không hề biết sự hiện diện của tôi bên bức vách lá. Vì thế chỉ vài bước chân của anh Vũ trong căn chòi nhỏ đã đưa hai người sát bên mặt tôi. Nhìn qua những kẽ hở trên vách, bờ mông mẹ chỉ còn cách mặt tôi một gang tay! Tôi bị kích thích tột độ tưởng chừng muốn xuất tinh nhưng tôi kìm lại được.

Hình ảnh ngay trước mắt tôi nó quá sức rõ ràng và sống động. Cái lồn đẹp đẽ của mẹ đang âu yếm ngậm lấy con cặc khỏe mạnh của anh Vũ. Cặc anh to quá. Khi anh kéo cặc ra theo từng nhịp nắc, tôi thấy khắp thân cặc được thoa một lớp nước dâm của mẹ, làm nó trở nên bóng lưỡng. Hai bàn tay to bè của anh bấu chặt mông mẹ, giữ mẹ trên người anh, đôi khi anh tát yêu lên đó chát chát làm mông mẹ hằn đỏ những lằn tay của anh. Mẹ vừa đau vừa sướng nũng nịu: “Hư hư, ư ư, đau người ta mà ưm ư ư, em sướng quá…”. Có lúc anh kéo cặc hơi xa làm nó tuột ra ngoài, thì lồn mẹ lộ rõ một cái lỗ tròn hồng hồng chưa khép lại được. Anh lại nhét cặc vào và nắc đều đặn.

Mắt tôi mở to, dán chặt vào nơi giao nhau giữa mẹ và anh Vũ. Bành bạch bành bạch, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau, tiếng mẹ ngay sát bên rên rỉ làm các giác quan của tôi căng ra vì nứng. Nước nhờn mẹ ra càng lúc càng nhiều, khi anh Vũ dập vào đôi khi làm lồn mẹ bắn ra những giọt nước nhỏ li ti như mưa phùn. Ở ngay sát bên cạnh, tôi có thể ngửi thấy cái mùi ngai ngái thấm đẫm dục tình do lồn mẹ và cặc anh Vũ tạo ra.

Anh dập mẹ một cách mạnh mẽ, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục. Nước của mẹ chảy ra mỗi lúc một nhiều hơn mẹ bấu chặt hai chân quắp ngang hông anh và oằn oại rên rỉ trong khoái lạc.

Mẹ rên lên: “Ưm… ưm… Em sướng quá… Em chịu hết nổi rồi… Ưm… Ưm… Em sắp ra… Ưm”

Anh Vũ bắt đầu dập nhanh như giã gạo, anh bắt đầu dập nhanh dần. Bạch bạch bạch bạch. Đít anh di chuyển liên tục, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, mẹ cứng cả người vì sướng, miệng mẹ rên rỉ không ngừng.

Cơ thể hai người thấm đẫm mồ hôi, nhìn cả hai cơ thể trần truồng bóng lưỡng của họ mà Chym tôi như muốn nổ tung tôi phải cố gắng kiềm chế để không phọt ra.

Bên trong chòi mẹ không chịu nổi nữa mẹ rên lên một tiếng to “Ưm… ưm… Em sướng quá… Em chịu hết nổi rồi… áaaaaa…”và đạt tới cực cảm. Anh Vũ cũng không giữ được lâu nữa anh dập mạnh vào lồn mẹ những phát cuối cùng rồi bất chợt anh gồng người dừng lại, ồm ồm rên rỉ rồi xuất tinh trong tiếng ư ư hưởng ứng của mẹ. Tôi được tận mắt chứng kiến ngay sát bên mặt mình, con cặc to như dùi cui của anh giần giật bơm từng dòng tinh dịch nóng hổi vào trong lồn mẹ. Sau khi cặc anh co giật chừng 8, 9 lần. Anh đứng vài giây rồi cứ như thế bế mẹ về giường và nằm xuống.

Ở trong nhà kho tôi cũng không chịu nổi nữa. Tôi đưa tay xuống xóc một chút rồi bắn xuống đất, sướng đến muốn ngất lịm.