Chapter 17
========================================

Sáng nay trước khi đi học tôi có kiểm tra tin nhắn Zalo của mẹ và anh Vũ thì biết được anh và mẹ tối nay hẹn nhau lúc 11 giờ, tôi nhẩm tính đã 8 ngày mẹ và anh không có quan hệ với nhau nên đêm nay chắc chắn sẽ rất hoành tráng.

Mới nghĩ đến đó mà Chym tôi căng cứng cả lên, tâm trạng cũng vui vẻ hơn mọi ngày vì sao bao ngày chờ đợi thì cuối cùng tối nay tôi lại được xem phim XXX do mẹ và anh Vũ đóng.

Buổi trưa tôi tranh thủ ăn cơm xong thì lên ngủ ngay một giấc để có năng lượng chuẩn bị cho tối nay. Đến tối thì tôi biết mẹ và anh Vũ có hẹn nên tối giả vờ đi ngủ sớm, mới 10 giờ tôi đã lên phòng mẹ thì cũng vào kiểm tra tôi tận 4 – 5 lần mới rời khỏi nhà.

Đứng trên khe cửa sổ trên lầu nhìn xuống. Tôi chỉ thấy ánh đèn pin nhàn nhạt của mẹ, tôi đợi mẹ đi được 5 phút thì mới sang chòi anh Vũ, khi tới nơi tôi vào kho của anh Vũ rồi ghé mắt lên những khe hở trên vách lá nhìn vào trong.

Nhìn vào bên trong tôi thấy mẹ đang ngồi trên giường, còn anh Vũ hình như đang tắm vì tôi nghe thấy tiếng nước phát ra từ nhà vệ sinh của anh. Hôm nay mẹ không mặc váy ngủ như mọi khi mà lại mặc một đồ bộ ở nhà điều này làm tôi cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Đang chìm trong suy nghĩ đó thì anh Vũ bước ra, người anh hoàn toàn trần truồng không một mảnh vải che thân, trên người trên anh vẫn còn vài giọt nước chưa được lau khô đọng lại trên cơ thể rắn chắc cuồn cuộn cơ bắp của anh nhìn vô cùng hấp dẫn. Phía dưới cặc anh cương lên hùng dũng, những đường gân xanh khỏe mạnh càng làm nó thêm hấp dẫn. Đầu cặc anh bóng lưỡng, đỏ hỏn vì nứng, bên dưới hai hòn dái căng phồng hứa hẹn chứa đầy tinh dịch sau bao ngày kìm nén.

Trong lúc này thì mẹ đang say mê nhìn ngắm cơ thể anh Vũ, mắt mẹ quét qua khắp cơ thể anh từ gương mặt điển trai, xuống đên khuôn ngực rắn chắc rồi cơ bụng 6 múi và cuối cùng dừng lại ở cặc anh.

Mắt mẹ không rơi cặc anh, mẹ nhìn nó một cách đắm đuối và thèm thuồng, anh Vũ thấy mẹ nhìn cặc anh như vậy thì liền lên tiếng trêu chọc mẹ: “Em nhìn gì mà chảy cả nước miếng luôn vậy Hạnh!”.

Mẹ giật mình, đỏ mặt lấy giọng nũng nịu đáp: “Anh kỳ quá ah, tắm rồi sao không chịu mặc quần áo vô gì hết”, anh Vũ cười phá lên đáp: “Mặc làm chi em tí lại mất công cởi ra, phiền lắm”. Nói rồi anh Vũ liền bước tới ôm lấy mẹ. Nhưng mẹ khẽ đẩy anh ra nói: “Từ từ đã anh, chờ em thay đồ cái đã, làm gì gấp dữ vậy!”.

Nói xong mẹ liền ôm một túi đồ rồi đi vào nhà vệ sinh, còn anh Vũ thì bước lên giường nằm đợi mẹ, một tay anh đưa xuống tự sốc cặc mình làm cặc anh càng trở nên to hơn. Đứng ngoài nhìn cặc anh tôi mà tôi phải thán phục cái lồn của mẹ khi nó có thể chứa hết con cặc khổng lồ đó.

Chợt tiếng mở cửa nhà vệ sinh vang lên, cả tôi và anh Vũ đều hướng mắt về phía đó và cả hai đều bị bất ngờ khi nhìn thấy mẹ. Mẹ bước ra từ nhà vệ sinh ra, trên người mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót ren đen mỏng manh. Cái áo ngực mỏng manh nhưng vẫn đủ sức nâng cao, khoe cặp vú căng mọng hấp dẫn của mẹ, mỗi bên cái áo ngực có một cái khe ngay vị trí đầu vú. Hai đầu vú hồng hào đã căng cứng lên vì nứng của mẹ được mẹ cốtìnhlàm trồi lộ ra bên ngoài thông qua hai cái khe đó, cái áo ngực mỏng manh này chỉ có tác dụng khoe ra đôi vú mẹ chứ chả che chắn được gì.

Nhìn xuống phía bên dưới thì còn hấp dẫn hơn, mẹ mặc một chiếc quần lót ren lọt khe hết sức quyến rũ, miếng vải đen nhỏ phía trước với những hoa văn gợi tình, ở trung tâm của chiếc quần có một cái khe tương tự như cái áo ngực. Nhìn vào cái khe đó có thể thấy được những sợi lông mu mịn màng làm cho vùng tam giác thêm bí ẩn quyến rũ cũng như hai mép lồn và lỗ âm đạo hồng tươi của mẹ. Miếng vải nhỏ đó cũng chỉ có tác dụng khoe ra cái lồn hấp dẫn của mẹ mà thôi nhưng so với phần còn lại của chiếc quần thì nó đã là phần lớn nhất rôi. Vì những phần còn lại chỉ bao gồm những sợi dây quần nhỏ. Từ sợi dây nhỏ nằm hai bên hông để giữ chiếc quần lót lại cho đến sợi dây nằm lọt giữa vào khe đít nơi cặp mông căng tròn hấp dẫn của mẹ. Phía dưới cái quần lót là đôi chân dài trắng mịn của mẹ cũng được bao bọc trong một đôi tất lưới màu đen. Một bộ đồ lót làm tôn lên hết tất cả vẻ đẹp trên cơ thể mẹ.

Tôi và anh Vũ nhìn mẹ không chớp mắt, không ngờ mẹ hôm nay thật quá quyến rũ và hấp dẫn.

Anh Vũ vội bước xuống giường rồi chạy tới chỗ mẹ, anh ôm chầm lấy mẹ rồi anh không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ cũng mạnh dạng đáp trả anh. Miệng họ dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn.

Vừa hôn, tay anh Vũ vừa sờ soạng khắp người mẹ những tiếng rên ư ư của mẹ bắt đầu phát ra nhưng bị chặn lại trong cổ họng bởi nụ hôn của mẹ và anh Vũ. Hôn nhau một lúc môi hai người mới chịu rời ra, lúc này môi cả hai đã bóng lên vì nước miếng.

Anh Vũ nói: “Em hôm nay đẹp quá Hạnh, nhìn em mặc bộ đồ lót này thật hấp dẫn, anh không thể kiềm chế được nữa”. Mẹ nghe vậy thì mặt ửng hồng lên đáp: “Đẹp lắm hả anh, hôm qua em lên thị trấn mua đồ thấy đẹp nên mua mặc cho anh xem đó”.

Anh Vũ nghe vậy thì hôn lên má mẹ một cái rồi bế mẹ lên đi về phía giường mẹ cũng vòng tay qua vai anh với ánh mặt đầy hạnh phúc. Tới nơi anh nhẹ nhàng đặt mẹ nằm xuống giường, rồi anh đứng phía dưới nhìn ngắm toàn thân mẹ một cách hài lòng sau đó bước lên giường.

Lúc này cặc anh đã cương lên hết cỡ, trên cái lỗ tiểu đã có một giọt dâm khí lấp lánh chảy ra. Anh Vũ nằm lên trên người mẹ rồi miệng anh nhanh chóng tìm lấy miệng anh mẹ một lần nữa mà hôn ngấu nghiến. Hai cái lưỡi trơn nhẫy cuộn vào nhau. Mắt mẹ nhắm nghiền, cánh mũi phập phồng nhè nhẹ. Khi anh Vũ đẩy lưỡi sang thi mẹ liền mút lấy lưỡi anh, say đắm, đê mê, mẹ uống từng dòng nước miếng từ miệng anh như đó là dòng mật ngọt.

Một lúc sau thì miệng anh rời miệng mẹ ra, anh lại tiếp tục hôn xuống cổ rồi vai mẹ, rồi tử cổ anh hôn ngược lên mặt mẹ, anh ngậm dái tai mẹ mút nhè nhẹ rồi dùng lưỡi liếm lên vành tai, lưỡi anh ngọ quậy trong lỗ tai làm mẹ co rúm người vì sướng những tiếng rên ư ư của mẹ bắt đầu vang lên trong chòi.

Lưỡi anh Vũ dần dần đi xuống cặp vú căng mọng nằm ẩn hiện sau lớp áo ngực mỏng manh, hai đầu vú hồng hào căng cứng vì nứng của mẹ nhô cao hiện ra trước mắt anh thông qua khe của chiếc áo ngực.

Miệng anh Vũ bắt đầu đưa xuống, anh bắt đầu ngậm một bên vú mẹ đưa vào miệng trong khi một tay anh đưa tay lên không ngừng xoa bóp vú còn lại, anh dùng hai ngón tay se se lên cái đầu vú căng cứng vì nứng của mẹ.

Miệng anh Vũ thèm thuồng bú lấy vú mẹ. Anh há to ngoạm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của mẹ nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt. Anh Vũ bú vú mẹ một cách hăng say, lưỡi anh không ngừng liếm rồi đánh lên đánh xuống liên tục đầu vú mẹ. Tay còn lại anh xoa bóp, nhào nặn, vần vò vú mẹ, làm chúng méo mó, biến dạng đi, hai ngón tay cũng liên tục se se đầu vú của mẹ, làm chúng cứng căng hết cỡ những tiếng rên của mẹ ngày một to hơn: “Em sướng quá… ư… ư… em sướng quá Vũ ơi”.

Anh Vũ tiếp tục bú vú mẹ một lúc rồi anh bắt đầu dùng răng cắn nhè nhẹ lên đầu vú mẹ, mẹ chỉ biết rên lên vì sướng, mắt mẹ nhắm nghiền lại, tay mẹ thì không ngớt xoa lên đầu tóc anh Vũ làm tóc anh giờ đây đã xù lên như tổ qua.

Rồi miệng anh đổi bên chuyển sang ngậm bên vú còn lại, vú vừa được bú xong thì cũng nhanh chóng được tay anh đặt tay lên mà nắn bóp rồi se se đầu vú chứ không cho phép nó được nghỉ ngơi. Tay còn lại của anh thì không ngừng vuốt ve hết mông rồi đùi mẹ, mẹ chỉ có thể căng mình rên rỉ trước sự tấn công liên tục từ miệng và tay anh vào cặp vú mẹ: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư”.

Phải một lúc lâu sau anh Vũ mới chịu rời vú mẹ ra, lúc này hai đầu vú hồng hào của mẹ đã căng cứng hết cỡ và bóng lưỡng vì nước miếng của anh Vũ. Anh tiếp tục cúi người xuống và bắt đầu hôn lên bụng, lưỡi anh liếm khắp vùng bụng mẹ, rồi anh gồng lưỡi chọt vào khe rốn mẹ, ngọ quậy trong đó, miệng mẹ phát ra những tiếng rên ư ư đầy sung sướng.

Một tay anh vẫn tiếp tục vần vò, xoa bóp vú mẹ trong khi tay còn lại tay anh cho vào trong chiếc quần lót ren đen của mẹ anh dùng hai ngón tay rê lên xuống hai mép lồn của mẹ thi thoảng anh đưa ngón tay miết vào khe lồn của mẹ, quần lót mẹ giờ đây đã ướt đẫm một mảng lớn. Anh thì thầm: “Em ướt nhẹp rồi nè”. Mẹ chỉ biết he hé mắt nhìn anh mà không dám đáp lời.

Anh Vũ tiếp tục trườn người xuống dưới, mặt anh đối diện với lồn của mẹ, từ cái khe trên chiếc quần lót anh có thể thấy những sợi lông mu của mẹ đã bết lại, hai mép lồn thì sưng lên vì bị kích thích, nước lồn chảy ra liên tục làm cho chiếc quần lót của mẹ bị ướt một phần.

Không vội vàng anh lấy một cái gối kê cho mông mẹ cao lên, mẹ hiểu ý nhấc mông lên giúp anh đặt gối vào một cách dễ dàng, giờ đây lồn mẹ đã nằm ngang với miệng anh Vũ nhưng anh không vội vàng bú lồn mẹ ngay.

Anh trườn người xuống và bắt đầu hôn lên đùi mẹ, đôi môi anh hôn nhẹ, đi nhẹ nhàng từ ngoài vào phía mép trong đùi của mẹ, kết hợp với đó những màn đá lưỡi đầy nghệ thuật theo dọc hướng đi cũng như hai tay anh không ngừng vuốt ve đùi mẹ, làm cho mẹ chỉ biết co rúm người rên ứ ứ vì sướng.

Người mẹ bắt đầu co giật, chao đảo liên hồi và quằn quại vì sung sướng nhưng anh Vũ vẫn chưa tấn công vào thẳng khe lồn ẩm ướt của mẹ. Anh thôi không hôn lên đùi mẹ nữa mà chuyển sang bắt đầu tấn công vào hai mép lồn mẹ vừa hôn anh vừa liếm bên ngoài.

Anh Vũ dùng lưỡi liếm và đánh nhẹ hai mép lồn của mẹ đặc biệt vùng nằm giữa lỗ đít và lồn của mẹ. Lưỡi anh di chuyển xuống quanh mép lồn mẹ rồi dùng hai môi bú từng mép lồn mẹ, vừa nút anh vừa dùng lưỡi liếm từ lỗ đít lên đên hột le mẹ. Lúc này hột le mẹ đã sưng đỏ vì nứng, miệng mẹ rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư”

Lúc này thì nước lồn của mẹ đã chảy ra lênh láng, anh Vũ dùng lưỡi liếm sạch hết nước trên hai mép lồn của mẹ. Sau đó anh dùng lưỡi đánh nhẹ hột le của mẹ một cách nhẹ nhàng sau đó thì mạnh dần lên rồi bất ngờ dùng miệng ngậm cả hột le và nút mạnh đồng thời dùng lưỡi đánh lên đó thật mạnh.

Anh Vũ bắt đầu thay đổi cường độ mạnh nhẹ theo nhịp thở và sự kích thích của cơ thể nào lúc này thì mẹ đã bắt đầu rên rỉ một lúc một to hơn và cơ thể thì oặn mình liên tục.

Bây giờ anh Vũ bắt đầu đưa lưới xuống dưới và thám hiểm từ từ lồn của mẹ ban đầu anh làm một cách thật chậm và mạnh dần lên. Anh cứ đút lưỡi vào và ngoáy rồi lại nút hết nước lồn của mẹ rồi lại nút hột le của mẹ.

Mẹ rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư.”. Mặc cho những tiếng rên thảm thiết của mẹ anh Vũ vẫn tiếp tục tấn công, được một lúc thì mẹ Ư lên một tiếng thật to rồi lên đỉnh lần thứ nhất, lồn mẹ co bóp mạnh hơn đồng thời nước lồn tuôn trào như suối chảy.

Không để bỏ phí anh Vũ ngay lập tức bắt trọn những giọt nước thánh đó, anh húp đến những giọt cuối cùng. Sau khi húp hết anh mới chịu rời lồn mẹ ra, lúc này mặt mẹ đã đỏ như gấc, miệng thở hổn hển, tóc tai rũ rượi, toàn thân mẹ thì bóng lên bởi mồ hôi nên làm cho bộ đồ lót càng ôm sát người mẹ hơn. Nhìn mẹ lúc này thật hoang dại và quyến rũ.

Một lúc sau khi mẹ kéo người anh Vũ lên một tay mẹ nâng mặt anh lên, môi mẹ tìm môi anh rồi hai người bắt đầu hôn nhau một cách say đắm, tay anh Vũ vẫn không chịu để yên khi, anh dùng hai ngón tay của mình từ từ đưa sâu vào lồn của mẹ, sau đó anh co các ngón tay lên một chút và đưa ra vào nhịp nhàng, càng về sau càng mạnh dần, nước lồn mẹ cũng bắt đầu tiết ra mỗi lúc một nhiều hơn.

Hôn một lúc lâu thì hai người rời môi nhau ra đông thời anh Vũ cũng rút hai ngón tay ra khỏi lồn mẹ, hai ngón tay anh giờ đây đã bóng lưỡng và dinh dính bởi nước lồn của mẹ.

Anh trở mình nằm ngửa xuống giường rồi nói với mẹ: “Sục cặc cho anh đi Hạnh”. Nói rồi anh khẽ cầm bàn tay mẹ đặt lên trên cặc anh, mẹ ngồi dậy, sau đó tay mẹ bắt đầu vuốt lên vuốt xuống cặc anh một cách chầm chậm rồi nhanh dần đều.

Sục cặc cho anh Vũ một lúc thì anh khẽ lấy tay mẹ ra rồi nói: “Sục nhiêu được rồi Hạnh, em mà còn làm nữa là anh ra mất” rồi anh nói tiếp: “Anh nứng quá rồi giờ cho anh đụ em nhé”.

Mẹ không trả lời chỉ khẽ gật đầu nhẹ một cái, anh Vũ ngồi dậy đi xuống giường rồi dẫn mẹ lại gần mép giường rồi nói: “Hạnh, bây giờ em quỳ gối và chống cả 2 tay xuống mặt giường đi em”. Tôi chợt nhận ra thì ra anh Vũ muốn chơi thế doggy với mẹ.

Mẹ có tuy có hơi lúng túng vì không quen với tư thế này nhưng vẫn làm theo lời anh Vũ. Lúc này mẹ đang quỳ gối chổng mông trên giường con anh Vũ thì đang đứng dưới đất, tay kéo dây quần lót nằm giữa khe đít của mẹ ra rồi anh không ngừng cầm còn cặc của mình chà xát lên lồn mẹ, làm cặc anh giờ đây được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn.

Anh banh rộng hai chân của mẹ ra một chút rồi anh dùng lưỡi liếm vào lồn mẹ vài cái. Một tay anh vịn vào hông cũng như giữ sợi dây quần lót của mẹ, trong khi tay còn lại anh cầm cặc mình điều chỉnh một chút rồi từ từ đưa vào lồn mẹ.

Đầu cặc to như quả nấm của anh bắt đầu tách hai mép lồn ra rồi từ từ tiến vào bên trong, miệng mẹ rên ứ ứ khi cặc anh tiếp tục tiến vào lồn mẹ. Dù lồn mẹ đã bóng bẩy bởi nước nhờn và cặc anh cũng được thoa một lớp nhưng vì cặc anh to quá nên chỉ mới vào được 2/3 lồn mẹ. Anh dừng lại một chút cho mẹ quen với cảm giác rồi sau đó mới tiếp tục đẩy cặc vào, mẹ thở hắt ra một cái vì sướng khi cặc anh đã vào hết lồn mẹ.

Anh Vũ bắt đầu dập vào lồn mẹ bạch bạch, mỗi cú ra vô của anh làm cho cặp mông của mẹ hãy lên một lần, mẹ rên rỉ không ngừng vì sướng. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm thanh vắng. Bạch bạch bạch bạch ư ư ư… bạch bạch… Sướng không em? Anh đụ sướng không? Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.

Anh Vũ bắt đầu vòng tay ra trước bóp nắn cặp vú của mẹ trong khi trong khi cặc anh vẫn đều đặn ra vào lồn mẹ từ phía sau. Mồ hôi mẹ rịn ra vì đứng trong tư thế dang hai chân, rồi tay anh rút khỏi vú mẹ đưa lên vỗ chan chát vào cặp mông mẹ thành tiếng tuy đau nhưng sướng vô cùng, mẹ bắt đầu rên rỉ một lúc một to: “Hư hư, ư ư, đau người ta mà ưm ư ư, em sướng quá…”. Mông mẹ hằn lên những dấu đỏ bởi tay anh Vũ, với tư thế này cặc anh đã vào hết người mẹ lút cán. Anh tiếp tục nhấp liên tục vào lồn mẹ.

Nhấp được một lúc thì anh Vũ dừng lại, vẫn để cặc trong lồn mẹ rồi anh lấy cái gối kê vào vùng bụng của mẹ, anh đẩy cho người mẹ nằm sấp xuống giường, mông hơi nhổng lên cao. Anh khom người thấp xuống rồi tiếp tục dập vào lồn mẹ.

Những tiếng bạch, bạch, bạch và tiếng rên của mẹ vang khắp căn chòi, cặc anh Vũ ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, hai tay mẹ bấu chặt vào ga giường, miệng mẹ cắn chặt vào tấm ga để ngăn những tiếng rên sung sướng thoát ra.

Mẹ chịu không nổi nữa mẹ rên lên một tiếng thật to trong lúc đùi mẹ co giật liên tục, mẹ đã lên đỉnh lần thứ hai. Mẹ thở hồng hộc vì mệt và sướng, nhấp thêm được vài cái thì anh dừng lại và rút cặc ra khỏi lồn mẹ.

Cặc anh giờ đây đã ướt đẫm bởi nước lồn của mẹ, còn lồn mẹ thì bị cặc anh tạo thành một lỗ lớn chưa khép lại ngay được, anh Vũ đứng thở một lúc rồi leo lên giường.

Anh điều chỉnh lại tư thế nằm của mẹ, anh lật mẹ nằm ngửa ra rồi anh đổ người xuống nằm trên mẹ. Miệng hai người lại tham lam và ngấu nghiến gắn vào nhau, hai tay anh Vũ không ngừng sờ mó vuốt ve, nắn bóp cơ thể mẹ hết ngực rồi đến mông.

Còn mẹ thì một tay ôm lấy vai anh trong khi tay còn lại đưa xuống nắm lấy cặc, bàn tay mẹ di chuyển lên xuống thật nhịp nhàng. Ban đầu là những cú sóc nhẹ nhàng rồi sau đó mẹ tăng dần lực độ sẽ làm cho anh Vũ cảm thấy thật sung sướng.

Hai người hôn được một lúc thì mới chịu rời nhau ra tay anh Vũ bắt đầu đưa xuống vạch cái khe ở mặt trước quần lót của mẹ ra, rồi anh từ từ đưa hai ngón tay của mình vào trong lồn mẹ, hai ngón tay anh khẽ cong lên phía trên một chút rồi anh bắt đầu móc cua cho mẹ, ban đầu là những cú móc nhẹ nhàng chậm rãi nhưng sau đó anh bắt đầu tăng tốc dần.

Tiếng nhóp nhép khi hai ngon tay anh không ngừng ra vào lồn mẹ, tiếng mẹ rên rỉ không ngừng vang lên vì sung sướng: “Ư… ư… đã quá anh ơi… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư”.

Thân thể mẹ giờ đây đã bóng lưỡng bởi mồ hôi, đầu tóc mẹ rối bù, cơ thể mẹ không ngừng lắc lư điên cuồng. Mồ hôi tiết ra nhiều làm bộ đồ lót mỏng manh của mẹ càng dính sát vào người hơn làm cho mẹ càng trở nên hoang dại, hấp dẫn và quyến rũ.

Hai ngón tay anh Vũ vẫn liên tục ra vào lồn mẹ với tốc độ mỗi lúc mỗi nhanh hơn, mẹ càng lúc càng rên to vì sướng. Mẹ vẫn tiếp tục sục cặc cho anh Vũ, tay mẹ di chuyển mỗi lúc một nhanh hơn làm anh Vũ sung sướng rên rỉ: “Ưm… sướng quá… sục cặc anh mạnh lên nữa đi Hạnh”.

Hai người làm vậy thêm một lúc nữa mới chịu dừng lại, không để mất thêm thời gian, anh lấy cái gối kê lên đầu cho mẹ nằm xuống. Rồi anh cuối người xuống tham lam không ngừng ngấu nghiến vú mẹ.

Bú chán chê vú mẹ thì anh mới chịu rời ra anh dùng một tay để vân vê xoa bóp một bên vú trong khi một tay còn lại anh cầm cặc mình rà cặc vào ngay lỗ lồn mẹ, lồn mẹ giờ đây đã ướt đẫm nước nhờn sau hai lần lên đỉnh, anh kê cái đầu khấc ngay khe lồn đỏ hồng của mẹ rồi từ từ trườn người tới đẩy cặc anh vào.

Mẹ dang rộng hai chân ra phối hợp cùng anh, đầu cặc anh tách hai mép lồn mẹ tiến vào rồi lồn mẹ từng chút một nuốt hết toàn bộ cặc anh, cái lồn xinh đẹp của mẹ giờ đây đang ngậm hết toàn bộ con cặc gân guốc của anh Vũ.

Anh Vũ bắt đầu dập liên tục vào lồn mẹ, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, ở phía dưới mẹ cũng không ngừng hẩy hông của mình lên phối hợp cùng anh. Tiếng rên rỉ của mẹ cộng thêm tiếng thở hồng hộc của anh Vũ làm cho căn chòi chìm trong một bầu không khí ái ân đầy nhục dục.

Thân thể hai người giờ đây đã bóng lưỡng mồ hôi, anh Vũ không ngừng dập vào lồn mẹ, có đôi khi anh kéo ra hơi mạnh nên làm cặc anh lọt ra ngoài, lồn mẹ bị cặc anh nông thành một lỗ to chưa thể khép lại ngay được.

Anh liền cầm cặc mình đâm lại vào lồn mẹ một cái lút cán. Mẹ chỉ biết rên rỉ vì sung sướng: “Ứ… ứ… em sướng quá anh ơi… đã quá anh ơi… ứ… ứ”. Anh Vũ cũng rên rỉ theo mẹ: “Lồn em bót quá Hạnh ới… lồn em làm anh sướng quá… ư”.

Anh Vũ liên tục dập cặc vào lồn mẹ một cách liên tục, hai tay anh thì không ngừng vần vò, xoa bóp rồi anh dùng hai ngon tay se se liên tục lên hai đầu vú hồng hào của mẹ, hai chân mẹ cũng quặp vào mông anh Vũ như thể muốn anh dập vào sâu và mạnh hơn nữa…

Mẹ bắt đầu rên rỉ mỗi lúc một to, hai tay mẹ bấu chặt vai anh, móng tay mẹ để lại trên lưng anh vô số vết cào xước vì sung sướng. Chợt mẹ Ư lên một tiếng thật to lưng mẹ cong lên nhấc khỏi giường, người mẹ giật giật liên hồi, mẹ đã lên đỉnh lần thứ ba, sau khi lên đỉnh xong mẹ nằm xuống giường thở hồng hộc vị mệt và sướng.

Anh Vũ cũng bắt đầu dập vào lồn mẹ nhanh dần như giã gạo, hai tay anh thay thế miệng mình đưa lên xoa bóp cặp vú mẹ làm nó bị biến dạng. Anh ngửa cổ mình lên hai mắt nhắm nghiền thở hồng hộc trong khi cặc anh vẫn không ngừng lồn mẹ.

Dập được thêm vài chục cái thì anh rên lên một tiếng thật to rồi dừng hẳn lại. Cặc anh bắt đầu giật giật giải phóng vô số tinh dịch vào trong cơ thể mẹ thông qua đường tử cung trong tiếng ư ư hưởng ứng của mẹ, cặc anh giật giật thêm vài cái nữa thì mới chịu ngừng hẳn lại. Anh ngã người nằm đè lên người mẹ rồi vẫn giữ cặc anh trong lồn mẹ sau đó trở mình để mẹ nằm lên trên anh.

Tôi đúng trong chòi cũng sốc cặc lên xuống một cách liên hồi được mấy chục cái thì tôi cũng xuất tinh bắn rào hết xuống đất. Chưa bao giờ tôi thủ dâm mà sướng như hôm nay, bộ phim hôm nay mẹ và anh Vũ thật sự rất tuyệt vời.