Chapter 18
========================================

Bên trong chòi mẹ và anh Vũ vẫn nằm ôm nhau thở hồng hộc vì mệt và sướng sau cuộc ân ái vừa qua. Hai người nằm đó tâmtìnhthủ thỉ với nhau.

Anh Vũ hỏi: “Nay anh đụ em sướng không Hạnh?”.

Mẹ ngượng ngùng giấu mặt vào ngực anh đáp: “Anh thừa biết rồi còn hỏi nữa”, “Anh làm người ta sướng muốn xỉu luôn”. Anh Vũ nghe vậy thì khẽ mỉm cười một cái, tay anh lúc này vẫn đang không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ.

Hai người ôm nhau thêm một lúc nữa thì mẹ lên tiếng: “Bắn nãy giờ rồi mà vẫn chưa chịu rút ra khỏi người em nữa”, “Em kéo ra nha anh”. Anh Vũ nhìn mẹ không nói gì khẽ gật đầu.

Mẹ từ từ nhấc người dậy để cho cặc anh rút ra khỏi người mẹ. Sau khi cặc anh rút ra khỏi người mẹ do đang chưa kịp thay đổi tư thế nên từ lồn của mẹ, tinh dịch của anh Vũ chảy ra thành dòng, rơi xuống dính vào đám lông đen nơi cặc anh. Mẹ cất tiếng nói: “Nhiều ghê anh ha”, anh Vũ không trả lời chỉ khẽ đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ.

Cặc anh Vũ sau khi rút ra khỏi lồn mẹ thì đã mềm lại rồi đổ vật nằm ngang xuống bụng anh, thân cặc ướt đẫm, dính bê bết thứ nước trắng đục sền sệt.

Mẹ lấy cái khăn được chuẩn bị sẵn lau sơ lồn mình và cặc của anh Vũ rồi khẽ bước qua người anh trèo xuống giường để đi vào nhà vệ sinh. Anh Vũ thì vẫn nằm trên giường một lúc thì cũng khẽ bước xuống rồi đi vào nhà vệ sinh.

Từ trong nhà vệ sinh phát ra những tiếng mắng yêu của mẹ: “Nhột em ah, đừng chọt lót em nữa, để em rửa cái đã”. Tiếng cười nói vui vẻ của hai người ở nhà vệ sinh lúc này trái ngược hoàn toàn với những tiếng rên rỉ và thở gấp của hai người khi nãy.

Mẹ nói: “Á anh để em mặc đồ vô lại cái đã”.

Anh Vũ nói: “Mặc làm gì em, của em anh cũng thấy hết rồi có gì đâu mà ngại”

Mẹ đáp: “Thôi không được kỳ lắm anh ơi”…

Anh Vũ trả lời: “Không có gì phải ngại cả, em trần truồng với người yêu của em mà, không có gì phải ngại hết”.

Rồi tôi không nghe thấy gì nữa chỉ thấy anh Vũ trực tiếp bế mẹ từ nhà vệ sinh ra, hai tay mẹ khẽ đánh yêu lên người anh. Lúc này hai người đã hoàn toàn trần truồng, cơ thể họ không một mảnh vải che thân. Khi tới gần giường anh Vũ đặt mẹ xuống rồi dùng khăn lau cho mẹ, anh lau xong thì đến lượt mẹ lau lại cho anh.

Sau khi lau xong thì mẹ bước lên giường để giăng mùng còn anh Vũ thì đi tắt đèn chính và mở đèn ngủ lên. Không gian trong chòi anh Vũ trở nên mờ áo dưới anh đèn ngủ, tuy không quá sáng nhưng tôi vẫn có thể thấy được tình hình bên trong chòi.

Lúc này anh Vũ cũng đã bước vào mùng, cả mẹ và anh đều không mặc quần áo đi ngủ, cả hai đều trần truồng hoàn toàn. Mẹ nằm ở phía trong nhường phía ngoài giường cho anh.

Lúc này mẹ đã đắp chăn kín mít cả người anh Vũ thấy vậy thì lên tiếng hỏi mẹ: “Bộ em lạnh hả Hạnh”, mẹ trả lời: “Dạ không, tại em không quen không mặc gì ngủ thế này thôi anh”.

Anh Vũ nghe vậy khẽ nói với mẹ: “Hạnh em có yêu anh không?”.

Mẹ lập tức trả lời: “Anh hỏi gì kỳ vậy, em không yêu anh thì yêu ai nữa”, nói xong như để chứng minh mẹ còn chồm lên hôn anh Vũ một cái nhưng tay mẹ vẫn giữ cái chăn không chịu bỏ ra.

Anh Vũ sau khi rời môi mẹ ra thì nói tiếp: “Nếu em đã yêu anh thì không có gì phải ngại với anh hết”. Nói xong nhân lúc mẹ không chú ý anh giật mạnh cái chăn ra ném xuống đất, như phản ứng tự nhiên mẹ lấy tay che người lại, anh Vũ thấy vậy khẽ ôm lấy rồi hôn mẹ một cách nồng nàn trong lúc môi hai người dính chặt vào nhau thì tay anh dần tiến xuống dưới gỡ hai tay đang che cặp vú căng mọng cũng như khe lồn ẩm ướt của mẹ ra. Lúc này tôi mới để ý cặc anh Vũ lại cương lên từ lúc nào không hay, nó thật to lớn, hiên ngang và hùng dũng thảo nào lại có thể đem đến được vô số khoái cảm cho mẹ.

Hôn nhau một lúc thì miệng hai người mới chịu rời ra, anh Vũ lúc này đã leo lên nằm trên người mẹ làm cho con cặc to lớn của anh không ngừng cạ cạ vào lồn mẹ.

Mẹ thấy cặc anh đã cương cứng lên lại liền lên tiếng: “Trời ơi mới xong mà anh đã muốn nữa rồi hả?”. Anh Vũ nghe vậy cười nhẹ xong hôn lên má mẹ một cái rồi nói: “Tại nhìn em đẹp và hấp dẫn quá nên nó mới muốn được đụ em tiếp đó”.

Mẹ nghe vậy thì đỏ mặt cả lên, anh Vũ cầm một tay mẹ đưa xuống sục cặc cho anh, bàn tay với những ngón tay thon dài của mẹ khẽ sục cặc cho anh lúc đầu thì chậm chậm nhưng tốc độ bắt đầu tăng dần theo thời gian, cặc anh càng lúc càng to hơn.

Vừa cầm tay mẹ để sục, anh Vũ vừa hỏi mẹ: “Tay em đang làm gì vậy Hạnh?”. Mẹ nghe anh nói vậy thì mặt mẹ càng thêm ửng đỏ không dám trả lời anh, anh Vũ tiếp tục hỏi dồn: “Đang làm gì hả Hạnh, sao em không trả lời”, “Em không trả lời là anh giận em đó nha”.

Mẹ nghe vậy, sợ anh Vũ giận thật nên lý nhỉ trả lời: “Em đang dùng tay kích thích chỗ ấy cho anh”, anh Vũ hỏi dồn: “Chỗ ấy là chỗ nào Hạnh”. Có vẻ anh Vũ muốn tập cho mẹ nói tục khi quan hệ với anh, tuy lần trước mẹ có nói nhưng cũng chỉ có một lần rồi sao đó không nói nữa.

Mẹ ấp úng trả lời: “Anh biết rồi, còn hỏi khó em nữa”. Có vẻ rào cản người phụ nữ truyền thống vẫn là một chướng ngại quá lớn mà mẹ chưa vượt qua được và anh Vũ đang muốn giúp mẹ vượt qua rào cản đó.

Anh nghe mẹ nói vậy liền nhẹ nhàng đáp: “Hạnh anh đã nói với em rồi ở trên giường thì em phải thoải mái hơn, dâm đãng hơn thì anh mới thương em hơn nữa”. “Anh biết với một người phụ nữ truyền thống như em thì những việc này là rất khó, nhưng anh sẽ giúp em vượt qua rào cản này”. “Được không em?”, “Với lại lần trước em cũng đã nói rồi mà sao giờ em không nói nữa”.

Mẹ nghe anh Vũ nói vậy thì suy nghĩ một hồi nhưng vẫn không nói gì, anh Vũ thấy vậy thì nói tiếp: “Không sao đâu Hạnh ah, em chỉ dâm với mình anh thôi là được rồi”, “Thoải mái lên đi em đừng ngại nữa nha”.

Anh nói rồi hôn lên trán mẹ một cái: “Giờ anh hỏi lại nè, em đang làm gì cho anh đó”. Mặt mẹ càng lúc càng đỏ lên nhưng đã bắt đầu trả lời anh một cách lí nhí: “Em đang sục cặc cho anh”. Anh Vũ nghe được câu trả lời một cách hài lòng nên hôn nhẹ lên môi mẹ một cái rồi nói: “Đúng rồi đó Hạnh, em cứ làm như vậy đi”, “Đừng ngại nữa, dần dần em sẽ quen thôi”,”Từ nay về sau anh sẽ chỉ dạy em nhiều thứ hơn nữa về tình dục, anh sẽ cùng em vượt qua rào cản hiện tại”, “Em có đồng ý không?”

Mẹ nghe vậy thì khẽ gật đầu một cái, cả đêm hôm đó anh Vũ chỉ dạy mẹ những kiến về tình dục bắt đầu từ cách nói tục khi quan hệ rồi những tư thế làm tình mới mẻ, cả đêm đó họ đụ nhau tới tận 3 giờ sáng, còn tôi thì cũng quay tay hết mấy lần đến mức chẳng còn chút sức nào để về nhà nữa. Phải khó khăn lắm tôi mới có thể lếch xác về nhà được, riêng với mẹ đến sáng lúc 9 giờ khi tôi dậy vẫn không thấy mẹ đâu, một lát sau khi mẹ về nhà tôi mới hỏi thì mẹ bảo đi giao đồ. Tôi thừa biết mẹ nói dối vì mẹ lúc về mẹ đang mặc bộ đồ ở nhà hôm qua hơn nữa trên tay còn cầm túi đồ hôm qua mẹ đem sang chòi anh Vũ, nghĩ vậy nhưng tôi cũng không nói ra.

Hai tháng trôi qua, mẹ và anh Vũ đã tìm ra cách để có thể dan díu với nhau mà không sợ ai phát hiện. Mỗi tuần thường là 1, 2 lần, trừ những hôm mẹ có kinh nguyệthayanh Vũ phải đi làm ca đêm, thì mẹ lại qua chòi của người tình trẻ để làm tình cuồng nhiệt. Có lúc đụ nhau xong thì mẹ về lại nhà, cũng có lúc mẹ và anh Vũ trần truồng ôm nhau ngủ cho tới sáng.

Mẹ vốn là một người phụ nữ đoan trang, hiền thục, nhưng vì sống xa chồng mỗi năm chỉ gặp được vài lần nên rất thiếu thốn tình cảm. Nay mẹ gặp được anh Vũ, một anh chàng đẹp trai cao lớn, thân thể như tạc tượng mà khả năng làm tình lại tuyệt vời, thì khác gì nắng hạn gặp mưa rào? Mẹ say mê anh Vũ như điếu đổ, hết mực yêu thương chiều chuộng người tình.

Dưới sự dẫn dắt, dạy dỗ của anh, và sự tự rũ bỏ dần những định kiến đạo đức trói buộc trong lòng, mẹ càng lúc càng dấn sâu vào cuộc ngoại tình sai trái nhưng quá đỗi ngọt ngào này. Mẹ dần buông thả bản thân và trở nên dâm đãng hơn khi ở bên người yêu. Những thước phim XXX do mẹ và anh Vũ đóng cho tôi xem càng ngày càng chất lượng hơn.

Được hưởng một đời sống tình dục đầy đủ, được người đàn ông của lòng mình yêu thương nên gần đây mẹ đẹp hẳn ra. Mấy dì hàng xóm qua may đồ đều khen như vậy. Không hiểu có phải vì dưới bàn tay nhào nặn của anh Vũhaykhông mà đôi vú, cặp mông mẹ ngày càng đầy đặn, gợi cảm. Nụ cười, ánh mắt ngây thơ trước đây giờ đã trở thành nụ cười đầy quyến rũ, ánh mắt lúng liếng đong đưa gợi tình mỗi khi bên người yêu.

Biết mẹ và anh Vũ hay chat Zalo với nhau nên tôi đã lén cài một phần mềm theo dõi lên điện thoại của mẹ. Giờ đây những tin nhắn của hai người tôi đều đọc được. Nhờ vậy, những gì tiến triển trong mối quan hệ của hai người, hẹn nhau đi chơi, hẹn nhau làm tình tôi đều biết được hết.

Yêu anh Vũ, sợ anh mất sức nên gần đây mẹ thường hay nấu những món ăn ngon để anh bồi dưỡng sau những cơn mây mưa bất tận. Gần đây, vì muốn nấu ăn ngon hơn bồi dưỡng cho người yêu nên thỉnh thoảng mẹ hay lên phòng tôi xài ké máy tính để mẹ xem những công thức hay clip dạy nấu ăn. Tôi cũng nhiệt tình hướng dẫn mẹ sử dụng máy tính, lướt web. Vì nó cũng không khó nên sau vài lần là mẹ đã sử dụng thành thạo dễ dàng. Bây giờ, tìm thông tin này nọ trên Google hay xem phim online, tìm clip ca nhạc, clip nấu ăn để xem v… v thì mẹ làm rất rành rọt.

Hôm nay đi học về tôi lên phòng mở máy tính chơi, gõ lên trình duyệt chữ “h” định gõ chữ “hentai” thì đập vào mắt tôi là dòng chữ “huong dan bu cac ban trai”. Tôi ngẫm nghĩ chắc là “hướng dẫn bú cặc bạn trai” đây mà, tôi đoán ngay là mẹ vì mẹ không biết xóa lịch sử truy cập đâu. Tôi liền bật lịch sử lên xem thì ôi thôi toàn các bài hướng dẫn blowjob, hướng dẫn hôn chỗ kín của chàng, làm thế nào dùng miệng làm chàng sướng, có nên nuốt tinh trùng của bạn trai không? Có phải đàn ông rất thích được người yêu nuốt tinh dịch? Toàn các bài kiểu như vậy…

Và không hiểu làm thế nào mà mẹ tự tìm ra được cả chục clip thổi kèn. Hóa ra sáng nay ở nhà mẹ toàn lên mạng xem sex, tôi cười thầm vì từ khi vào tay anh Vũ thì người mẹ đảm đang của tôi, một người phụ nữ đậm tính Á Đông đã có gia đình chồng con đã trở nên dâm đãng hơn quá nhiều.

Mà sao hôm nay mẹ xem mấy cái này làm gì nhỉ? À, tôi chợt nhớ ra hôm nay là sinh nhật của anh Vũ, chắc mẹ xem để học hỏi, tối nay chìu chuộng người yêu đây mà. Hình như mấy lần anh Vũ đòi được thổi kèn mà mẹ cứ năn nỉ anh để khi khác. Chắc hôm nay đây là món quà sinh nhật mẹ dành cho anh Vũ.

Chiều hôm đó, khi anh Vũ ra giếng tắm thì tôi thấy mẹ lúi húi đưa cho anh Vũ bịch trái cây làm quà, hai người còn thì thầm gì đó, tôi biết tỏng là hẹn nhau tối nay ở chòi của anh Vũ rồi.

Tầm 7h tối cơm nước tắm rửa xong tôi qua chòi của anh Vũ chơi. Hai anh em ngồi nói chuyện game, chuyện anh Vũ đi làm, chuyện chơi bóng chuyền độ ra sao, vv… Chợt anh móc cái điện thoại Samsung mới cáu ra khoe: “Anh có điện thoại mới? Biết ai tặng không?”.

Tôi hỏi: “Ai vậy anh?”

“Là Hạnh tặng anh ngày sinh nhật đó?”.

“Ủa tặng lúc nào sao em không biết?” – Tôi thắc mắc.

“Lúc chiều Hạnh để trong bịch trái cây đó em”.

Hừm, mẹ tôi ngày càng ghê gớm, hôm nay lấy tiền mua điện thoại cho trai nữa. Tôi giả bộ phân bì: “Trời, em mẹ còn chưa mua cho điện thoại mới mà mẹ mua cho anh rồi. Thiệt tình, cáp mẹ cho anh là sai lầm lớn nhất của em”.

Anh Vũ cười hềnh hệch: “Không có đâu tới sinh nhật em thì Hạnh chắc mua cho em điện thoại xịn hơn nữa. Thôi đừng buồn nữa mà”.

Tôi cười: “Em đùa thế thôi chứ có buồn gì đâu”.

Anh Vũ không biết là tối nay còn một món quà khác mẹ sẽ tặng cho anh, tôi không muốn làm anh mất đi sự bất ngờ cho nên không kể anh nghe phát hiện hồi sáng.

Rồi tôi giả vờ hỏi chuyện quan hệ giữa anh Vũ và mẹ. Dù tôi biết tất cả nhưng tôi vẫn muốn hỏi vì muốn được nghe diễn viên chính nói ra. Hiện tại, anh Vũ có thể kể chuyện tình dục giữa anh và mẹ cho tôi rất tự nhiên cứ như đó là một chuyện rất đỗi bình thường chứ không có sự ngần ngại nào cả.

Tôi: Gần đây anh và mẹ em có làm tình không?

Anh Vũ: Có, anh với Hạnh tuần nào cũng đụ nhau vài lần mà.

Tôi: Ủa hai người hẹn nhau đi chơi ở đâu hay sao anh?

Anh Vũ: Thỉnh thoảng có đi chơi nhưng đụ nhau ở đây thôi em. Tối hôm nào anh không phải đi làm thì Hạnh qua ngủ với anh.

Tôi: Mỗi lần đụ nhau mấy cái anh? – Tôi tò mò hỏi.

Anh Vũ: Có khi 1 lần, có khi anh đụ Hạnh tới 2,3h sáng mới đi ngủ. Tùy hôm đó anh có hứng với mệt hay không thôi em. À mà anh có cái này cho em xem nè. Anh mới chuyển hình từ điện thoại cũ qua đó.

Rồi anh đưa cho tôi xem 2 tấm hình. Tấm thứ 1 là mẹ đang nằm ngửa trên giường, hai tay đang banh hai mép lồn ra, từ trong lồn mẹ là một dòng tinh trắng đục đang chảy xuống. Tấm thứ hai là mẹ đang nằm sấp trên người anh Vũ, cặc anh đang cắm sâu vào lồn mẹ.

“Anh dụ mãi Hạnh mới cho anh chụp có 2 tấm đó. Mà toàn không thấy mặt thôi”.

Tôi đáp: “Ừm anh. Cẩn thận vẫn tốt hơn. Hai người phải giữ bí mật mới quen lâu dài được chứ”.

Tôi và anh Vũ nói thêm mấy câu thì anh đi cafe với bạn. Tôi cũng ra về, đợi chờ tối nay một đêm sinh nhật nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ.