Chapter 41
========================================

Những ngày tháng sau đó tôi vẫn không ngừng suy nghĩ về lời đề nghị của anh Vũ, tuy không nói ra nhưng thực sự thì tôi rất mong anh sẽ mau chóng nói với mẹ và mẹ chấp nhận lời đề nghị của anh, để tôi được nhanh chóng có cơ hội đụ mẹ. Nhưng tôi biết để thuyết phục mẹ cho tôi đụ không phải dễ dàng gì nên chắc chắn anh Vũ sẽ phải tốn rất nhiều thời gian để thuyết phục được mẹ. Nên bây giờ việc tôi cần làm là cố gắng giữ bình tĩnh để không làm hư bột hư đường.

Do lúc này đang chuẩn bị thi cuối kỳ nên tôi không hề xem mẹ và anh Vũ đụ nhau hoặc đụ dì Mai. Tôi muốn tạm thời gạt bỏ đi những thứ đó để tập trung cho việc ôn luyện và thi cử, tôi phải cố gắng đạt kết quả thật tốt để tránh việc ba tôi về nhà thấy tôi học tập không tốt thì sẽ đưa tôi lên thành phố để quản lý. Tôi chẳng hề muốn điều này xảy ra tí nào cả vì nếu vậy thì tôi phải sống chung với ba đã vậy còn mất đi cơ hội được đụ mẹ và dì Mai nên tôi phải cố gắng hết mức để ngăn viễn cảnh đó xảy ra.

Suốt gần nửa tháng tôi chẳng quan tâm hay nghĩ gì đến tình dục cả, thậm chí tôi cũng chẳng dành nhiều thời gian cho dì Mai nhưng cũng may dì là một người phụ nữ trưởng thành nên có thể thấu hiểu được những áp lực mà tôi phải dìu nên dì không những không trách mà còn động viên, khích lệ tôi bằng những cái ôm tình cảm hay những nụ hôn ngọt ngào, dù chúng chỉ là thoáng chốc nhưng như thế cũng đã đủ tiếp thêm cho tôi sức mạnh để vượt qua mọi thứ.

Giờ đây tôi chẳng còn gì phải vướng bận nữa nên thứ duy nhất mà tôi nghĩ đến là học và học. Mẹ thấy tôi học hành chăm chỉ như vậy thì cũng rất vui, ngày nào mẹ cũng nấu những món ngon để tôi bồi bổ và cổ vũ, khích lệ tinh thần cho tôi. Rồi ngày thi cũng đến, nói thật nếu là trước đây thì tôi sẽ lo lắng cả lên vì những môn thi nhưng giờ đây do đã có sự chuẩn bị kỹ từ trước nên với tôi chúng thật bình thường và chẳng có gì là đáng sợ cả. Cuối cùng thì kỳ thi cũng kết thúc trong êm đẹp, thi xong thì tôi được nghỉ vài ngày để nhường chỗ cho những anh dì khối trên thi.

Sáng hôm thi môn cuối xong do được ra sớm nên tôi tranh thủ chạy lên thị trấn để mua vài món phụ kiện cho cái máy tính của tôi. Mua xong lúc định chạy về thì chạy ngang cửa hàng bán đồ lót cho phụ nữ, tôi dừng xe lại rồi hơi lưỡng lự một chút do tôi đã có ý định muốn vài bộ váy ngủ và đồ lót cho dì Mai nhưng giờ thì lại hơi ngại do giờ mới có 9 giờ hơn nên chợ còn khá đông đã vậy giờ tôi còn đang mặc đồng phục học sinh thế này nếu vào mua thì cũng kỳ rồi lỡ để người ta biết, đồn đại lung tung thì lại khổ nên tôi quyết định về nhà trước rồi buổi chiều sẽ chạy lên mua sau.

Về đến nhà thì do còn sớm nên tôi tranh thủ qua thăm dì Mai một chút nhận tiện kiểm tra xem dì mặc đồ lót size gì để chiều tôi còn đi mua. Tranh thủ lúc quán đang không có ai tôi liền chạy tới và ôm dì từ đằng sau lưng, dì khẽ giãy tay một chút: “Buông em ra đi anh, coi chừng người ta thấy đó anh ơi”.

Nghe vậy tôi không những không buôn ra mà còn ôm dì mỗi lúc một chặt hơn, khẽ hôn nhẹ vào má dì một cái tôi nói: “Cả tháng nay anh bận quá không gặp em được, giờ sang ôm có tí mà cũng không cho nữa hả”. Dì Mai vừa vùng vẫy cố thoát khỏi vòng tay tôi vừa nói: “Em cũng nhớ anh lắm nhưng mà giờ đang ban ngày ban mặt thế này lỡ ai thấy thì chết, thôi buông em ra đi nha rồi khi nào thích hợp em sẽ cho anh ôm hôn thoải mái luôn nha anh”.

Tôi khẽ mỉm cười trước lời nói của dì một cái rồi cúi xuống nói khẽ vào tai dì: “Vậy thì tối nay anh sẽ sang với em, nhớ phải chờ anh đó”. Vừa nói tôi vừa đưa một tay xuống mà bắt đầu mò vào bên trong quần dì, tôi khẽ vuốt ve cái mu lồn của dì bên ngoài cái quần lót rồi lòn tay vào luôn bên trong cái quần lót rồi bắt đầu vuốt ve, sờ mó lên hai mép lồn của dì, chưa chi mà một ít nước nhờn của dì đã ứa ra làm ướt hết cả tay tôi. Tính ra kể từ lần tôi và dì đụ nhau thì cũng gần một tháng rồi tôi và dì không đụ nhau thêm cái nào nữa nên chắc giờ dì cũng đang thèm khát lắm.

“Sao nào được không hả Mai”. Vừa nói tôi vừa bắt đầu cho hai ngon tay của mình vào bên trong khe lồn của dì mà mốc ngoáy trong đó. Cơ thể dì bắt đầu run lên, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề, dì khó nhọc lên tiếng nói: “Ưm… ư… dạ… em sẽ chờ anh mà… kéo tay ra đi anh… ư… đừng làm vậy nữa mà”. Nghe được câu trả lời của dì thì tôi mới tạm hài lòng mà kéo tay ra khỏi quần và buông dì ra, lúc này đây tay tôi đã hơi ươn ướt và nhớt nhớt bởi nước nhờn của dì.

Tôi lau tạm tay lên áo của mình rồi hỏi dì: “Nhà em có chìa khóa dự phòng không hả Mai?”. Dì vừa chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc của mình vừa nói: “Dạ có, mà có chi không anh?”. Tôi khẽ vuốt má của dì rồi nói: “Em để nó ở đâu vậy để anh đi lấy, có gì tối anh đi cửa sau vô nhà em, chứ kêu em mất công lại phiền”. Dì khẽ đỏ mặt trước lời nói của tôi một lúc rồi khẽ nói bằng giọng lí nhí: “Dạ em để trong phòng ngủ chỗ bàn trang điểm của em á anh, để em vô lấy cho anh nha”.

“Thôi em đứng coi quán đi để anh vào trong tự lấy được rồi nhân tiện xem căn phòng ân ái đêm nay của anh và em như thế nào luôn”. Nói rồi tôi chạy ngay một mạch vào trong phòng dì luôn.

Gian nhà nhỏ nhoi, nền tráng gạch bông bóng loáng và chia làm ba phần: Phần trước là phòng khách với bộ salon, tủ thờ, tủ ti vi, phần giữa là hai phòng ngủ còn phần sau là bếp và phòng tắm – vệ sinh. Tôi tiến tới phòng ngủ của dì rồi đẩy cửa tiến vào bên trong, hiện ra ngay trước mắt tôi đầu tiên chính là chiếc giường được đặt giữa phòng trải drap màu hồng rất đẹp mắt, trên giường có đặt sẵn một cặp gối và một cái gối ôm cùng một cái mền màu xanh. Ngoài ra còn có thêm cái bàn trang điểm đặt cạnh giường và một cái tủ nhỏ bằng gỗ lim lên nước khá đẹp dùng để đựng quần áo và trên tường vẫn còn treo bức ảnh cưới của dì và người chồng đã khuất, nhìn dì trong ảnh mới thật đẹp làm sao.

Tôi không nghĩ ngợi gì nhiều nữa mà đến ngay chỗ tủ quần áo của dì rồi lấy tạm một cái áo ngực và quần lót của dì ra để xem size trước rồi sau đó đến chỗ bàn trang điểm để tìm chùm chìa khóa dự phòng, tôi phải loay hoay một lúc thì mới tìm được chùm chìa khóa.

Đi ra ngoài thì lúc này dì đang dọn dẹp một bàn mà khách vừa uống xong, thấy vậy tôi liền chạy lại phụ dì dọn bớt ly, chờ dì đi vào trong với tôi thì tôi nói nhỏ vào tay dì: “Mai nè trưa nay em tranh thủ ngủ trưa đi nha, tại tối nay em sẽ khó ngủ lắm đó”. Nói rồi nhân lúc không ai để ý tôi hôn nhẹ lên má dì một cái rồi chạy như bay về nhà.

Ăn cơm xong thì tôi tranh thủ ngủ trưa một giấc để chiều lên thị trấn mua đồ cho dì, ngủ tới 1 giờ hơn thì tôi xách xe chạy lên thị trấn. Lúc này do đã qua giờ mua sắm nên chợ tương đối vắng, tôi chạy ngay đến cửa hàng lúc sáng, tôi cởi nón bảo hiểm nhưng vẫn đeo khẩu trang rồi đi vào bên trong.

Khi tôi vào bên trong tiệm thì liền có một dì tới để tư vấn cho tôi, đảo mắt nhìn quanh tôi thật sự bị choáng ngợp và thu hút bởi những bộ đồ lót và váy ngủ được trưng bày bên trong tiệm nhìn chúng thật sexy và khêu gợi. Tôi có cảm giác như mình đang lạc vào một vùng đất thần tiên nào đó vậy.

Ban đầu thì thú thật là tôi không biết phải chọn loại nào cả bởi vì ở đây có quá nhiều thứ mà tôi muốn lấy từ váy ngủ hai dây, đồ lót ren, quần lọt khe, bodysuit… Phải nói là tôi không ngờ đồ lót của phụ nữ lại nhiều và đa dạng đến vậy. Một lúc lâu sau thì tôi mới chọn được cho dì vài bộ váy ngủ hai dây được may bằng chất liệu voan gần như là xuyên thấu. Tôi chọn được tầm bốn cái váy ngủ thì chuyển sang đồ lót, tôi chọn cho dì vài ba bộ đồ lót ren nhìn vô cùng mỏng manh và khêu gợi. Tôi thầm nghĩ dì mà mặc đống đồ này vào thì chắc sẽ rất tuyệt. Chọn xong thì tôi nhanh chóng trả tiền, lúc trả tiền dì nhân viên cứ liếc nhìn tôi mà khẽ cười tủm tỉm. Thanh toán xong thì tôi cẩn thận xin thêm bọc đen để bọc bên ngoài vì tính tôi hay lo xa sợ bị mọi người chú ý thấy thì lại khổ, khi mọi thứ đã xong xuôi thì tôi lập tức chạy ngay về nhà, ban đầu tôi định là đem qua luôn cho dì Mai nhưng nghĩ lại thì đến tối tôi hãy đem sang vì tôi muốn xem phản ứng của dì khi thấy tôi mua những thứ này cho dì.

Về đến nhà thì mẹ tôi đang ngồi sửa quần áo, thấy tôi mang hai tụi đồ về thì mẹ liền hỏi: “Con mua gì mà nhiều dữ vậy Nam?”. Tôi giật bắn người một vài giây trước câu hỏi của mẹ nhưng nhanh chóng ổn định lại tinh thần rồi trả lời mẹ: “Dạ con mua vài ba món đồ cho cái máy tính thôi mà mẹ!”. Nghe vậy mà lườm tôi một cái rồi nói: “Con đó chơi gì thì chơi nhưng vẫn phải nhớ để ý việc học hành nhe chưa, đừng có mãi lo chơi mà sa sút việc học, lúc đó ba con về mà thấy thì mẹ muốn cũng không cứu nổi con đâu đó!”. Tôi trả lời: “Dạ” một tiếng cho qua chuyện rồi nhanh chóng lên phòng.

Giờ đây việc mua đồ đã xong, nên tôi liền nhắn tin cho dì Mai…

Tôi: “Mai nè tối nay tầm 10 giờ 30 anh sang nhà em nha, nhớ là phải chờ anh đó”

Dì Mai: “Dạ em đã hứa với anh thì em sẽ làm mà”. Tôi đoán chắc lúc này mặt dì đang đỏ lên như gấc vì ngượng.

Tôi: “Ưm ngoan vậy anh mới thương, à mà anh có quà cho em đó”.

Dì Mai: “Quà gì vậy anh?”.

Tôi: “Đến tối rồi em sẽ biết”

Dì Mai: “Hứ anh này”.

Dì Mai: “Làm người ta tò mò cho đã rồi không cho người ta biết, ghét ghê vậy đó”. Đọc tin nhắn của dì mà tôi cảm tưởng như đang đọc tin nhắn của mấy cô nàng tuổi teen vậy, dì trông thật đáng yêu làm sao. Tôi và dì cứ thế mà nhắn tin qua lại tới tận chiều mới dìu ngưng lại.

Đến tối thì sao khi ăn cơm cùng mẹ và anh Vũ xong thì nhân lúc mẹ đi tắm tôi liền lôi anh Vũ ra ngoài để nói chuyện:

Tôi: “Anh này, tối nay anh đưa mẹ đi ngủ sớm giúp em nhé!”.

Anh Vũ nhìn tôi bằng ánh mắt nham hiểm rồi đưa tay khoác lên vai tôi nói: “Chắc em định sang với dì Mai chứ gì”.

Tôi: “Đúng là anh hiểu ý em ghê”. Rồi dùng ngón tay ra hiệu Number One.

Anh Vũ: “Được rồi anh sẽ giúp em, nhưng làm gì thì làm nhớ về sớm chứ để đến sáng mới về lỡ Hạnh sang mà không thấy em thì lại sinh chuyện”.

Tôi gật đầu một cái coi như thay cho câu trả lời.

Anh Vũ hỏi tiếp: “Anh hỏi này, em với dì Mai đụ nhau vậy rồi có đeo bao gì không hay em cho ra ngoài”.

Tôi nhìn anh cười rồi đáp: “Sau lần quan hệ đầu tiên thì em có đưa Mai đi khám phụ khoa để bác sĩ kiểm tra rồi tiện kê thuốc ngừa thai theo tháng luôn rồi anh”.

Anh Vũ vô vai tôi một cái rồi nói: “Ưm, chí ít em biết xài biện pháp vậy là tốt đó chứ chỗ anh làm có mấy thằng mới trạc tuổi em mà chơi ẩu quá làm cho con cái nhà người ta có bầu làm người nhà mấy nhỏ đó kéo lên chửi um xùm cả lên”.

Tôi trò chuyện với anh thêm một lúc thì cũng đi lên phòng nghỉ ngơi thêm một chút để chuẩn bị sức lực cho đêm nay, tính ra suốt thời gian chuẩn bị và thi học kỳ tôi không hề thủ dâm một cái nào nên giờ đây cơ thể tôi đang tràn trề tinh lực, sẵn sàng bắn phá bất kỳ cái lồn nào mà tôi gặp phải. Nằm xem điện thoại một lúc tới tầm gần 10 giờ thì tôi nghe tiếng anh Vũ và mẹ đi về phòng, chắc hai người đang chuẩn bị ân ái cùng nhau đây mà, do thấy còn sớm nên tôi định sang xem hai người đụ nhau một chút nhưng nghĩ lại thì giờ sang xem lỡ không kiềm chế được mà phọt ra ngoài thì tí lại không còn sức nên tôi quyết định cố gắng nhịn thêm một chút nữa.

Chờ tới tầm 10 giờ 15 thì tôi chuẩn bị đồ đạc để sang nhà dì Mai, tôi bôi kem chống muỗi lên rồi nhanh chóng cầm túi đồ và chùm chìa khóa nhà dì bước ra khỏi phòng. Tôi đi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng để tránh đá động đến mẹ nhưng khi đi ngang phòng mẹ dù cách nhau bởi một cánh cửa nhưng tôi có thể nghe rõ tiếng rên rỉ vì sướng của mẹ: “Ư… ư… đụ mạnh lên đi Vũ ơi… ư… em sướng lồn quá… ư… ư… sướng quá anh… ơi… ư… ư”.

Nghe mẹ rên rỉ mà cặc tôi cứng hết cả lên rồi, tôi đi xuống dưới mà để mở cửa, lúc mở cửa mà tôi có cảm giác căng thẳng chả khác gì như đang gỡ bom vì sợ mở mạnh quá sẽ phát ra tiếng động lớn làm đánh động đến mẹ nhưng may sau mọi thứ đều trót lọt. Sau khi ra ngoài tôi nhẹ nhàng khóa cửa lại rồi đến chỗ hàng rào thông qua một cái lỗ mà chui ra do việc khóa cổng rào từ bên ngoài khá khó và mất thời gian nên tôi quyết định chui lỗ cho lẹ.

Tôi đi đến nhà dì Mai rồi vòng ra cửa sau, vừa đi tôi vừa đảo mắt nhìn mọi thứ xung quanh chả khác gì thằng ăn trộm cả, đến nơi thì tôi đảo mắt quan sát thêm một lúc để chắc rằng không có ai rồi mới từ từ tra chìa khóa vào lỗ khóa rồi mở cửa đi vào. Vào được trong nhà dì Mai thì tôi mới thở phào một cái rồi thầm nghĩ có lẽ tôi nên nghe lời anh Vũ lựa thời cơ thích hợp để nói và khiến mẹ chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và dì Mai chứ cứ lén lút kiểu này mãi thì có ngày tôi sẽ lên cơn đau tim vì chết mất.

Vào bên trong nhà lúc đi ngang tủ thờ chồng dì tôi cũng cảm thấy có đôi chút hơi chột dạ một chút vì dù sao tôi cũng sắp đụ vợ của ông ấy trên chính chiếc giường của hai người. Đứng trước cửa phòng của dì Mai tôi từ từ đẩy của vào nhưng không thấy dì đâu cả, chỉ nghe tiếng nước đang phát ra từ nhà tắm nên tôi đoán chắc dì đang tắm rửa lại để chờ tôi sang.

Tôi đặt túi đồ lên giường của dì rồi tranh thủ cởi bớt quần áo của mình ra chỉ chừa lại mỗi cái quần lót, cởi xong thì tôi leo lên giường nằm chờ dì trước. Lát sau dì tắm xong bước ra thấy tôi đang nằm lu lù trên giường thì có hơi giật mình một chút rồi nói: “Anh sang hồi nào mà im re vậy?”. Tôi không trả lời mà bước đến ôm dì từ phía sau, hôm nay dì mặc một bộ đồ bộ ở nhà nhìn khá đẹp nhưng nếu lát nữa dì mặc váy ngủ mà tôi mua thì sẽ còn đẹp hơn nữa.

Tôi đưa mũi hít hà lấy vùng cổ trắng ngần thơm nồng mùi sữa tắm của dì, rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm lên vùng cổ rồi lên đến mang tai, dì Mai khẽ rùng mình trước những cú liếm của tôi lên vùng cổ và tai của dì, tôi xoay dì lại đối diện với tôi rồi bắt đầu cúi xuống hôn và môi dì. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, miệng tôi và dì dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Vừa hôn tay tôi vừa di chuyển sờ mó khắp thân thể dì, những tiếng rên ư ư khe khẽ bắt đầu phát ra từ miệng dì.

Hôn nhau được tầm 5 phút thì tôi và dì mới dìu rời nhau ra, lúc nãy môi tôi và dì đã bóng lên bởi nước miếng của đối phương. Tôi nắm tay dắt dì về phía giường, đến nơi thì tôi lấy túi đồ mà tôi mua lúc chiều đưa cho dì rồi nói: “Anh có mua vài bộ đồ cho em nè, em chọn một bộ rồi thay cho anh xem nhé Mai”.

Dì Mai mở túi đồ ra và đưa mắt nhìn vào trong, dì khẽ đỏ mặt khi thấy bên trong là những bộ váy ngủ và đồ lót ren gợi cảm mà tôi mua cho dì mặc, dì cầm một cái váy ngủ lên đưa cho tôi xem rồi nói: “Trời ơi! Anh mua váy gì kỳ cục quá hà, gì mà mỏng thế này thì có khác gì là không mặc đâu chứ”. Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên má dì một cái rồi nói: “Có sao đâu em, cỡ em vậy mặc những bộ váy này mới đẹp chứ, hơn nữa em mặc cho mình anh xem thôi chứ có mặc cho ai khác xem đâu mà sợ, thôi chọn 1 cái rồi vào thay cho anh xem đi nào”.

Dì Mai nghe vậy thì cũng bùi tai nên dì lấy cái váy ngủ màu trắng bằng voan mỏng và chiếc quần lót ren trắng cùng bộ vào nhà tắm để thay. Về phần mình sau khi dì đi thay đồ thì tôi cũng nhanh chóng cất túi đồ sang một bên rồi leo lên giường nằm đợi dì, nằm trên giường tưởng tượng cảnh dì Mai bước ra trong bộ váy ngủ mỏng manh đó làm cho cặc tôi căng cứng cả lên bên trong quần lót, do cảm thấy vướng víu, khó dìu quá nên tôi quyết định cởi luôn cái quần lót ra mà trần truồng nằm đợi dì.

Một lát sau thì dì Mai từ nhà tắm bước ra, tôi sững sờ trước vẻ đẹp của dì trong bộ váy ngủ voan hai dây màu trắng đầy mỏng manh ôm sát người giúp làm tôn lên mọi đường cong mỹ miều trên cơ thể đầy gợi dục của dì cũng như giúp làn da dì càng sáng thêm. Nằm trên giường tôi có thể thấy rõ cặp vú dì đang kiêu hãnh nâng cao sau làn vải mỏng mà không cần áo ngực nâng đỡ, hai đầu vú hồng hồng vương cao như muốn đâm thủng lớp vải mỏng để trồi ra ngoài, cặp vú của dì cứ lấp ló, ẩn hiện sau một lớp vải ren mỏng được viền ở phần ngực của chiếc váy ngủ càng làm cho cặp vú của dì thêm phần gợi cảm và bí ẩn.

Xuống dưới là vùng eo thon thả và vùng bụng trắng ngà ẩn hiện sau làn vải mỏng gần như là xuyên thấu. Đưa mắt xuống dưới một chút nữa thì tôi có thể nhìn thấy cái quần lót ren trắng mỏng mảnh với nhưng hoa văn gợi tình khi nay khi nãy và đôi chân thon thả của dì qua lớp váy ngủ mờ mờ ảo ảo. Chiếc quần lót nhỏ bé không đủ để che hết đi vẻ đẹp từ vùng tam giác bí ẩn và đầy quyến rũ của dì, tôi có thể thấy thấp thoáng vùng lông mu đen nhánh của dì đang lấp ló và ẩn hiện sau lớp vải mỏng manh của chiếc quần lót.

Tôi như bị mê hoặc trước vẻ đẹp của dì mà cứ đờ người ra đó một lúc lâu. Khi dì Mai thấy tôi vẫn đang nhìn chăm chăm dì một lúc lâu thì dì có vẻ bắt đầu ngại ngùng mà dùng một tay để che đi phần ngực của mình trong khi tay còn lại thì dì đưa xuống và che đi phần thân dưới với vẻ đẹp đầy chết chóc của dì. Thấy vậy tôi liền nhanh chóng phi xuống giường rồi bay ngay đến chỗ dì tôi nhẹ nhàng ôm dì vào lòng rồi gỡ tay dì ra nói: “Mai em đẹp quá! Sao em che lại làm gì, em mặc là để cho anh xem mà, có gì đâu mà ngại hả em?”. Vừa nói tôi vừa dùng tay mình gỡ tay dì ra.

Dì Mai lắp bắp: “Dạ… tại đây là lần đầu em mặc loại quần áo thế này… nên em chưa quen lắm… nên cứ cảm thấy ngại ngại sao đó anh?”.

Tôi mỉm cười đáp: “Không sao đâu em riết rồi cũng quen thôi, đến đó thì em sẽ không còn ngại nữa. Mai này em biết em thế này là đẹp lắm không, đẹp như một thiên thần vậy”. Vừa nói tôi vừa bế thốc dì trên tay rồi đi về phía giường, dì cũng vòng tay ôm chầm lấy cổ tôi với ánh mắt đầy hạnh phúc.

Khi đến nơi tôi đặt dì ngồi lên giường trong khi tôi ngay phía sau dì, tôi bắt đầu hôn nhẹ vào cổ dì từ phía sau, hai tay tôi đưa ra phía trước và bắt đầu nhào nắng nhẹ nhàng cặp vú của dì bên ngoài lớp váy ngủ mỏng manh, hai tay dì cầm lấy hai tay tôi, dì ngã đầu ra phía sau uốn éo, mắt dì nhắm nghiền, hít hà theo từng cú liếm từ lưỡi tôi vào cổ dì, thỉnh thoảng tôi vòng lên liếm lên trên vành tai dì làm dì co rúm người hít hà, sự nhột nhàng làm dì không dìu nỗi mà bắt đầu rên Ư… ư vì sướng.

Tôi xoay người dì lại kê sát miệng mình vào đôi môi ngọt ngào của dì, tôi nhìn dì âu yếm đồng thời cầm lấy một bàn tay dì đặt lên con cặc đã căng cứng vì nứng của tôi rồi nói: “Em hấp dẫn lắm em có biết không hả Mai? Em có biết là anh đang hứng như thế nào không?”.

Tôi cầm lấy bàn tay mịn màng của dì rồi bắt đầu đặt nó bao quanh cặc tôi rồi tôi nắm lấy tay dì mà sục cặc tôi lên xuống một cách nhẹ nhàng. Ban đầu thì tôi phải cầm tay dì để mà sục nhưng sau một lúc có lẽ là do bản năng của một người phụ nữ đang trong độ tuổi sung mãn mà dần dần tôi không còn phải cầm tay dì nữa mà để dì bắt đầu tự sục cho tôi, dì nắm lấy cặc tôi và sục một cách nhẹ nhàng và đều đặn cũng như vừa từ tốn vừa chậm rãi hệt như một người nghệ sĩ Violin đang kéo đàn vậy. Vừa sục dì vừa nói: “Anh đó hư quá đi người ta mới vuốt có một tí mà cái này nó đã nóng hổi và cứng như sắt rồi đây nè”.

Hơi thở thơm tho của dì càng làm máu nóng trong người tôi sục hơn, đặt lên môi dì một nụ hôn cháy bỏng, tôi lùa lưỡi mình vào xoắn lấy cái lưỡi mềm mại của dì, ôm chầm lấy người dì và từ từ đặt dì xuống nệm, hai cái miệng vẫn không rời nhau, tay tôi nhẹ nhàng kéo váy ngủ mỏng manh của dì lên bụng làm lộ rõ cái mu vung cao đang được bao bọc bởi cái quần lót ren trắng đầy mỏng manh, sau đó tay tôi bắt đầu tiến xuống dưới và khẽ vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống hai bắp đùi non của dì thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay giữa rê lên rê xuống hai mép lồn của dì bên ngoài quần lót, những lần như vậy tôi thấy dì khẽ nẫy mông mình lên, miệng thở hắt hơi ra, dần dần hơi thở dì bắt đầu nặng nhọc, cảm nhận được điều đó tôi càng xoắn lấy lưỡi dì mạnh bạo hơn, tôi dùng lưỡi mình ôm trọn lấy lưỡi dì vuốt lên vuốt xuống, sau đó tôi gồng cứng lưỡi đưa thật sâu vào miệng dì, dì cũng bị cuốn hút theo tôi, lặp tức lưỡi dì xoắn lấy lưỡi tôi mà nút lấy nút để, chừng vài phút thì tôi và dì buôn ra nhìn nhau cùng thở hổn hển, tôi nói: ” Hôn nhau đã thật em hả? “. Mặt dì hồng hào, khẽ gật đầu đáp: ” Dạ! Em cũng vậy!”.

Tôi và dì tiếp tục hôn môi nhau trong khi bàn tay tôi bắt đầu vần vò xoa bóp vú dì bên ngoài lớp vải mỏng. Lưỡi tôi tiến vào cái miệng nhỏ xinh của dì mà tung tăng trong đó, tôi đẩy qua miệng dì từng dòng nước miếng ngọt ngào như muốn bù đắp lại cho dì sau bao ngày xa cách.

Môi tôi trượt sỗ sàng xuống cổ rồi xuống dần hai bầu vú căng tròn có cái khe hun hút. Cái váy ngủ bó sát làm cho hai cặp vú của dì cứ hây hẩy cứ như chực chờ xổ tung ra. Tôi không thể dìu nổi nữa nên nhanh chóng cầm hai cánh tay dì đặt dọc theo thân người rồi đưa cao qua đầu dì. Tay tôi nắm lấy mép cái váy ngủ rồi kéo dần lên cổ, qua đầu rồi lấy ra khỏi hai cánh tay dì rồi ném qua một góc giường. Cặp vú căng mọng của dì chỉ chờ có thế liền tự do vun cao khoe sắc.

Tôi đặt dì nằm xuống bộ sô pha rồi nằm sấp xuống người dì. Cặp vú của dì kiêu hãnh, vung cao như để khiêu khích và mời gọi, tôi dùng hai tay bóp nhẹ nâng chúng lại gần nhau, hai đầu vú hồng hào chĩa thẳng lên căng phồng. Cái lưỡi của tôi tham lam nút hết bên này rồi sang bên kia, nhưng vẫn chưa đã thèm, tôi vùi đầu vào ngực dì, áp má mình lên hai bầu vú dì rồi ủi lên ủi xuống rồi nút rồi bú liếm một cách say sưa, dì hít hà cong lưng lên khỏi nệm theo từng cái nút cái liếm của tôi, miệng dì hít hà liên tục, hai tay dì vò lấy đầu tôi mà ghịt vào làm tóc tai làm cho tóc tôi trở nên rối nùi, còn chân dì thì quấu vào mông tôi, thỉnh thỏa dì còn hẫy hẫy người lên như thể muốn tôi bú vú dì mạnh hơn nữa trong khi miệng dì không ngừng rên rỉ vì quá sướng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ư… ư… sướng… ư… ư”.

Như để đáp ứng yêu cầu của dì, miệng tôi thèm thuồng tiếp tục bú lấy vú dì. Tôi há to ngoạm lấy vú dì, cố gắng đem hết cả cái vú tròn căng của dì mà nuốt vào trong bụng, tôi le lưỡi lần lượt dùng lưỡi đánh lên hai đầu vú đỏ hồng giờ đây đã căng cứng vì nứng của dì. Bú chán chê vú dì thì ngay lập tức tôi dùng hai tay xoa bóp, nhào nặn, vần vò vú dì, làm chúng méo mó, biến dạng đi. Đôi vú căng mọng trắng trẻo của dì hằn đỏ lên những hình dáng ngón tay của tôi trên đó.

Lưỡi tôi dần tiến xuống dưới mà không liếm mút lên vùng bụng rồi tới rốn của dì, cả người dì run lên không ngừng uốn éo trước những cú liếm của tôi, lúc này đây trên người dì chỉ còn cái quần lót ren trắng mỏng mảnh là chốt phòng thủ cuối cùng, tôi để ý đáy quần lót của dì giờ đây đã ươn ướt nước nhờn do lồn dì tiết ra vì quá nứng.

Không vội vàng, tôi dùng đầu vừa vùi vừa ủi lên 2 bắp đùi non giữa háng dì, cố tình lâu lâu giả bộ vật vờ lưỡi mình quét qua hai mép lồn dì bên ngoài quần lót, những lúc như vậy tôi thấy bụng dì thóp lại giật giật nẫy mông, dì sàn qua sàn lại mông mình sao cho cái khe lồn của dì kê ngay miệng tôi nhưng tôi vẫn cố tình tránh né, chỉ lâu lâu quét lưỡi nhẹ qua khe lồn ướt át của dì, điều đó làm dì rên rỉ hít hà uốn éo dữ dội hơn, được một lúc thì tôi ôm chặt hai bắp đùi của dì, há miệng thật to quạm vào rồi dùng lưỡi quét quét lên xuống hai mép lồn dì từ phía bên ngoài quần lót làm cho dì rên lên những tiếng thật to: “Ư… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư… cởi quần em ra đi anh ơi… ư… ư”.

Nghe dì nói vậy thì tôi đoán chắc dì cũng thèm lắm rồi nên tôi thôi không trêu dì nữa. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy 2 bên lưng cái quần lót ren trắng mỏng manh của dì rồi kéo dần xuống dưới, thấy vậy thì dì cũng nhỏm mông lên để giúp tôi cởi quần lót của dì ra được dễ dàng hơn. Cởi xong thì tôi ném luôn cái quần lót sang nằm chung chỗ với cái váy ngủ của dì. Giờ đây cả tôi và dì đều đã hoàn toàn trần truồng và sẵn sàng giao hợp cùng nhau.

Tôi trườn người xuống phía dưới, tôi dùng tay banh hai đùi của dì ra, mặt tôi đối mặt với cái lồn hồng hào giờ đây đã hơi ươn ướt do nước nhờn của dì tiết ra khi nãy vì quá nứng. Ở dưới, đám lông xoăn tít giờ đây đã thấm đẫm thứ nước nhờn nhợt dinh dính ứa ra lồn của dì. Tôi cho ngón tay giữa của mình vào trong lồn dì rồi bắt đầu thọc sâu vào bên trong cái lỗ hồng hồng của dì rồi lại từ từ rút ra, rồi lại tiến vào mặc cho dì Mai đang nghễnh cổ thở gấp và rên ư… ư vì sướng. Mặc kệ dì tôi vẫn tiếp tục thọc ngón tay vào lồn dì với nhịp độ tăng dần đều lên, những tiếng… Óc… óc… ách… ách… âm thanh phát ra khi tay tôi thọc tịnh tiến mạnh mẽ vào bên trong lồn dì Mai khiến nước nhờn dì bắn ra tung tóe, ướt đẫm cả tấm ra giường bên dưới.

Tôi cúi xuống từ từ le lưỡi mình quét một đường dài thật chậm dọc theo âm đạo dì từ dưới lên ngay lập tức dì liền rướn người ngửa cổ, thở hắt ra, mắt nhắm lại… tôi tiếp tục làm đi làm lại lần thứ 2, thứ 3… sau đó tôi cứ liếm, nút và quáy… lưỡi mình lục lọi mọi ngóc ngách trong âm đạo dì, dì quằn người uốn éo, cong lưng gân cổ nổi lên, răng cắn chặt nhưng miệng rít lên hít hà, lâu lâu dì tì hai gót xuống nệm hẫy người cao lên căng ra giật giật, rồi lại rơi xuống quằn quại uốn éo, hơi thở dì như muốn đứt đoạn…

Tôi vẫn không dừng, tôi muốn dì phải căng lên như dây đàn, phải sung sướng đến cùng cực, tôi chu miệng nút chặt lấy lồn dì, đồng thời đá lưỡi liên tục lên hột le, đầu lắc lắc liên tục. Dì không thể dìu nỗi nữa, hạ thể dì nẩy lên nẩy xuống không thể kiềm chế được, miệng hít hà như sắp đứt hơi, dì rên lớn: “Ư… ư… em sướng qua… ư… ư”

Cùng lúc với tiếng rên dì hẩy lên hai đùi kẹp chặt lấy đầu tôi rung rung giật giật, dì đã lên đỉnh. Vài giây sau dì rơi xuống nệm, nằm thở dốc, bụng thoi thóp như vừa trải qua một cuộc đua hết hơi, mắt nhắm nghiền, môi mấp mái. Tôi chồm lên nằm lên người dì, vuốt lại mái tóc đang rũ rượi, đặt môi tôi vào môi dì, tôi dùng lưỡi mình sục tìm lấy lưỡi dì, xoắn lấy nó, nút lấy nút để…

Tôi cứ vừa hôn vừa liếm tới tấp lên mặt, lên cổ rồi xuống ngực… sau đó kéo ngược lên cổ, cắn nhẹ vào tai dì, dì co rúm người lại nỗi đầy gai ốc, tôi cạ bộ ngực rắn chắc của mình vào cặp vú mềm mại nảy nở của dì, gối đầu dì lên cánh tay tôi, tôi cúi xuống nút vào môi dì, tìm lấy lưỡi dì mà xoắn, kế đó tôi gác một chân qua người dì hẩy con cặc giờ đây cứng ngắc của mình chỏi lên bụng dì.

Tôi nút vào môi dì và dần dần lật người nằm phủ lên dì sau đó tôi hôn dần xuống cổ, xuống ngực, đưa hai tay bóp nhẹ hai bầu vú tròn trịa của dì tôi nút hết bên này rồi sang bên kia, đã đời tôi hôn ngược lên cổ dì làm dì nỗi đầy gai ốc, hơi thở dì bắt đầu tiếp tục gấp gáp khó nhọc, dùng chân tôi chen vào giữa hai chân dì tách chúng ra.

Dần dần toàn bộ người tôi đã lọt vào giữa háng dì, cặc tôi đang cọ vào mu dì. Miệng tôi vẫn đang vừa hôn vừa liếm lên môi lên vú lên cổ dì, phía dưới tôi lựa thế sao cho đầu cặc tôi cứ cạ cạ vào hai mép lồn dì, mỗi lần như vậy dì tì gót xuống nệm trường người trồi lên như muốn cái đầu cặc của tôi đâm thẳng vào trong lồn dì, nhưng sau một lúc mãi không thấy tôi đút vào dì liền lên tiếng: “Cho vào đi anh, em thèm quá… ư… ư… đút vào đi anh… ư… ư”

Tôi không trả lời mà ngồi dậy, nhấc hai chân dì gác lên đùi tôi, cầm con cặc cứng như sắt của mình cạ vào hai mép lồn dì. Lúc này đây cặc tôi căn lên cứng ngắc, ngân guốc chằng dìt, cái đầu khấc thù lù bóng lưỡng do nước nhờn của dì, tay tôi cầm lấy cặc mình kéo rê miết lên miết xuống hai mép lồn dì, lâu lâu chọt nhẹ lên mồng đốc, nước nhờn dì chảy ra nhớt nhợt, càng làm đầu cặc tôi bóng lưỡng, cộng với tiếng nhem nhép nghe kích dục vô cùng…

Ngước nhìn xem phản ứng dì ra sao? Bây giờ chẳng những mặt dì đỏ rần mà ngực dì cũng hồng hào thoi thóp, trông càng kích thích kinh khủng, mắt vẫn nhìn chăm chăm vào cặc tôi, tôi biết dì đang bị kích thích dữ dội.

Lấy cái gối kê xuống mông dì nâng chúng cao lên, tôi đặt cặc mình gác lên khe của dì rồi tôi bắt đầu hẩy sao cho cặc tôi trườn lên trườn xuống giữa khe lồn dì, Cái đầu khấc bóng lưỡng của tôi cứ ủi ủi lên hai mép lồn dì làm chúng đỏ tẩy lên bóng lưỡng, hơi thở dì càng mạnh hơn, mắt dì bắt đầu khép lờ mờ, lâu lâu tôi thấy dì ngửa cổ cắn răng hít hà, dầu lắc lư qua lại dì.

Tôi tiếp tục hẫy hẫy, miết mạnh và nhanh hơn cho cặc mình tiếp tục trường lên hai mép lồn dì làm chúng căng lên đỏ hỏn như bị kích thích tột độ, lâu lâu tôi chọt chọt đầu cặc vào mồng đốc, hơi thở dì càng gấp gáp và đứt đoạn, dì nằm hẳn xuống nệm, lưng cong lên đầu lắc lư qua lại, môi mấp máy: “Ư… ư… cho vào đi anh… ư… đừng trêu em nữa mà… ư… ư”.

Lồn dì nước chảy ra càng nhiều làm ướt sủng cặc và hai hòn dái tôi, bất ngờ tôi chọt mạnh cặc mình vào trong lồn dì làm dì giật thót người bụng thóp lại rên lên một tiếng Ư thật to. Tôi bắt đầu nhấp nhỏm cặc mình ra vào lồn dì một cách chậm rãi và đều đặn, ban đầu là những cú nhấp nhẹ nhàng nhưng được một lúc thì tôi bắt đầu tăng tốc. Tiếng bạch… bạch do hai bộ phận sinh dục va vào nhau vang lên không ngừng trong đêm khuya thanh vắng, thêm vào đó là những tiếng rên rỉ trong sung sướng của dì.

Tôi biết dì đang sướng cùng cực, nên tôi nhấp nhanh dần nhanh dần, tiếng nhóp nhém nghe càng lớn và mỗi lúc một nhanh hơn, dâm thủy dì chảy ra lai láng, tạo thành một đường chảy xuống mông dì rớt lên cái gối tôi kê dưới mông dì, dì cong lưng ngửa cổ hít hà, bụng tóp lên tóp xuống, dì rít lên: “Ư… ư… ư… sướng quá! Em chết mất anh ơi… ư… ư!”

Tôi nhấp vào lồn dì mỗi lúc một nhanh dần, toàn bộ cặc tôi đã nằm sâu trong lồn dì. Dì rướn cổ hít một hơi dài khi khi cặc tôi đã vào lút cán, lặp tức hai chân dì quắp lấy đùi tôi, mông nhấp nhổm hẫy hẫy lên, tôi nằm im để cảm nhận sự ấm áp trong lồn dì, nó thật bót, thật khít khao, và nó đang co thắt như muốn siết chết con cặc của tôi.

Tôi cúi xuống nút vào đôi môi lạnh ngắt của dì, tìm lấy lưỡi dì mà xoắn, dì lập tức ôm chầm lấy tôi tay thoa loạn xạ lưng tôi, dì rít lên hít hà: “Nhanh đi… nhanh đi anh… ư… em sướng… ư… ư”.

Tôi bắt đầu nhấp mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, dì cũng càng lúc càng rên to vì sướng, lâu lâu sàng mông quái quái tứ phía, phải nói dì uốn éo hít hà liên hồi, tóc tai rũ rượi, bợ hai chân dì cao lên gác lên hai chân mình, tôi thẳng lưng mình nhấp những cú bành bạch, ở tư thế này cặc tôi bị bẻ xuống làm sự cọ xát thêm cao độ, dì ngửa cổ cong lưng, cặp vú của dì tưng tưng lên xuống trông vô cùng hấp dẫn theo từng nhịp nhấp của tôi. Tôi biết dì rất sướng vì dâm thủy dì ra rất nhiều, chúng đóng thành từng mảng trắng xóa trên thân và trên gốc cặc tôi.

Đang trong cơn sướng thì tôi phải nhấp chầm chậm lại rồi dừng lại một chút nghỉ lấy hơi để kìm hãm sự xuất tính. Tôi kéo cặc ra khỏi lồn dì rồi nói: “Em nằm sấp xuống rồi chống hai tay xuống giường để mình làm kiểu khác nha Mai”.

Tôi hướng dẫn dì khom lưng chổng mông lên chìa lồn ra từ đằng sau. Dì hơi nhăn mặt một chút nhưng vẫn chìu tôi. Tôi thầm nghĩ chắc dì chưa bao giờ biết đến kiểu này chắc tại dì và chồng dì lúc nào cũng làm mỗi kiểu truyền thống, một tay tôi đặt lên eo dì, tay kia cặc mình chĩa cái đầu khấc vào trong lồn dì.

Dì chợt giật cả người khi tôi đẩy một phát sâu thút vào từ sau dì. Tôi dập mạnh vào lồn dì, tiếng phành phạch giữa đùi tôi va vào mông dì. Tôi bám hai tay vào eo dì và đẩy vào tới tấp từ phía sau khiến dì cứ chúi đầu về phía trước. Thỉnh thoảng tôi lại thò tay xuống dưới cặp vú của dì mà giày vò xoa nắn hai bầu vú đang lắc lư lõng thõng trước ngực dì.

Được 1 lúc dì hẩy lồn ra đằng sau dồn dập. Biết dì sắp ra, tôi lòn tay xuống dưới bụng dì, 1 tay bám chắc 1 tay tôi vân vê hột le của dì, tôi nắc liên tu bất tận nhanh dần nhanh dần… tiếng phành phành vang dội trong phòng nghe thật kích dục vô cùng.

Dì bấu chặt vào nệm, người dì căng cứng rung rung lên từng cơn, lồn mẹ nhíu lại siết chặt lấy cặc tôi. Lúc này trước sự co bóp liên hồi từ lồn dì thì tôi cũng phải gồng mình cố gắng thực hiện kiềm chế sự xuất tinh. Một lúc sau thì dường như không còn chịu nổi nữa, cả người dì co giật trong khi lồn dì bóp chặt lấy cặc tôi như muốn bóp nát nó một cái thật mạnh rồi từ trong lồn dì từng dòng nước nhờn chảy ra thật nhiều, chúng nhiều đến nỗi chảy cả ra ngoài rơi xuống nệm. Dì rên lên miệng thở phì phò: “Ư… sướng quá anh ơi… ư… em ra rồi… ư… ư”.

Một lúc sau tôi nhỏm dậy kéo cặc ra khỏi lồn dì rồi dùng tay xoay người dì lại tôi ôm lấy dì tôi hỏi: “Em ra rồi hả Mai, sướng không hả em”. Dì nhìn tôi mỉm cười vừa nói nhỏ: “Dạ có, em sướng rã rời. Mà sao anh còn chưa ra nữa? Của anh nó vẫn còn cứng kìa”.

Tôi hôn lên môi dì, lưỡi tôi và dì mút lấy nhau một chút rồi nói: “Tại anh chưa muốn ra mà em hơn nữa anh muốn làm em sung sướng đến tột đỉnh rồi anh mới ra cũng được mà”.

Nói rồi tôi liền lật dì nằm ngửa lên rồi tôi cầm lấy cặc mình đút vào lôn dì một cái lút cán, dì khẽ rên lên một tiếng ư vì sướng. Tôi nhấp nhẹ nhàng được một lúc thì bắt đầu chuyển sang nhấp mỗi lúc một nhanh dần, dì co chân lên 2 bên hông để tôi ra vô được dễ dàng hơn, lồn dì co bóp càng mãnh liệt, ở dưới dì hẩy lên phụ trợ tôi lâu lâu dì xoay mông cho cặc tôi đâm vào mọi ngóc ngách bên trong lồn dì.

Tôi nhịp nhàng hồi nữa rồi đẩy một cái thật sâu nhấn chặt cặc tôi trong lồn dì mà day rồi sàng. Dì sung sướng rên rỉ không ngừng rồi ưỡn ngực lên, hai tay vòng ra sau lưng ôm chặt lấy tôi, hai chân dì tì xuống nệm và nhấc lồn lên cao nhất mà dì có thể, người dì chợt cứng dần và dì lại ra thêm một lần nữa, cơn sướng đến đột ngột khiến dì tê tái điếng cả người cứ gồng lên ôm chặt lấy tôi. Dì không kìm nổi tiếng rên đầy thỏa mãn: “Ư… em lại ra… nữa rồi… ư… sướng quá… ư”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì. Người dì ướt đẫm mồ hôi, mũi dì phập phồng thở 1 cách nặng nhọc, cặp vú dì đầy vết đỏ hằn lên do tôi gây ra. Tôi nhìn dì thỏa mãn mà cảm thấy hạnh phúc vì đem lại sung sướng cho dì, tôi nói: “Anh sắp không chịu nổi rồi, anh ra nghen Mai… anh ra trong người em nha!”.

Dì gật đầu hổn hển nói: “Ùh… ra đi… bắn vào sâu trong em đi anh… ư… ư”.

Tôi thôi không kiềm chế sự xuất tinh nữa mà bắt đầu nắc vào lồn dì mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn. Dì nấc lên khi tôi bắt đầu cong lưng dập vào, nhanh dần, người dì rung lên bần bật, cặp vú dì nãy tưng tưng theo từng nhịp nắc của tôi. Tôi chống tay xuống giường trong khi tay tôi xoa nắn thật mạnh vú dì, tôi dập xuống như máy vào cái lồn ướt át, cái hột le to lên hai mép lồn thì đang sưng lên vì cọ xát quá nhiều, dì nhắm mắt lại, cắn răng chịu đựng.

Bên phía dưới dì hẩy lên để cho tôi có thể vào sâu hơn và mau ra hơn, tôi lòn tay xuống dưới lưng dì rồi luồn lên trên ôm dì nâng lên cho cặp vú dì chạm vào tôi, tôi nắc tới tấp không ngừng nghỉ… tiếng phành phành do mông dì chạm vào đùi tôi vang dội trong phòng nghe thật kích thích rồi chợt dì rên lớn: “Sướng quá anh ơi… ư… em không chịu nổi nữa… em… ra nữa rồi anh ơi… ư… ư”.

Hai tay dì bấu chặt vào mông tôi, hai chân dì tì xuống nệm nâng lồn mình lên cao, người dì căng ra run lên từng cơn, dì hít thở loạn xạ, tay dì thì bóp chặt lấy mông tôi, lồn dì co bóp cặc tôi thật dữ dội dâm thủy dì xuất ra mạnh mẽ và tôi cũng không thể nào giữ nỗi, ôm dì xiết thật chặt, tôi rên lớn: “Ư… Em ơi… anh… ra… Mai ơi!”.

Tôi dập một phát thật mạnh, cắm sâu cặc mình vào trong lồn dì mà phun xối xả. Từng đợt từng đợt tinh trùng tôi tuôn trào xối xả bắn mạnh vào sâu trong lồn dì, cặc tôi giật giật liên hồi tôi cảm nhận mình ra rất nhiều, biết không thể ngăn chặn tôi được nữa dì cũng hít hà thoa loạn xạ lên lưng lên mông tôi, hai tay dì bóp mấy mông tôi, dì gồng cứng mông mình, rít lên hít hà theo từng cú phóng tinh của tôi, lồn dì co bóp như muốn hút hết những gì chảy ra từ cặc tôi…

Tinh trùng tôi xuất ra quá nhiều làm tràn cả ra ngoài lồn dì rơi xuống nệm, dì mở mắt ra nhìn vào lồn mình chằm chằm, vào nơi giao hoan đang chảy ra chất khí màu trắng đục trộn lẫn với cả dâm thủy của dì, trong khi cặc tôi vẫn giật mạnh và phun vào lồn mẹ từng cơn, làm dì giật mình: “Trời ơi sao anh xuất nhiều thế này, đầy ứ hết cả trong người em rồi đây này”.

Tôi không trả lời mà cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm nóng bỏng của dì, nằm yên trên người dì một lúc để cho cơn lâng lâng nguội dần đi, cặc tôi teo nhỏ lại bên trong cái lồn dì trong lúc nó vẫn còn đang co thắt đẩy đẩy cặc tôi ra ngoài, lồn dì bị cặc tôi nông thành một cái lỗ tròn tròn chưa thể khép ngay lại được và rồi từ đò một dòng khí trắng đục trào ra làm ướt mông dì và chảy xuống nệm. Với tôi và dì đêm nay thật là một đêm đầy thỏa mãn.