Chapter 47
========================================

Vào nhà tắm, dì Ngọc xối nước qua khắp người cho mát rồi dì chống một chân lên thành bồn cầu, dùng vòi hoa sen xối rửa một cách nhẹ nhàng nhưng kỹ lưỡng vùng kín của mình. Tinh dịch và nước nhờn của ba và dì đêm qua đã khô lại và bám thành từng mảng nhỏ trên đám lông mu của dì, dì dùng vòi hoa sen rửa mu lồn rồi nhẹ nhàng dùng tay còn lại khẽ tách hai mép lồn của dì ra rồi xịt nước vào để vệ sinh phần âm đạo của mình.

Khi nước xịt vào làm dì có phần hơi rùng mình và bồi hồi nhớ lại chuyện đêm qua, đã lâu lắm rồi dì mới được làm tình và lên đỉnh một cách trọn vẹn như vậy. Trước đây mỗi khi cô đơn dì lại bật phim đen lên xem rồi tự mình giải quyết những lần như vậy tuy phần nào giúp giảm được sự thèm khát tình dục nhưng nhìn chung thì chúng chưa bao giờ đem lại cho dì sự thỏa mãn cả.

Và rồi đêm qua dì đã được thỏa mãn bên người đàn ông mà mình yêu thương, tuy tiếp xúc với ba tôi không quá lâu nhưng không biết từ khi nào mà dì đã đem lòng yêu ba và sẵn sàng trao ba tất cả mọi thứ từ tâm hồn cho đến thể xác của dì.

Dì vừa hồi tưởng vừa dùng tay vuốt ve khắp thân thể mình, đêm qua ba tôi đã hôn hít, vuốt ve khắp mọi nơi trên thân thể gợi dục của dì. Từ đôi môi đỏ hồng rồi đến cặp vú tròn căng, vùng bụng thon thả và trắng mịn và cuối cùng không thể thiếu chính là vùng thân dưới đầy hấp dẫn, quyến rũ. Rồi đến khi ba đút con cặc của mình vào lồn dì mà bắt đầu nắc một cách nhẹ nhàng rồi dần sang đến những cú nắc mạnh bạo đầy uy lực. Chúng làm dì như muốn chết đi sống lại, đã lâu lắm rồi cái lồn khô héo của dì mới lại chào đón một con cặc ra vào bên trong nó.

Rồi đến lúc ba tôi xuất tinh, ôi cái giác tinh dịch được bắn xối xả vào lồn hết đợt này đến đợt khác nó mới tuyệt vời làm sao. Từng đợt tinh dịch chứa đựng vô sô con tinh trùng của ba cứ thế mà nối đuôi nhau chạy vào trong tử cung của dì. Kết thúc cuộc giao hoan thì ba ôm dì vào lòng rồi chìm vào giấc ngủ, phải nói cảm giác được người đàn ông mà mình yêu thương ban phát khoái lạc rồi khi kết thúc thì ôm mình vào lòng và chìm vào giấc ngủ nó mới thật hạnh phúc làm sao.

Kết thúc những dòng hồi tưởng lúc này đây khuôn mặt dì Ngọc đã đỏ hồng ngượng ngập bối rối nhưng cùng đầy vẻ thỏa mãn với ánh mắt long lanh và tràn đầy hạnh phúc. Tắm rửa xong dì nhanh chóng lau khô người và đầu tóc rồi mặc lại quần áo đi ra ngoài.

Lúc ở nhà tắm đi ra thì dì thấy ba đang ngồi dựa lưng vào giường xem tin tức, khi thấy dì bước ra ba liền quay sang nhìn dì với ánh mắt đầy trìu mến và hạnh phúc. Dì mỉm cười rồi tiến lại giường ngồi xuống cạnh ba. Ba thấy vậy cũng nhanh chóng ôm dì vào lòng rồi đặt lên môi dì một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng chưa đầy tình cảm yêu thương, hai người hôn nhau một lúc lâu thì mới chịu rời nhau ra.

Dì Ngọc nhéo yêu ba tôi một cái rồi nói: “Chưa đánh răng rửa mặt gì hết mà đã hôn người ta rồi”.

Ba tôi: “Thì tại anh yêu em quá nên mới muốn hôn để bày tỏ tình cảm thôi mà”.

Dì Ngọc mặt đã đỏ lên vì ngượng nói: “Thiệt không đó, hay chỉ nói xạo cho người ta vui thôi”.

Ba tôi: “Anh nói thiệt mà, không tin để anh làm lại một cái cho em tin nha”.

Dì Ngọc: “Thôi được rồi em tin anh mà, anh vào tắm rửa đi rồi mình kiếm gì ăn, chứ em đói quá”.

Ba tôi hôn chụt lên má dì một cái rồi nói: “Ưm để anh đi tắm, em chịu khó chờ anh chút nha”.

Dì Ngọc: “Dạ, anh tắm đi”.

Ba tôi sau đó trườn qua người dì Ngọc bước xuống giường rồi lại tủ quần áo để lấy đồ sau đó thì đi vào nhà tắm. Trong lúc ba tôi đi tắm thì dì Ngọc tranh thủ nhặt lại quần áo dơ của ba tôi đêm qua để tí đem đi giặt cũng như xếp gọn lại đống chăn gối. Đang xếp chăn thì dì chú ý đến một vết ố trên tấm ga giường rồi gì đỏ mặt lên khi nhận ra rằng vết ố đó là do nước nhờn và tinh dịch từ lồn dì chảy ra đêm qua tạo nên sau khi chúng khô lại.

Dì nhanh chóng tháo luôn tấm ga ra để tí mang đi giặt luôn, khi ba tôi đi ra thấy dì tháo luôn cả ga giường ra thì thấy hơi là lạ nên ông liền hỏi: “Ủa em tháo ga trải giường ra chi vậy Ngọc?”.

Dì Ngọc mặt đỏ bừng vi ngượng đáp: “Dạ tại lúc nãy em thấy nó bẩn quá nên định tháo ra đem đi giặt luôn, mà máy giặt của anh để đâu vậy để em mang đồ đi giặt”.

Ba tôi: “Thôi không cần làm đâu em, tí anh đem ra tiệm giặt, từ hồi sống một mình anh cũng lười với không có thời gian giặt đồ nên toàn đem ra tiệm thôi”.

Dì Ngọc: “Dạ vậy cũng được”.

Ba tôi: “Thôi mình bắt tắt taxi lại nhà hàng lấy xe rồi đi ăn sáng he, chắc em đói rồi”.

Dì Ngọc: “Dạ”

Ba tôi nhìn đồng hồ thấy đã gần 8 giờ thì liền quay sang hỏi dì: “Chết gần 8 giờ rồi à, hôm nay em có phải đi làm không hả Ngọc?”.

Dì Ngọc: “Dạ không, do tuần rồi em có làm thay cho một đồng nghiệp nên cuối tuần này em được nghỉ hai bữa”.

Ba tôi: “May quá, anh sợ trễ rồi làm ảnh hưởng đến công việc của em”.

Dì Ngọc: “Dạ không sao đâu anh”.

Ba tôi: “Vậy thôi mình đi nha em”

Dì Ngọc: “Dạ”

Nói rồi hai người nắm tay nhau bước xuống nhà rồi bắt taxi đến nhà hàng, trên đường đi dì Ngọc ngồi dựa vào người ba, hai người vừa nắm tay vừa cưới nói trò chuyện vui vẻ trông không khác gì một cặp vợ chồng đến nỗi anh tài xế phải lên tiếng nói: “Nhìn cô chú trông hạnh phúc thật, không biết vợ chồng cháu sau này có được như hai vợ chồng cô chú không nữa”.

Câu nói của anh tài xế làm dì Ngọc đỏ cả mặt vì ngượng còn ba tuy không nói ra nhưng lại cảm thấy vô cùng vui vẻ và tràn đầy hạnh phúc. Khi đến nơi lúc thanh toán ba còn vui vẻ bo luôn cho anh tài xế tiền thừa. Hai người đến nhà hàng để lấy xe xong thì đi ăn sáng, lúc ăn xong thì dì Ngọc nói sẽ đưa ba về nhà chơi cho biết.

Nhà dì Ngọc cách nhà ba tôi một đoạn khá xa, nhà dì là một ngôi nhà 2 tầng nằm trong 1 con hẻm nhỏ, ngôi nhà được thiết kế trông đơn sơ và mộc mạc, tạo cảm giác thoải mái và ấm cúng cho gia chủ. Vào đến nhà thì dì rót một ly nước cho ba uống rồi dẫn ba đi tham quan nhà. Nhà dì thì có hai phòng ngủ mỗi phòng đều có nhà vệ sinh riêng. Riêng trên lầu 2 còn có một phòng được dùng để thờ cúng ba mẹ dì cũng như mẹ nuôi và chồng mẹ nuôi của dì.

Thấy vậy bà liền đốt nhang để xin phép ba mẹ cũng như mẹ nuôi của dì cho phép ba quen dì. Ba vừa khấn vừa nói thành thật hết tất cả mọi thứ. Ba chỉ mong mọi người trên trời cao thông cảm và cho phép ba được quen dì. Dì Ngọc thì khỏi phải nói là dì cảm thấy thật cảm động vì tình cảm mà ba dành cho dì, mắt dì cũng bắt đầu hơi ươn ướt vì quá hạnh phúc.

Đốt nhang xong thì ba cùng dì xuống nhà ngồi chờ, ba ôm dì vào lòng rồi nói bằng giọng nhẹ nhàng: “Ngọc nè, hay là em chuyển đến ở chung với anh đi, chứ hai đứa mình cũng chính thức yêu nhau rồi mà mỗi người một nơi vậy không tiện, nhà anh với em cũng xa nhau quá đi đi lại lại nhiều cũng không tiện, hơn nữa hai đứa mình sống chung cũng sẽ tiện cho việc chăm sóc lẫn nhau hơn, em thấy sao”.

Dì Ngọc: “Vậy có được không anh, chứ em sợ mọi người xung quanh nói rồi lại ảnh hưởng đến anh, chứ em sao cũng được cả”.

Ba tôi: “Em yên tâm đi, chỗ anh hàng xóm sống khép kín lắm, chả bao giờ để ý ba cái chuyện này đâu”.

Dì Ngọc: “Thế còn vợ con anh thì sao, lỡ họ lên bất ngờ thì em biết tính sao?”.

Ba tôi cười một cái rồi nói: “Chuyện này thì em không cần phải lo đầu Ngọc, cô ây và con trai anh còn chẳng biết anh cụ thể ở đâu thì lấy gì mà đến được đây đã vậy họ còn chẳng bao giờ quan tâm hay có ý định lên thành phố cả nên việc này em không cần phải lo đâu”.

Dì Ngọc: “Dạ vậy còn nhà này mình tính sao anh?”.

Ba tôi: “Mình cứ để đấy thôi em, có gì mỗi cuối tuần mình mỗi về đây coi như là để thay đổi không khí, mà anh ở đây thì không biết mọi người xung quanh có nói gì không?”.

Dì Ngọc: “Dạ cũng không sao đâu anh, đó giờ em ít qua lại với hàng xóm xung quanh nên cũng không nhiều người để ý nên chắc không sao đâu anh”.

Ba tôi: “À vậy là tốt rồi, thôi em lên thu dọn chút đồ đạc đi rồi tí anh với em về nhà anh luôn nha”.

Dì Ngọc: “Dạ vậy để em lên thu dọn, anh chờ em tí nha”.

Ba tôi: “Ưm, em đi đi”.

Nói rồi dì Ngọc nhanh chóng đi lên phòng để thu xếp đồ đạc của mình trong lúc đó thì ba ngồi ở dưới nhà bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch cho tương lai. Hiện tại ba đã xác định là sẽ xây dựng tương lai bên cạnh dì Ngọc nhưng vấn đề lớn nhất đó là tôi, ông không biết phải nói sao để tôi có thể chấp nhận được việc này cũng như ông biết tôi rất gắn bó với mẹ nên giờ muốn tôi xa mẹ là một việc vô cùng khó khăn. Nhưng thôi giờ không nên nghĩ nhiều, việc đến đâu thì hay đến đó chứ giờ nghĩ ngợi nhiều cũng không giải quyết được gì.

Dì Ngọc thu xếp đồ tầm khoảng 20 phút thì xong, trước khi đi dì cũng không quên nhìn lại ngôi nhà đã gắn bó cùng mình suốt gần 20 năm qua. Ba tôi chất đổ của dì lên xe ông rồi hai người cùng nhau về nhà. Do nhà ba tôi có đồ đạc tương đối là đầy đủ rồi nên chủ yếu dì chỉ mang quần áo sang thôi do đó việc chuyên chở cũng không quá là khó khăn.

Về đến nhà thì dì mang đồ lên phòng của ba tôi để mà cất vào còn ba tôi thì tranh thủ chạy ra tiệm cơm để mua cơm về ăn tạm, do trước nay ba tôi sống có mình nên chỉ toàn ăn cơm tiệm chứ không có nấu nướng gì do đó tủ lạnh của ba tôi ngoài nước thì chả có gì khác.

Ăn cơm xong thì hai người cùng ôm nhau đi ngủ trưa, dì nằm dựa đầu lên ngực ba tôi với vẻ mặt đầy hạnh phúc, vừa cười dì vừa nói: “Em cảm thấy hạnh phúc quá anh ơi, chưa bao giờ em dám nghĩ là sẽ có ngày này”.

Ba tôi: “Ưm anh cũng vậy, mà đồ đạc bên đây em còn thiếu gì không?”.

Dì Ngọc: “Dạ cũng đầy đủ rồi anh, chỉ thiều vài đồ dùng gia đình với của phụ nữ thôi anh, có gì chiều để anh đi mua với em nha”.

Ba tôi: “À chiều nay anh có việc phải vào trường Đại học nên có gì em chịu khó tự đi mua đồ nha Ngọc, em cứ mua mấy món đồ cá nhân của em trước đi rồi hôm nào rảnh anh với em đi mua mấy cái kia, anh có để sẵn tiền trong túi của em rồi, em thích gì thì cứ mua đó nha”.

Dì Ngọc: “Thôi em có tiền rồi, để chút em trả lại cho anh”.

Ba tôi: “Không sao đâu, em cứ để đó mà dùng, anh với em đã sống chung với nhau như thế này thì mình không nên quá câu nệ chuyện tiền bạc”.

Dì Ngọc: “Nhưng mà…”

Ba tôi: “Không có nhưng nhị gì hết, em mà trả tiền lại là anh giận đó”.

Dì Ngọc: “Vậy để em lấy tiền đó mua cho anh vài bộ đồ mới, chứ lúc nãy em cất đồ thấy quần áo anh cũng cũ rồi”.

Ba tôi: “Em thích làm gì cũng được miễn em không trả lại tiền là anh vui rồi”.

Dì Ngọc: “Dạ! À mà tối nay anh có về ăn cơm không để có gì em đi chợ?”.

Ba tôi: “Chắc không em à, tại mấy ông GS trong trường có rủ anh tối đi uống một chút nên chắc anh sẽ không ăn cơm đâu, có gì em tự ăn một mình nha”.

Dì Ngọc: “Dạ được, mà trước khi đi anh nhớ ăn gì lót dạ trước nha chứ để bụng rỗng mà đi uống thì không tốt đâu”.

Ba tôi: “Ưm anh biết rồi”.

Hai người ôm nhau trò chuyện thêm một hồi thì cũng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Đến khi dì Ngọc tỉnh dậy thì ba tôi đã đi rồi, nhìn sang đồng hồ thấy đã gần 3 giờ chiều, dì xuống giường để vệ sinh cá nhân rồi thay đồ đi siêu thị.

Đến siêu thị dì tranh thủ mua vài món đồ mỹ phẩm rồi dầu gội, xà bông… kế đến dì đến gian hàng bán quần áo nam để mua quần áo cho ba tôi, dì tỉ mỉ lựa chọn từng cái áo cái quần cho ba tôi. Đã lâu lắm rồi dì mới được có cái cảm giác đi mua quần áo cho người đàn ông của mình, nếu như những món đồ dùng cho nữ kia dì chọn có tầm 20 phút thì quần áo của ba tôi dì phải chọn tầm hơn cả tiếng đồng hồ, chứng tỏ dì tỉ mỉ thế nào khi lựa chọn quần áo cho người yêu của mình.

Rồi đến gian quần áo nữ dì chọn mua thêm vài bộ đồ và đầm mặc nhà do lúc sáng khi mang đồ sang dì chỉ mang theo có vài bộ nên sợ thiếu mất công về nhà lấy nên dì mới mua thêm. Và tất nhiên là dì cũng không quên mua thêm đồ lót cho mình, giống như mẹ tôi dì Ngọc cũng chủ động chọn những bộ đồ lót bằng chất liệu ren mỏng, ôm sát người giúp làm tôn lên và tăng nét đẹp đến từ cơ thể đầy gợi dục của dì khi mặc lên. Rồi cuối cùng không thể thiếu được là những chiếc váy ngủ hai dây ôm sát người đầy gợi cảm với đủ loại màu sắc và chất liệu. Dì thầm nghĩ nếu ba tôi mà thấy dì mặc những thứ này thì ông chắc sẽ thích lắm.

Trước khi về nhà dì cũng không quên tạt sang hiệu thuốc để mua cho ba tôi vài lọ vitamin cũng như thuốc bổ để tăng cường và nâng cao sức khỏe. Lúc về đến nhà thì cũng đã 6h30 hơn, dì tranh thủ làm gói mì lót dạ trước rồi sau đó thì mang đồ lên phòng ngủ. Dì tắm rửa thay đồ xong thì cũng đã 7 giờ hơn, hôm nay dì chỉ mặc một bộ đồ ở nhà bình thường chứ không có mặc váy ngủ hay đồ lót gợi cảm.

Dì ngồi ở phòng khách vừa xem TV vựa đợi ba tôi về, đến gần 10 giờ thì ba tôi mới về nhà, người ba nồng nặc mùi rượu. Lúc dì phụ đỡ ba đi lên phòng dì tỏ vẻ không vui khi ba tôi uống nhiều rượu như vậy, dì pha cho ba tôi ly nước chanh rồi ân cần đút cho ông uống để giải rượu, xong rồi dì tranh thủ cởi hết quần áo rồi lau sơ người cho ba tôi một chút, khi lao đến cặc ba dì nuốt nước miếng cái ực khi thấy cặc ba lúc này đây đã kiêu hãnh vương cao như mời gọi dì.

Mặc dù rất thích và ham muốn được ba đè dì ra đụ ngay lúc này nhưng dì phải cố gắng kiềm chế bản thân lại do dì biết đàn ông lúc say xỉn thường rất muốn quan hệ nhưng nếu quan hệ lúc say thì không tốt chút nào nhiều trường hợp bị gãy dương vật hay thậm chí là đột tử nên rất nguy hiểm.

Dì tự nói với lòng là dì với ba giờ đây cũng đã sống chung với nhau rồi thì còn thiếu gì cơ hội để quan hệ cho nên dì phải kiềm chế bản thân mình lại. Về phía ba tôi thì ông đã xỉn tới nổi chả còn biết gì nữa, lúc này đầu óc ông mơ màng nhưng vẫn cảm nhận được sự chăm sóc của dì Ngọc, điều này làm ông cảm thấy vô cùng vui vẻ và hạnh phúc.

Sau khi lau sơ người cho ba tôi thì dì lau khô người ba sau đó thì định mặc quần áo vào nhưng khổ nổi cởi ra thì dễ mà mặc vào thì lại khó. Sau một hồi nỗ lực mà mãi không mặc quần lót vào cho ba tôi được dì quyết định để ba trần truồng mà ngủ luôn. Dì đắp chăn cho ba tôi rồi thu dọn đồ đạc thêm một tí nữa thì cũng leo lên giường rồi chui vào chăn ôm ba tôi ngủ một giấc cho đến hôm sau.