Chapter 35
========================================

Sáng hôm sau sao khi tôi tỉnh dậy thì ba tôi đã đi uống cà phê với vài người bạn còn anh Vũ thì cũng đã đi làm nên lúc này trong nhà chỉ còn mỗi tôi và mẹ. Vừa ăn sáng xong đang định đến phòng tập thì mẹ bảo tôi lên phòng khách để nói chuyện với mẹ.

Khi tôi đến phòng khách thì mẹ đang ngồi chờ tôi ở sofa, ngoài ra mẹ cũng đã đóng hết cửa lại như thể mẹ không muốn bất kỳ ai thấy hay nghe được về cuộc nói chuyện sắp tới giữa hai mẹ con tôi.

Tôi ngồi xuống đối diện mẹ, hai mẹ con tôi cứ ngồi đối diện nhau như vậy tầm 5 phút nhưng vẫn không thấy mẹ nói gì nên tôi quyết định chủ động mở lời trước: “Mẹ ơi, nãy mẹ bảo có chuyện gì muốn nói với con mà?”, “Sao giờ mẹ không nói gì hết vậy?”.

Mặc dù nghe rõ câu hỏi của tôi như vậy nhưng mẹ vẫn im lặng một lúc, phải tầm 2 – 3 phút sau thì mẹ hít một hơi thật sâu sao đó bắt đầu lên tiếng: “Nam này, có phải ngay từ đầu con đã biết cũng như ủng hộ việc mẹ và anh Vũ đến với nhau đúng không?”.

Vì đã được anh Vũ kể từ đêm qua nên tôi cũng không qua bất ngờ trước câu hỏi của mẹ nhưng tôi vẫn phải vờ như là mình không biết gì cả, có như thế tôi mới có thể lấy được thêm sự yêu thương và đồng cảm của mẹ rồi từ đó có thể hiện thực hóa những mục tiêu của tôi trong tương lại bao gồm cả việc quan hệ với chính mẹ của mình.

Tôi bắt đầu ổn định lại tinh thần sau đó trả lời mẹ bằng một gióng ấp úng: “Mẹ… mẹ… sao… mẹ lại hỏi con như vây?”, “Con… con… có biết gì đâu ạ”.

Mẹ nghe tôi trả lời như vậy thì nghiêm mặt lại bắt đầu nói: “Nam con không cần phải nói dối mẹ đâu”, “Hôm qua anh Vũ đã nói hết cho mẹ rồi”, “Tại sao con đã biết hết mọi việc ngay từ đầu như vậy nhưng con lại cứ vờ như không biết hả?”, “Tại sao con lại giúp mẹ và anh Vũ đến…

Với nhau hả Nam, con làm vậy khác gì là con đang chống lại ba con đâu hả?”, “Việc mẹ phản bội lại ba con để đến với anh Vũ đã làm mẹ cảm thấy rất có lỗi rồi, giờ thì thêm cả con nữa”.

Nói đến đây thì mẹ bắt đầu hơi rưng rưng nước mắt, mặc dù rất thíchthúvới việc ngoạitìnhcùng anh Vũ nhưng sâu trong thâm tâm của mẹ thì mẹ vẫn cảm thấy vô cùng có lỗi với ba khi đã làm ra một việc tội lỗi như vậy. Giờ thì khi mẹ biết tôi cũng là người đã góp tay giúp mẹ và anh Vũ đến với nhau ngay từ đầu thì mẹ càng cảm thấy có lỗi hơn.

Tôi biết giờ đây là lúc mà mẹ đang yếu lòng nhất nếu tôi tấn công một cách hợp lý thì mẹ sẽ cảm động bởi tình cảm mà tôi dành cho mẹ. Điều đó sẽ làm cho tình cảm của hai mẹ con tôi trở nên khăng khít hơn cũng như giúp mẹ dần dần cảm thấy thoải mái và không còn e dè khi cho tôi xem mẹ và anh Vũ quan hệ với nhau.

Và quan trọng nhất là tôi cũng muốn mẹ giúp tôi tiếp cận dì Mai, vì dù sao hai người cũng rất thân thiết với nhau nên nếu có sự giúp đỡ của mẹ và cố vấn của anh Vũ thì khả năng thành công của tôi sẽ cao hơn rất nhiều.

Nghĩ đến đây tôi liền chuyển sang vẻ mặt buồn thảm rồi trầm trọng lại nói: “Đúng là con ngay từ đầu đã biết cũng như chính con đã hỗ trợ cho anh Vũ chinh phục mẹ”, “Và con cũng ý thức rằng là mình đã chống lại ba khi giúp mẹ và anh Vũ đến với nhau”, “Nhưng con làm điều đó cũng chỉ vì con thương mẹ và con hy vọng mẹ sẽ được hạnh phúc mà thôi”. Nghe đến đây thì mẹ đã thôi không còn vẻ đượm buồn, hối lỗi nữa mà thay vào đó mẹ bắt đầu nhìn tôi bằng ánh mắt của sự khó hiểu.

Thấy phản ứng của mẹ như vậy tôi biết chắc rằng mình đang đi đúng hướng nên tiếp tục thực hiện vở diễn của mình, tôi trầm mặt lại rồi bắt đầu nói: “Bao nhiêu năm qua con ít khi nào nhận được tình cảm từ ba”, “Ba luôn rất nghiêm khắc và khó tính với con, luôn muốn con phải trở thành người giỏi nhất”, “Ba chưa bao giờ thật sự quan tâm con nghĩhaymuốn gì cả”, “Tất cả những gì ba muốn là con phải trở thành người như ba mong muốn”, “Nên từ lâu lắm rồi đối với con ngoài quan hệ huyết thống ra thì hầu như con chẳng dành cho ba bất kỳ sự yêu thương nào cả”, “Với con ba cũng chẳng khác gì một người xa lạ cả mẹ ah”.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu nói tiếp: “Vì không có bất cứ thứ tình cảm gì dành cho ba”, “Nên con đã dành hết tình yêu thương của con cho mẹ”, “Chỉ có mẹ mới thật sự luôn là người quan tâm, yêu thương và chăm sóc cho con, chứ không phải là ba”, “Mẹ cũng đừng xem con là một đứa con nít nữa mẹ ah”, “Con có thể thấy rõ mẹ đang không hạnh phúc trong cuộc hôn nhân với ba”, “Mẹ với ba chẳng hề có chút tình cảm nào cả bây giờ hai người chỉ còn bị ràng buộc với nhau bởi tình nghĩa mà thôi”, “Con biết mẹ đã phải sống trong cuộc hôn nhân không tình yêu đã vậy còn phải chịu sự cô đơn hết ngày này sang ngày khác”, “Con không muốn mẹ phải chịu đựng điều đó, con muốn mẹ phải được hạnh phúc như bao người phụ nữ khác”. Nghe tôi nói đến đây thì mắt mẹ đã bắt đầu đỏ lên sau đó là những dòng nước mắt bắt đầu lăng dài hai bên má, chắc mẹ đang cảm động lắm rồi nhưng tôi không được phép dừng lại mà phải tiếp tục để làm cho mẹ cảm động hơn nữa.

Tôi nghỉ lấy hơi một cái rồi nói tiếp: “Nên khi con biết cả mẹ và anh Vũ đều có tình cảm cho nhau”, “Con đã cố gắng tác hợp cho hai người”, “Con làm vậy chỉ với một mục đích duy nhất là mang lại cho mẹ được hạnh phúc mà thôi”, “Rồi kết quả bây giờ cũng rất tốt đúng không nào, mẹ và anh Vũ bây giờ tuy chưa thể công khai ra bên ngoài nhưng chẳng phải hai người đang rất hạnh phúc đấy sao”, “Giờ đây mẹ đã bắt đầu vui vẻ hơn, cười nhiều hơn và hạnh phúc hơn so với lúc ở với ba đúng không mẹ”.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: “Ngay từ đầu con biết việc mình làm là chống lại ba”, “Nhưng không sao cả mẹ ah”, “Vì mẹ con có thể làm tất cả mọi thứ”, “Chỉ cần mẹ được hạnh phúc thì bất cứ việc gì con cũng có thể làm vì mẹ cả”. Nói xong thì tôi im lặng không nói gì nữa mà chuyển sang nhìn mẹ.

Lúc này mặt mẹ đã giàn dụa nước mắt, hai mắt đỏ hoe chắc mẹ đang rất cảm động vì tình cảm của tôi dành cho mẹ. Đang suy nghĩ mông lung thì mẹ đã ngồi dậy chạy đến chỗ tôi và ôm tôi vào lòng nói: “Nam ah, mẹ xin lỗi con nhiều lắm”, “Mẹ không ngờ con có thể sẵn sàng làm nhiều chuyện như vậy vì mẹ”. Mẹ vừa nói vừa khóc ướt hết cả vai áo tôi nhưng tôi cũng không quá bận tâm vì lúc này tôi đang bị thu hút bởi một thứ khác.

Khi mẹ ôm chặt lấy tôi thì vô tình cặp vú tròn căng mịn màng của mẹ đang ép chặt lên ngực tôi. Dù còn cách vài lớp vải quần áo nhưng tôi có thể cảm nhận rõ sự ấm nóng từ cặp vú của mẹ truyền sang người tôi. Phải nói đây là lần đầu tiên kể từ lúc tôi trưởng thành tôi mới cảm nhận được một cặp vú áp sát người mình đến vậy và càng đặc biệt hơn nữa đó lại còn là của mẹ tôi người mà tôi vẫn luôn thèm khát. Điều này làm cho con cặc trong quần tôi nhanh chóng cương lên một cách hùng dũng như muốn nổ tung bên trong quần.

Mẹ cứ ôm tôi khóc lóc một lúc mới thôi, mẹ không biết rằng trong suốt khoảng thời gian đó tôi đã khó chịu như thế nào khi phải cố gắng kìm nén dục vọng của mình. Sau khi ngừng khóc mẹ hôn nhẹ lên má tôi một cái rồi nói: “Cảm ơn con Nam ah, cảm ơn con vì đã làm nhiều việc như thế cho mẹ”, “Mẹ hứa từ giờ mẹ sẽ không giấu diếm con bất cứ việc gì nữa Nam ah”, “Khi thời điểm thích hợp tới mẹ sẽ cho con xem mẹ và anh Vũ quan hệ với nhau”, “Mẹ nghĩ kỹ rồi con đã hy sinh nhiều thứ cho mẹ như vậy thì mẹ cũng không thể nào ích kỷ với con được”. Nghe mẹ nói vậy mà tôi sướng run cả người.

Có thể coi như bước đầu tiên đã thành công khi bây giờ mẹ đã sẵn sàng cho tôi xem mẹ và anh Vũ quan hệ với nhau. Giờ đây tôi bắt đầu hướng sang việc làm thế nào để mẹ có thể đồng ý làm cầu nối cho tôi và dì Mai, việc này là một bước rất quan trọng nên tôi không thể quá vội vànghayhấp tấp mà thay vào đó tôi cần phải có một sự chuẩn bị kỹ càng để đảm bảo mọi việc sẽ diễn ra suôn sẻ nhất có thể.

Buổi nói chuyện ngày hôm nay đã giúp cho hai mẹ tôi cởi bỏ được hết những rào cản và khúc mắt trong cuộc sống cũng như giúp tôi càng ngày càng được mẹ yêu thương hơn nữa. Nói chuyện thêm một lúc thì mẹ cũng đi chợ còn tôi thì về phòng chuẩn bị đồ đạt để đi tập, trước khi đi thì do điện thoại hết pin nên tôi định mang cục sạc dự phòng theo mà hôm bữa tôi đã cho anh Vũ mượn rồi nên tôi gọi điện thoại hỏi anh thì anh bảo tôi vào phòng anh mà tìm vì anh không có mang theo.

Tôi sang phòng anh và bắt đầu công việc tìm kiếm, khi đến tủ quần áo của anh thì tôi nhìn thấy một chiếc hộp đựng đồ và khi mở ra thì tôi bị choáng ngộp khi bên trong là các loại quần áo lót cũng như váy ngủ hai dây của mẹ mang sang đây cất khi ba tôi về nhà.

Nhưng bộ quần áo lót ren cực kỳ sexy đủ loại màu sắc hiện ra trước mặt tôi rồi kế đến là những bộ váy ngủ hai dây được may bằng vải Satin, voan… cũng lần lượt hiện ra trước mắt tôi. Tôi bắt đầu cầm lên và đưa lên mũi ngửi từng bộ đồ lót cũng như váy ngủ của mẹ, chúng mới thật thơm tho làm sao, rồi một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu của tôi.

Tôi chọn ngay một bộ đồ lót ren trắng nhìn vô cùng gợi cảm của mẹ rồi ôm lấy, đóng tủ lại trả lại y như ban đầu rồi chạy ngay về phòng của mình.

Về phòng tôi đóng chặt cửa lại rồi nhanh chóng cởi hết quần áo của mình sau đó leo lên giường nằm. Sau khi lên giường tôi bắt đầu cầm cái áo lót của mẹ lên và ngửi. Tôi đang tưởng tưởng rằng mình lúc này đang được ngửi cũng như bú vú mẹ, điều đó làm tôi nhanh chóng bị kích đến tột độ làm cho Chym tôi vươn lên hùng dũng, tôi bắt đầu đưa một tay xuống và sốc nhè nhẹ…

Ngửi áo lót một lúc chán chê thì tôi chuyển sang ngửi quần lót của mẹ, cả áo và quần lót của mẹ đều là loại ren nên chúng rất mỏng manh và khêu gợi. Ngoài ra còn được thuê thêm hình ảnh những bông hoa hồng điều này càng làm cho chúng trở nên hấp dẫn hơn. Nếu ở cái áo lót thì một…

Vườn hoa hồng nho nhỏ được thêu xung quanh phần bầu vú của mẹ thì ở cái quần lót lại là một bông hoa to được thuê ngay vị trí âm đạo của mẹ xung quanh được tô điểm thêm bởi những bông hoa nho nhỏ.

Tôi bắt đầu ngửi cả bên trong lẫn bên ngoài quần lót của mẹ, tôi ngửi nó một cách say mê như thể là tôi đang thật sự được ngửi lồn của mẹ vậy. Ngửi chán thì tôi vo cái quần thành một cục rồi cho vào miệng mình, lúc này tôi đang cố tưởng tưởng rằng mình đang thật sự được liếm vào hai bên mép rồi sau đó là cái khe lồn ướt át đầy hấp dẫn của mẹ. Điều đó làm cho tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết, tay tôi cũng bắt đầu sục cặc mình mỗi lúc một nhanh hơn.

Ngậm quần lót của mẹ một hồi lâu thì tôi mới chịu lấy ra, lúc này cái quần lót ren trắng của mẹ đã hơi ươn ướt bởi nước miếng của tôi. Tôi cầm cái quần lót lên nhìn ngắm một lúc rồi sau đó cầm nó bắt đầu bao bọc xung quanh cặc của mình rồi cầm tay đưa lên đưa xuống liên tục sục lấy cặc mình trong khi tôi lại tiếp tục ngửi và cắn vào chiếc áo lót của mẹ.

Lúc này đây đầu óc tôi ngập chìm trong hình ảnh tôi đang được đụ mẹ khi cái lỗ âm đạo khít khao của mẹ đang âu yếm ngậm lấy con cặc tôi, thứ đang không ngớt ra vào lồn mẹ liên hồi như cái máy. Phía trên thì tôi đang vừa bú vừa cắn lên hai đầu vú hồng hào của mẹ, một cảm giác thật sung sướng và mãn nguyện xâm chiếm toàn bộ thần kinh của tôi. Lúc này một vài giọt dâm khí của tôi đã rỉ ra từ lỗ sáo làm ướt vài chỗ trên quần lót của mẹ.

Tôi sục cặc liên hồi vừa sực tôi vừa nhớ lại những lần xem trộm mẹ và anh Vũ đụ nhau nhưng bây giờ tôi mới là người đang đụ mẹ chứ không phải là anh Vũ. Tôi sung sướng đắm chìm trong những suy nghĩ đó một lúc lâu rồi việc gì đến cũng phải đến tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi ngồi bật dậy và bắt đầu sục cặc mình mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, sục được thêm vài chục cái nữa thì tôi không kiềm chế được nữa, cặc tôi bắt đầu co giật rồi sao đó từ lỗ sáo những dòng tinh dịch cứ thay phiên nhau bắn ra bên ngoài, đầy cả mặt nệm của tôi.

Sau khi xuất tinh xong tôi mệt mỏi nằm xuống giường và tiếp tục lấy quần áo lót của mẹ ra để ngửi tiếp. Đặc biệt lúc này cái quần lót của mẹ đã hơi ươn ướt và có một chút mùi vị tinh dịch của tôi điều này càng làm cho tôi cảm thấy hưng phấn hơn nữa. Phải nói đây là lần thủ dâm sướng nhất trong cuộc đời của tôi sướng hơn cả lần đầu tiên tôi lén xem mẹ và anh Vũ đụ nhau ở phòng khách.

Tôi nằm đó nghỉ ngơi một lúc thì cũng ngồi dậy dọn dẹp lại cái giường của mình cũng như cất bộ đồ lót của mẹ vào một nơi an toàn rồi để khi mẹ đi vắng thì tôi sẽ giặt, sau đó sấy khô và trả về chỗ cũ coi như không có việc gì xảy ra để sao này tôi có thể tiếp tục lấy những bộ đồ lót khác của mẹ và thủ dâm như thế này.

Dọn dẹp xong thì tôi xuống nhà chiên hai cái trứng gà để ăn cũng như uống một ly sữa để bổ sung lại năng lượng rồi sau đó còn đi tập. Khi đến nơi mặc dù vừa mới xuất tinh xong nhưng khi thấy các cô, các chị ở trong những bộ đồ tập bó sát, mồ hôi nhễ nhại, ba vòng cân đối thì Chym tôi lại có phản ứng tiếp nhưng nếu so với mẹ và dì Mai thì họ chẳng là gì cả nên tôi cũng nhanh chóng thoát ra khỏi những suy nghĩ đen tối với họ.

Việc quan trọng nhất bây giờ là phải chinh phục được dì Mai rồi sau đó tôi có thể có riêng một người phụ nữ để có thể làm tình thỏa thích chứ không phải chỉ là tưởng tượng rồi tự thủ dâm như bây giờ, năm học mới sắp bắt đầu rồi đến đó tôi sẽ không còn nhiều thời gian để thực hiện kế hoạch của mình nên tôi phải tiến hành thực hiện nó ngay lập tức.