Chapter 39
========================================

Sorry các bác là do công việc nhiều quá nên mình lặn hơi lâu, mình vẫn sẽ cố hoàn thành truyện chứ không drop nên các bác cứ yên tâm. Mình cũng xin gửi lời cảm ơn đến các bác vì đã góp ý và ủng hộ mình trong suốt thời gian qua.…

Kể từ sau buổi tối ngày hôm đó tôi thường xuyên được xem mà và anh Vũ quan hệ với nhau một cách trực tiếp và công khai thay vì cứ phải lén xem như trước đây. Mẹ cũng dần quen và chấp nhận sự có mặt của tôi với tư cách khán giả trong mỗi cuộc mây mưa giữa mẹ và anh Vũ, từ đó mà mẹ đã không còn cảm thấy e dè và cố gắng kìm nén bản năng của một người phụ nữ khát tình trước mặt tôi nữa.

Về phần mình thì việc xem mẹ và anh Vũ quan hệ trực tiếp ngoài việc giúp tôi được thỏa mãn tầm mắt khi được trực tiếp chứng kiến mẹ mình quan hệ với người tình trẻ thì nó còn giúp tôi hiểu và có thêm kiến thức trong việc quan hệ tình dục. Ngoài những lần xem hai người quan hệ với nhau thì mỗi khi rảnh rỗi tôi đều được anh Vũ chỉ dạy thêm về tình dục. Điều này giúp tôi có được một lượng kiến thức nhất định về việc quan hệ tình dục và vấn đề giờ đây đơn giản chỉ còn là áp dụng vào thực tế.

Tuy tôi và dì Mai đã chính thức yêu nhau nhưng hiện tại thì chúng tôi cũng chỉ mới dừng lại ở những cái hôn và vuốt ve nhẹ nhàng bên ngoài chứ chưa thể tiến quá xa được. Nhiều lúc tôi cũng thử cố gạ gẫm dì về việc quan hệ nhưng lần nào thì dì cũng khéo léo từ chối tôi. Có lẽ dù yêu tôi nhưng dì vẫn chưa thật sự tin tưởng tôi hoặc là tình cảm giữa tôi và dì là chưa đủ lớn hay cũng có thể là rào cản của người phụ nữ Á Đông như mẹ đã từng nên mới dẫn đến việc dì chưa đồng ý cho tôi quan hệ cùng dì. Và tôi cũng chẳng còn cách nào khác ngoài việc cố gắng không ngừng xây đắp tình cảm giữa tôi và dì cũng như kiên nhẫn chờ đợi dì Mai thật sự chấp nhận tôi.

Dần dần thì mối quan hệ tình cảm của tôi và dì Mai ngày càng trở nên khăng khít hơn. Giờ đây tôi đã có thể bắt đầu thoải mái sờ mó cũng như xoa bóp mọi vùng trên cơ thể dì nhưng tuyệt nhiên là chỉ dừng lại ở đó chứ tôi vẫn chưa được quan hệ tình dục với dì. Nhưng tôi vẫn kiên nhẫn với dì vì tôi tin là một lúc nào đó cơ hội của tôi sẽ đến.

Và rồi trời không phụ lòng người khi cuối cùng cơ hội đó cũng đến với tôi, nó đến với tôi một cách bất ngờ và tôi thật sự phải cảm ơn mẹ và anh Vũ vì hai người chính là nhân tố quan trọng giúp tôi có được cơ hội này.

Chuyện là sau khi tôi nhập học thì mẹ tôi phải đi dự đám cưới con của một người bạn thân ở huyện kế bên nên chắc sẽ phải đi tầm 1 – 2 ngày. Nhưng khi nghe mẹ nói vậy thì anh Vũ lại có ý tưởng là nhân cơ hội này anh và mẹ sẽ đi chơi xa cùng nhau một chuyến. Ý tưởng của anh Vũ là sau khi mẹ dự xong đám cưới thay vì về nhà thì anh Vũ sẽ đến đón mẹ và hai người sẽ đi nghỉ mát cùng nhau ở Đà Lạt trong vài ngày để bồi đắp thêm tình cảm cho cả hai. Nếu mọi người trong xóm có hỏi mẹ sao đi lâu thế thì mẹ chỉ việc nói là bạn mẹ lâu ngày không gặp nên giữ mẹ lại chơi vài bữa.

Ban đầu khi mẹ nghe ý tưởng của anh Vũ thì cũng còn một chút lo sợ nhưng chỉ sau một lúc thì mẹ dần dần đã bị anh Vũ thuyết phục và đồng ý làm theo lời anh. Vấn đề duy nhất mẹ lo là để tôi ở nhà một mình vậy không biết có ổn hay không vì lúc nào mẹ cũng nghĩ tôi là một đứa trẻ trong khi tôi đã sắp 16 tuổi rồi. Do muốn mẹ và anh Vũ có thời gian riêng bên nhau nên tôi cũng nói thêm vào bảo là mình sẽ ổn để mẹ có thể yên tâm mà đi chơi xa cùng người tình trẻ.

Tuy vậy nhưng mẹ vẫn không an tâm và quyết định sẽ gửi tôi cho dì Mai trông hộ vài ngày. Nghe đến đây tôi như mở cờ trong bụng khi tôi sẽ có thêm thời gian được gần gũi dì Mai mà không sợ người ngoài nói năng gì cả. Vài hôm sau thì mẹ nói chuyện với dì Mai và tất nhiên là dì cũng không từ chối mẹ, điều này làm tôi cảm thấy rất vui khi cuối cùng cơ hội của mình cũng đến.

Mẹ và anh Vũ lên đường vào ngày Thứ Sáu do để tránh mất thời gian di chuyển tới lui nên anh Vũ quyết định là anh sẽ đi cùng mẹ và ở tạm một nhà nghỉ hay khách sạn nào đó gần chỗ bạn mẹ để chờ mẹ dự xong đám là hai người có thể lên đường đi ngay. Sau khi hai người đi thì căn nhà chỉ còn lại mình tôi toàn quyền kiểm soát. Hôm đó do tôi phải đi học vào buổi sáng nên không thể tiễn hai người đi được nhưng bù lại là hôm sau do các GV bên trường tôi phải đi học lớp bồi dưỡng chính trị nên tôi được nghỉ ngày Thứ Bảy vậy là tôi sẽ có trọn vẹn hai ngày cuối tuần.

Trước khi đi thì mẹ đã chuẩn bị đồ ăn ngày hôm đó cho tôi và mẹ cũng đã để lại một số tiền kha khá để tôi tiêu xài trong những ngày sắp tới nên tôi cũng chả phải quá bận tâm gì nhiều. Mối bận tâm là trong gần 1 tuần lễ tới đây làm thế nào để tôi có thể thúc đẩy được việc quan hệ với dì Mai mà thôi, bởi bắt đầu từ ngày mai thì những việc như ăn uống, đi học… của tôi đều do dì Mai quản lý nên tôi và dì sẽ có rất nhiều thời gian để tiếp xúc và gần gũi nhau. Đây là một cơ hội quá tốt để tôi có thể được quan hệ với dì nên tôi không thể nào bỏ qua nó được.

Ngày hôm sau do được nghỉ nên tôi dậy khá trễ, khi tôi tỉnh dậy đã tầm 9 giờ hơn nên tôi quyết định bỏ luôn bữa sáng để ăn cơm trưa luôn. Do được sự nhờ vả từ mẹ tôi nên buổi trưa và tối thì dì Mai sẽ sang nhà tôi để nấu và ăn cơm cùng với tôi. Ngày hôm đó trôi qua một cách bình thường nếu không muốn nói là nhạt nhẽo với tôi, buổi trưa khi dì Mai sang nấu cơm thì nhân lúc dì đang nấu thì tôi có ôm và sờ mó dì từ phía sau nhưng mọi thứ vẫn như cũ chứ không có tiến triển gì cả.

Nhưng buổi tối sau khi chúng tôi ăn cơm xong và đang cùng nhau ngồi xem phim thì một bước ngoặt chợt xuất hiện và mở ra cơ hội cho tôi. Tối đó sau khi ăn cơm xong thì tôi và dì Mai ngồi xem phim cùng nhau, trên TV chiếu một bộ phim hành động có khá nhiều cảnh nóng. Ban đầu tôi cũng chẳng để ý lắm nhưng khi nhìn sang dì Mai thì tôi thấy dì bị thu hút bởi những cảnh quay nóng bỏng đó, mắt dì gần như dán chặt vào TV khi những cảnh đó xuất hiện.

Ban đầu tôi cũng không quá bận tâm nhưng sau khi dì về tôi ngẫm nghĩ lại một lúc thì tôi chợt nhận ra là tình cảnh của dì Mai cũng đâu khác gì mẹ tôi trước đây. Lúc còn sống thì chồng dì làm tài xế xe tải nên thường xuyên vắng nhà nên chắc hai người không thường xuyên quan hệ với nhau. Còn bây giờ thì chồng dì đã mất khá lâu cộng thêm dì cũng không gần gũi thêm với ai nên chắc hẳn đã lâu lắm rồi dì không được quan hệ tình dục dẫn đến việc dì rất thèm khát được quan hệ và dễ bị kích thích khi nhìn thấy những cảnh tượng đó.

Và bây giờ mọi việc bắt đầu trở nên đơn giản hơn khi giờ đây việc duy nhất tôi cần làm là làm sao để có thể kích thích được dục vọng của dì Mai. Đang mải mê suy nghĩ thì tôi chợt nhớ đến việc anh Vũ cố tình đứng tắm trước mặt mẹ tôi trước đây và rồi một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi.

Ngày hôm sau khi sắp đến giờ ăn cơm trưa tôi đã cố tình lên phòng của mình nằm trước, khi cơm nấu xong thì dì Mai kêu tôi xuống ăn nhưng tôi vờ như không nghe thấy để dì phải lên kêu tôi xuống. Và đây là lúc tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình.

Lúc này đây ở trong phòng tôi hoàn toàn trần truồng và đang cầm lấy con cặc mình mà sục lấy sục để liên hồi. Tôi nhắm mắt lại và nhớ lại những lần lén xem mẹ và anh Vũ ân ái với nhau rồi tưởng tượng đó là tôi và dì Mai. Vừa sục tôi vừa cố tình kêu tên dì thật to để đảm bảo dù đứng ngoài cửa nhưng dì vẫn có thể nghe thấy được: “Mai ơi, anh sướng cặc quá Mai ơi… sướng em ơi”.

Tôi đã đặt sẵn một chiếc gương nhỏ trên giường đối diện với cánh cửa, với nó tôi có thể dễ dàng quan sát được cái cửa mà không cần phải quay mặt lại cũng như không làm đánh động đến dì Mai.

Vừa sục tôi vừa nhìn vào trong gương và chẳng mấy chốc khoảnh khắc mà tôi chờ đợi cuối cũng đã đến, cánh cửa phòng tôi dần dần được đẩy ra và dì Mai khẽ đưa mắt vào trong phòng để quan sát và rồi đôi mắt dì chăm chú nhìn vào con cặc của tôi (cặc tôi tuy không to bằng anh Vũ nhưng nhìn chung là cũng đủ xài).

Tôi biết mình không thể để lỡ mất cơ hội này được nên tôi cố tình sục bắt đầu mỗi lúc nhanh dần cũng như bắt đầu kêu tên dì mỗi lúc một to hơn: “Sướng qua Mai ơi… lồn em khít quá… đụ sướng quá Mai ơi… ư… ư”. Vừa sục tôi vừa đưa mắt vào gương để quan sát dì, mặt dì lúc này đây đã đỏ như gấc vì vừa nứng mắc cỡ, một tay của dì bắt đầu đưa lên tự mày mò và xóa bóp vú của mình bên ngoài lớp áo trong khi tay con lại không biết tự khi nào dì đã đưa vào trong quần mình mà bắt đầu khẽ miết nhè nhẹ lên mu lồn của mình.

Tôi thầm nghĩ chắc giờ dì Mai cũng đang nứng lắm nếu giờ tôi đè dì ra mà đụ thì chắc cũng được thôi. Nhưng nghĩ lại nếu tôi làm vậy bây giờ có thể làm ảnh hưởng đến tình cảm của tôi và dì, hơn nữa tôi muốn mình thật sự chiếm hữu cả tâm hồn và thể xác của dì như cách mà anh Vũ đã làm nên tôi quyết định sẽ vờn dì thêm vài lần nữa rồi mới tìm cách đụ dì.

Bàn tay tôi bắt đầu sóc cặc mình mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, chẳng mấy chốc thì cảm giác muốn xuất tinh cũng ập đến. Tôi thả lỏng cơ thể thôi không kiềm chế nữa để sự xuất tinh được diễn ra nhanh chóng.

Khi sắp xuất tinh tôi cố tình la lên thật to: “Ôi anh sắp ra Mai ơi… anh chịu hết nổi rồi… anh bắn vào lồn em nhá… ư… ư”. Vừa dứt câu xong thì từ lỗ sáo của tôi từng dòng tinh dịch cứ thế thay phiên được bắn ra làm ướt hết cả vùng mu lẫn bụng của tôi.

Xuất tinh xong thì tôi nằm đó thở một lúc vì mệt và sướng rồi mới ghé mắt nhìn vào trong gương thì không thấy dì Mai đâu nữa cả, chắc dì đã rời đi do chắc sợ tôi nhìn thấy dì đang lén nhìn tôi sục cặc. Tôi uể oải ngồi dậy mặc quần áo vào chuẩn bị xuống ăn cơm nhưng khi xuống nhà thì tôi chẳng thấy dì đâu nữa, chỉ thấy dì để lại một mảnh giấy nhỏ: “Anh ăn cơm đi nha, em có việc gấp phải đi nên không ở lại ăn cơm với anh được”.

Nhìn tấm giấy tôi khẽ cười một cái rồi thầm nghĩ chắc dì nứng quá nên đã về nhà để thủ dâm dây mà. Tôi cố tình làm vậy thêm 1 – 2 ngày nữa để xem thử phản ứng của dì và lần nào cũng vậy dì đều chăm chú quan sát tôi thủ dâm cho đến khi tôi xuất tinh thì dì mới chịu rời đi, chắc hẳn giờ đây dì đã nứng lắm rồi và bây giờ là lúc tôi thức hiện bước thứ hai trong kế hoạch của mình.

Hôm đó là tôi xem dự báo thời tiết thì được biết là vài ngày nữa sẽ có bão ập vào huyện của tôi, mẹ tôi cũng gọi về nhắc nhở bảo tôi phải hết sức cẩn thận. Do cơn bão này được dự đoán là rất to nên tôi được cho nghỉ học vài ngày để tránh nguy hiểm, ngoài chợ thì mọi người cũng tranh thủ tích trữ đồ dùng để sử dụng trong vài ngày sắp tới. Tôi cũng bảo dì Mai sang ở tạm với tôi vài hôm chứ phụ nữ mà mưa bão thế này ở một mình thì rất nguy hiểm, ban đầu dì còn từ chối nhưng sau khi được tôi cũng như mẹ tôi gọi điện về thuyết phục vài lần thì dì cũng đồng ý.

Dì về nhà lấy vài bộ đồ rồi sang ở cùng với tôi luôn, ban đầu tôi định để dì ngủ ở phòng của mẹ nhưng nghĩ lại thì nếu để dì ngủ ở đó chẳng may để dì vô tình tìm thấy đồ dùng của anh Vũ ở trong phòng mẹ thì dì sẽ sinh nghi và sớm muộn gì cũng biết được mối quan hệ mờ ám giữa mẹ tôi và anh Vũ thì lại không tốt nên tôi đành để dì ở tạm phòng của anh Vũ vậy.

Đêm đầu tiên dì ngủ ở nhà tôi trôi qua một cách bình thường không có gì xảy ra nhưng đến gần sáng thì bão bắt đầu đổ vào trời mưa to như trút nước những tiếng sét ầm ầm đánh thức tôi và dì lúc 4 giờ sáng, tôi và dì tranh thủ chia nhau đi kiểm tra cửa nẻo thêm một lần nữa rồi ai về phòng nấy.

Nhưng khổ nỗi không biết tại sao mỗi khi trời mưa thì tôi lại rất dễ hứng tình, ban đầu tôi định sẽ thủ dâm nhưng chợt nghĩ lại giờ dì Mai đang ở chung nhà với tôi thì sao tôi không thử đánh liều một lần xem sao, chắc giờ đây dì cũng đã hứng lắm rồi sau những lần tôi cố tình thủ dâm trước mặt dì. Nói là làm tôi liền nhấc mông khỏi nệm mà đi sang phòng dì.

Khi đến nơi tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa để mở cửa đi vào trong, dì Mai đang nằm trên giường thấy tôi bước vào thì nhìn tôi một cái rồi nói: “Sao anh không ngủ đi, sang đây làm gì?”. Tôi cười hì hì không trả lời rồi bước lại giường leo lên nằm cùng dì, tôi ôm chầm dì vào lòng rồi nói: “Tại mưa lạnh quá, nên anh sang đây ngủ chung với em cho nó ấm đấy mà”.

Dì nhìn tôi một cái rồi nói: “Hứ, anh mà cũng biết lạnh hả, thiệt không đó hay anh có ý đồ gì”. Tôi thôi không nói nữa mà khẽ ôm dì chặt hơn, dì cũng không có vẻ gì là phản đối nhưng không biết là do vô tình hay cô ý mà dì lại nằm nghiêng quá một bên làm cho mông di cạ vào cặc của tôi.

Cặc tôi nhanh chóng bị kích thích và cương lên một cách nhanh chóng, cảm thấy đây là một cơ hội tốt nên tôi cố tình ôm dì thật chặt rồi liên tục cạ cạ cặc mình lên mông dì. Vừa cạ tôi vừa vòng tay ra phía trước bắt đầu vần vò xóa bóp cặp vú của dì bên ngoài lớp áo, hơi thở dì bắt đầu trở nên nặng nhọc trước những cú xoa bóp vú của tôi.

Không thể bỏ phí cơ hội này tôi liền nhanh chóng xoay người dì lại rồi leo lên nằm đè trên người dì, lúc này tôi và dì đối mặt nhau. Hai gương mặt gần kề, bốn mắt nhìn nhau đắm đuối. Chầm chậm, mắt dì khép dần lại, môi tôi từ từ hạ thấp xuống tìm đến đôi môi đỏ hồng đáng yêu của dì và đặt lên đó một nụ hôn cháy bỏng.

Tôi dùng hai tay nâng lấy gương mặt diễm lệ với đôi mi khép hờ của dì mà hôn lấy hôn để. Đôi tay dì cũng vô thức đặt lên vai tôi từ lúc nào không biết mà choàng quanh cổ. Miệng tôi và dì dính chặt vào nhau. Từ từ, bằng một bản năng rất tự nhiên, hàm răng trắng đẹp của dì cũng dần mở ra, và đó là thời cơ để tôi tiến vào miệng dì.

Dì cũng chủ động đẩy cái lưỡi nhỏ hồng vào miệng tôi. Lưỡi tôi như mừng rỡ gặp lại người bạn cũ, nó nhanh chóng xoắn tít lấy lưỡi của dì không rời. Hơi thở thơm tho của tôi và dì phả vào miệng nhau nồng đượm. Cứ thế, khi thì lưỡi của tôi tiến sang, khi thì lưỡi của dì đi vào. Nước miếng của tôi và dì nhờ vậy trao đổi qua lại như một chất dịch thơm ngon nhất trần đời.

Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi. Vừa hôn tôi vừa đỡ dì Mai ngồi dậy trên giường. Tôi cầm hai cánh dì mẹ đặt dọc theo thân người, đưa cao qua đầu mẹ. Tay tôi bắt đầu nắm mép cái áo thun của dì rồi kéo dần lên cổ, qua đầu rồi lấy ra khỏi hai cánh tay dì rồi đặt nó sang một bên giường.

Cặp vú của dì giờ đây chỉ còn chiếc áo ngực voan trắng mỏng manh là chốt phòng thủ. Tôi nhanh chóng lần hai bàn tay ra sau lưng dì Mai rồi bắt đầu mò mẫm tháo hai cái móc sắt cài hai sợi dây chiếc áo ngực của dì. Hai cái móc sắt ấy rất chặt khít vào khoen nên thật chật vật, khó khăn lắm thì tôi mới mở ra được, một tiếng “bực” vang lên và rồi cái áo ngực voan trắng của dì lòng dần không còn bó sát vào cặp vú của dì nữa mà từ từ tuột lệch xuống dưới, tôi cởi nốt nó ra rồi đặt nó cùng chỗ với cái áo thun của dì. Hai quả tuyết lê căng mọng chỉ chờ có thế liền tự do vun cao khoe sắc.

Toàn thân trên trắng nõn nà của dì đã hoàn toàn trần trụi, phô bày trước mắt tôi, lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn vào vú của một người phụ nữ ở khoảng cách gần thế này.

Cặp vú của dì Mai trông mới đẹp làm sao nó thật tròn căng và mịn màng chẳng kém gì mẹ tôi, ở giữa đôi vú ấy là hai đầu vú đo đỏ xinh xinh. Bên dưới hai đầu vú ấy là hai quầng vú đỏ hồng be bé, điểm xuyết những hạt nhỏ li ti, như được một nghệ sĩ tài hoa tỉ mẩn vẽ lên vậy. Quả thật là một tuyệt tác của tạo hóa…

Lúc này mặt dì đã đỏ như người say rượu. Một phần vì mắc cỡ, một phần vì hứng tình khi dì nhìn thấy tôi đang say mê ngắm nhìn cặp vú của dì. Sau một hồi say mê ngắm nhìn vú dì thì tôi bắt đầu đỡ dì nằm xuống giường rồi hai bàn tay tôi bắt đầu vần vò xoa bóp cặp vú tròn căng, mịn màng của dì. Lần đầu tiên trong đời tôi được sờ mó, xoa bóp vú của một người phụ nữ như thế này, phải nói đây là một cảm giác vô cùng khó tả và tôi sẽ không bao giờ quên được cảm giác này cho đến khi nhắm mắt xui tay.

Hai bàn tay tôi tạm rời vú dì trong giấy lát để tôi có thể cởi phăng cái áo thun của mình ra. Sau khi cởi áo xong tôi ném vội cái áo xuống giường rồi quay trở lại ngay với cặp vú tuyệt đẹp dì Mai.

Tôi cúi người xuống và bắt đầu hôn lên bầu vú của dì, tôi dùng cái lưỡi ướt át của mình để liếm vòng quanh vú dì. Liếm được một lúc thì tôi dùng chiếc lưỡi ấm áp và ướt át để của mình để liếm xung quanh vú của dì một cách chậm rãi như chuyển động của chú ốc sên. Tôi nhẹ nhàng gặm bầu vú dì để mà mơn trớn, trêu đùa.

Được một lúc thì tôi bắt đầu di chuyển môi của mình đến vị trí gần quầng vú của dì rồi tôi lại hôn và liếm vòng quanh vú dì một cách chậm rãi. Mắt dì nhắm hờ và những tiếng rên “ư… ư…” khe khẽ đã bắt đầu xuất hiện trong phòng.

Sau một hồi hôn ở gần quầng vú của dì thì tôi lại di chuyển lưỡi đến quầng vú. Bắt đầu liếm láp vòng quanh một cách thật chậm rãi, tôi cố tình giữ môi của mình không chạm vào vú dì vì tôi muốn dùng hơi thở nóng ấm của mình để kích thích núm vú của dì Mai. Dì Mai không chịu nổi nữa mà bắt đầu rên lên: “Hôn vào vú em đi Nam ơi… ư… ư… ngậm vú em đi… ư… em xin anh đó… ư”.

Mặc cho lời cầu xin của dì Mai tôi vẫn cố gắng kiềm chế, vì tôi muốn tận dụng điều đó để khiến cơn thèm khát của dì được đẩy lên cao trào.

Tôi để dì Mai thèm khát thêm một chút nữa thì tôi mới bắt đầu liếm đến núm vú rồi sau đó ngậm toàn bộ một bên núm vú của dì vào trong miệng. Hơi ấm và sự ẩm ướt của khoang miệng của tôi làm dì rên rỉ không ngừng. Và nếu không tính lúc còn bé thì đây là lần đầu tiên tôi được ngậm vú của một người phụ nữ trong miệng mình như thế này.

Tôi ngậm vú dì Mai thật lâu, tôi dùng lưỡi mình và cố gắng đảo cái vú sao cho nó chuyển động xung quanh khoang miệng mình. Tôi tiếp tục ngậm núm vú và luân phiên liếm, mút, “đánh lưỡi”, đồng thời dùng tay nhào bóp để kích thích vú dì được căng cứng hơn.

Trong khi miệng của tôi lướt trên vú bên này của dì Mai thì ở bầu vú bên kia, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp như thể đang tìm một vật thể nhỏ ở bên trong vú dì.

Tay tôi di chuyển từ dưới bầu vú rồi tiến gần về phía đầu vú nhịp nhàng tồi dùng hai ngón tay cứ liên tục se se đầu vú của dì, làm chúng cứng căng hết cỡ.

Bú một bên vú dì Mai được một lúc thì tôi mới chịu rời ra, lúc này đầu vú dì đã trơn bóng nước miếng của tôi cũng như đã căng cứng hết cỡ vì quá nứng. Tôi bắt đầu đổi bên và ngậm núm vú của dì vào miệng trong khi tôi đưa tay lên bắt đầu vần vò, xóa bóp và se se cái đầu vú còn lại của dì mà tôi vừa nhả ra.

Với núm vú trong miệng, tôi cuộn môi của mình vào trong để nhấn vào núm vú dì, sau đó tôi mở môi trở lại vị trí ban đầu nhưng vẫn bóp chặt đầu vú của dì. Tôi ngậm núm vú của dì trong miệng đủ chặt và bắt đầu mút vào, tôi mút ra giống như cách em bé bú. Vừa bú tôi vừa dùng răng cắn nhẹ lên đầu vú của dì rồi dùng răng kéo nhẹ, dây dây đầu vú của dì ra.

Trước những kỹ năng điêu luyện được tích trữ từ những lần lén xem mẹ và anh Vũ đụ nhau dì Mai chỉ còn biết cong người sung sướng, đôi môi đỏ mấp máy rên khe khẽ “Ưm… ưm. Anh ơi. Ưmmm… nhẹ tay chút nha anh… ưm. Đừng cắn vú em nữa mà… ư…”. Bú vú dì thêm được một lúc thì tôi bắt đầu kết thúc việc bú bằng màn liếm khắp vú của dì một lượt, ướt át và chậm rãi từng chút một hết vú phải rồi đến vú trái.

Sau khi rời vú dì thì tay tôi lần mò bắt đầu dì chuyển xuống dưới tôi từ tốn nắm lấy hai bên lưng cái quần thun của dì rồi từ từ kéo xuống, dì Mai cũng khẽ nhỏm mông để giúp tôi cởi quần dì ra được dễ dàng hơn, sau khi cởi xong tôi để cái quần của dì cũng chỗ với áo thun và quần lót của dì.

Giờ đây trên người dì chỉ còn cái quần lót voan trắng mỏng manh cùng bộ với cái áo ngực là chốt phòng thủ cuối cùng. Phía sau lớp vải mỏng manh đó là cả một khu rừng thần tiên đang chờ tôi khai phá. Chỉ mới nghĩ đến đây thôi mà cặc tôi đã căng cứng hết cỡ bên trong quần làm cho tôi cảm thấy vô cùng vướng víu nên tôi liền nhanh chóng nắm lấy hai bên quần đùi của mình rồi kéo xuống tuột luôn cả quần đùi lẫn quần lót của mình ra rồi ném sang một bên.

Lúc này đây cặc tôi đã cương lên hết cỡ vì quá nứng, trên lỗ sáo đã bắt đầu xuất hiện vài giọt dâm khí sáng lấp lánh, phía dưới hai trứng dái tôi căng phòng hết cỡ. Lúc này hai mắt dì Mai đã dán chặt vào con cặc của tôi không rời, dì chăm chú quan sát cặc tôi bằng một ánh mắt say mê và thèm khát. Dù sao cũng đã lâu lắm rồi thì dì mới được nhìn ngắm một con cặc ở một khoảng cách gần như thế này.

Tôi leo lên nằm đè lên người rồi tiếp tục hôn từ cổ xuống vai rồi bắt đầu nhẹ nhàng dùng hai tay đẩy cặp vú dì sát lại nhau rồi há miệng thật to để có thể ngậm nút cả hai đầu vú dì cùng một lúc, những tiếng rên ư… ư vì sướng của dì lại bắt đầu xuất hiện trở lại trong căn phòng…

Vừa bú vú tôi vừa cố tình nằm đè lên rồi trượt nhẹ nhàng con cặc của mình lên xuống mu lồn dì bên ngoài lớp quần lót mỏng manh. Chẳng mấy chốc tôi cảm nhận được từ nơi sâu thẩm nhất bên trong người dì, những dòng nước nhờn ấm áp đã bắt đầu từ từ tiết ra và chẳng mấy chốc nó đã làm ướt nhẹp đáy quần lót của dì do nước nhờn tiết ra quá nhiều vì nứng.

Tôi rời vú dì ra rồi khẽ nói nhỏ vào tay dì: “Em sục cặc cho anh đi nha Mai”, vừa nói tôi vừa chủ động cầm bàn tay của dì đặt lên cặc mình rồi bắt đầu cùng dì sục lên sục xuống một cách chậm rãi. Ban đầu dì còn chưa quen nên tôi phải cầm tay dì để sục lên sục xuống nhưng một lúc sau khi dì đã quen thì tôi không cầm tay dì nữa mà để dì tự mình sục cặc cho tôi. Bàn tay với những ngón tay thon dài của dì bao quanh cặc tôi và lần lượt lên xuống một cách chậm rãi. Lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ sục cặc cho mình, điều này làm tôi hứng phấn tưởng chừng muốn xuất tinh, nhưng tôi phải cố gắng kiềm chế lại vì phần hay còn ở phía trước nếu giờ mà ra sớm quá thì mất vui.

Trong lúc dì Mai sục cặc cho tôi thì tôi cũng nhân cơ hội đó mà luồn tay mình vào bên trong quần lót của dì mà bắt đầu sờ mó, thăm dò địa hình bên trong. Tay tôi chạm khẽ vào đám lông mu mịn màng của dì rồi dần dần tiến xuống dưới chạm nhẹ vào cái khe lồn giờ đây đã ướt đẫm nước nhờn vì nứng của dì. Tôi bắt đầu cho 1 rồi 2 ngón tay vào bên trong lồn của dì mà ngoáy móc trong đó.

Thời thở dì bắt đầu trở nên nặng nhọc, dì buông cặc tôi ra thôi không sục nó mà ôm chầm lấy tôi rồi bắt đầu hôn lấy hôn để. Lưỡi tôi và dì lại hòa vào nhau trong nỗi niềm đam mê xác thịt dường như là bất tận.

Móc ngoáy khe lồn dì thêm được một lúc thì tôi mới chịu rút hai ngón tay mình ra, giờ đây chúng đã ướt đẫm nước nhờn do lồn dì tiết ra. Tôi đưa hai ngón tay đó lên miệng rồi bắt đầu nếm thử, đây là thứ nước ngon ngọt nhất trên đời mà tôi từng được nếm thử, riêng dì Mai thì đỏ ửng cả mặt vì xấu hổ trước hành động của tôi.

Tôi cúi người xuống và đẩy hai chân dì cho hai cái đầu gối gấp lên, mặt tôi đối diện với trung tâm nhục dục của dì. Giờ đây cái khe lồn ướt át đó chỉ còn cách tôi một lớp vải mỏng, chiếc quần lót của dì thì đã ướt đẫm nước nhờn sau màn ngoáy móc khi nãy của tôi làm cho nó dính chặt vào khe lồn của dì. Điều này vô tình giúp tôi có thể lờ mờ nhìn thấy hai mép lồn hồng hào đang lấp ló ẩn hiện đằng sau đó.

Tôi bắt đầu đưa hai tay vuốt ve hai bên đùi của dì một chập rồi đưa tay nắm lấy hai bên lưng chiếc quần lót voan trắng mỏng manh của dì và lần tuột xuống cặp đùi phía trước khi đến mông thì dì khẽ nhỏm mông mình cao lên để tôi có thể dễ dàng tiếp tục kéo cái quần lót của dì xuống qua hai đầu gối, qua cặp giò rồi sau đó dì lần lượt co duỗi hai bàn chân rút ra khỏi hai ống quần lót, hết bàn chân phải rồi đến bàn chân trái. Sau khi cởi xong quần lót của dì tôi vo nó lại thành một cục rồi đưa lên mũi hít hà, hình ảnh đó làm dì Mai đỏ ửng cả mặt vì ngại ngùng. So với mẹ thì mùi quần lót của dì có phần nhẹ nhàng hơn. Ngửi được một lúc thì tôi mới chịu đặt cái quần lót nằm chung chỗ với đống quần áo của dì…

Giờ đây dì đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, tấm thân trắng nõn nà của dì đã sẵn sàng dân hiến cho tôi. Cái lồn của dì hiện ra trước mắt tôi mới thật đẹp làm, lông mu của dì không nhiều cũng không ít, chúng mịn màng, điểm xuyết bên dưới bụng làm cho vùng tam giác bí ẩn thêm quyến rũ. Mu lồn dì hơi vun cao, hai múi thịt căng mọng hai bên. Vì rất hiếm khi quan hệ với người chồng quá cố cũng như do chưa từng sinh nở nên hai mép lồn và lỗ âm đạo của dì còn hồng tươi nhìn trông không khác gì của những cô gái mười tám đôi mươi mà tôi hay xem trong những bộ phim sex.

Tôi bò xuống dưới, mặt tôi đối diện với khe lồn của dì, tôi dùng hai ngón tay khẽ vạch lồn dì ra. Khe lồn đỏ chót, mồng đóc đã nhô lên bóng nhẫy nước, hai mép lồn hồng hồng đã xòe ra hé lộ cái khe lồn bí ẩn đang nhíp nhíp.

Khi tôi đang le lưỡi chuẩn bị hôn và liếm lên cái khe lồn ướt át đó thì chợt dì Mai giật mình định kẹp đùi lại… đẩy đầu tôi ra nói: “Đừng anh bẩn lắm… thôi đi anh”. Tôi liền nhanh chóng đáp lại: “Có gì đâu mà bẩn hả em, của em đẹp thế này nếu anh không nếm thử thì phí lắm em à”. Nói rồi tôi định đưa lưỡi liếm thì lại tiếp tục ngăn tôi lại nói: “Không được đâu anh, chỗ này là người ta dùng để đi vệ sinh mà, bẩn lắm, sao anh có thể hôn lên được chứ”.

Tôi chợt giật mình trước lời nói của dì Mai, tôi trầm ngâm một lúc thì chợt nhận ra chắc từ đó đến giờ dì Mai chưa được chồng bú lồn bao giờ nên dì mới không cho tôi bú. Nghĩ đến đây tôi lại cảm thấy chồng của dì Mai thật sự quá lãng phí, một cái lồn đẹp như thế này mà chưa bao giờ được bú thì thật sự quả là phí phạm.

Tôi trèo lên khẽ hôn nhẹ lên môi dì một cái rồi lên tiếng trấn an gì: “Không sao đâu em, có gì đâu mà bẩn, em cho phép anh được hôn vào chỗ đó của em nha, anh cam đoan em sẽ không thấy gì là dơ bẩn đâu ngược lại em sẽ chỉ cảm thấy sung sướng mà thôi”. Lúc này nói chuyện với dì tôi lại có cảm giác như mình đang nói chuyện với một cô trinh nữ thật thụ trong đêm động phòng chứ không phải là một người phụ nữ từng có một đời chồng.

Ban đầu dì còn khẽ từ chối nhưng sau vài câu nói nữa của tôi thì dần xui lòng, hai chân dì đã thôi không khép chặt lại nữa mà từ từ dang rộng ra hai bên. Tôi liền nhanh chóng cuối người xuống và đưa đầu tiến lại khe lồn dì. Tôi bắt đầu dùng lưỡi rà quanh cái hai cái mép lồn hồng hồng. Vừa liếm mút nhẹ nhàng tôi vừa dùng tay day day trên đám lông mu mịn màng của dì.

Bú liếm bên ngoài một lúc thì tôi không chịu được nữa mà gồng lưỡi chọt vào khe lồn của dì rồi lưỡi tôi ngọ nguậy tứ tung trong đó. Khi thì tôi đá lưỡi vào hai bên vách, lúc thì tôi liếm lên trên, lúc thì tôi cọ ở dưới, cứ liên tục như thế. Dì giật bắn người vì sướng đầu dì ngẩn cao hít lấy hít để như người sắp chết đuối, miệng rên rỉ gọi tên tôi. Hai bàn tay di ôm lấy đầu tôi, vò mái tóc tôi làm chúng xù lên như tổ quạ: “Ư… ư… em sướng quá Nam ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư”.

Lưỡi tôi ngọ nguậy bên trong lồn dì một lúc thì nó chợt chạm phải một cái mấu gì ấy to to và cứng như hạt lạc, chóp đầu nó nhú ra một hạt nho nhỏ như hòn bi xe đạp, thật là lạ lẫm.

Phải mất một lúc lâu thì tôi mới nhận ra đây chính là hột le của dì Mai, ngay lập tức lưỡi tôi không ngừng đá vào cái hạt nho nhỏ đó làm dì cứ ưỡn hông lên kêu “ứ… ứ…” Ôi sao mà sướng thế, dì Mai không ngờ chỉ với cái lưỡi mà tôi đã lại làm dì sướng đến như vậy so với những lần ân ái trước đây của chồng mình thì mới chỉ màn bú lồn nãy thôi đã làm dì cảm thấy sung sướng hơn rất nhiều lần so với những lần ân ái tẻ nhạt cùng chồng của dì. Trán dì ướt rịn mồ hôi, nhịp thở gấp gáp, cảm giác bủn rủn tê tê lan khắp tứ chi.

Trước sự tấn công liên tục từ cái lưỡi ma quái của tôi dì Mai không thể nào trụ thêm đợt nữa. Dì kêu lên một tiếng thật to trong khi hai chân căng cứng gồng xuống đệm, háng ưỡn lên cao. Cơn sướng bùng lên từ vùng háng lan tỏa ra khắp người khiến dì ngỡ ngàng như vừa trải qua một cơn địa chấn mạnh. Từ trong lồn dì nước nhờn của dì tuôn ra như suối, ra bao nhiêu tôi uống hết bấy nhiêu như thể đó là dòng mật ngọt.

Cơn sướng từ từ lắng dịu nhưng dư chấn của nó vẫn làm cho dì ngây ngất. Dì thả người nằm vật xuống nệm thở hổn hển nói: “Hứ… hứ… sướng thế anh ơi… ư… ư… ư”. Tôi lấy tay khẽ chùi một vài giót nước nhờn còn đọng lại trên miệng của mình rồi leo lên hôn nhẹ lên má dì một cái rồi nói: “Đó thấy chưa, anh đã nói là sướng lắm mà”. Dì không trả lời mà khẽ vòng tay kéo cả người tôi xuống rồi bắt đầu hôn nhẹ lên môi tôi. Trong khi ở phía dưới tôi bắt đầu tách nhẹ hai chân dì ra, rồi cầm lấy con cặc cầm con cặc như một khối thép nóng đỏ trượt lên xuống bên ngoài cái khe lồn của dì. Đầu cặc tôi hết miết lên cái hột le rồi lại miết xuống lỗ lồn của dì làm giờ đây cặc anh đã bóng lưỡng vì được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn.

Hôn nhau thêm một lúc thì tôi rời môi dì ra rồi thì thầm vào bên trong tai dì: “Anh thèm quá Mai à, em cho anh đút vào nhe Mai”. Không đợi dì kịp trả lời thì tôi đã chuẩn bị đẩy cặc vào thì chợt dì khẽ đưa tay xuống ngăn lại rồi nói: “Khoan đã anh ơi, anh có bao không mang vào đi anh, chứ mình không xài biện pháp gì lỡ anh bắn vô trong rồi em có bầu một cái thì em không biết phải ăn nói làm sao với bà con láng giềng”.

Tôi lên tiếng trấn án dì: “Anh đâu có bao đâu mà mang hả em, hơn nữa em yên tâm đi nếu tí có ra thì anh ra ở ngoài cho em, còn nếu lỡ anh bắn vô trong thì để mai anh đi mua thuốc ngừa thai khẩn cấp cho em uống là được chứ có gì đâu. Với lại mang bao thì đâu có sướng hả em”. Dì ấp úng hỏi lại tôi: “Vậy có được không hả anh, chứ em sợ có bầu lắm, lỡ mà dính chắc em nhảy sông chết luôn chứ không còn mặt mũi nào mà sống tiếp nữa”.

Tôi khẽ hôn nhẹ lên môi dì rồi trấn án tiếp: “Không sao đâu em, có anh ở đây anh sẽ không để em có gì đâu, em tin anh chứ:”. Dì mai khẽ gật đầu một cái rồi tay dì thôi không chặn cặc tôi nữa mà thay vào đó dì vòng tay lên mà ôm chặt lấy lưng tôi.

Tôi cầm con cặc ấn xuống cái khe lồn của dì. Chầm chậm, cái đầu khấc của tôi khẽ tách hai mép lồn hồng hào đã sưng đỏ và nhớt nhợt nước nhờn vì nứng của dì ra rồi dần chui vào bên trong. Lần đầu tiên trong đời mình tôi biết thế nào là được đút cặc mình vào lồn của một người phụ nữ. Cái lồn của dì Mai thật mới thật khít khao và ấm nóng làm sao, hai bên thành cơ lồn dì liên tục xoa bóp liên hồi lên cặc tôi điều này mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng mà không từ ngữ nào có thể miêu tả được.

Khi cặc tôi càng tiến sâu vào lồn dì thì hai bên thành cơ lồn dì cũng lần lượt co dãn mở đường để tôi tiếng sâu hơn vào bên trong lồn dì. Tôi trườn người cố gắng đẩy cặc vào sâu bên trong người dì lút cán cho đến khi đầu tôi chạm vào cửa tử cung của dì thì tôi mới chịu dừng lại.

Lúc này đây dì Mai khẽ nhăn mặt vì đau đớn, tôi cúi xuống hôn nhẹ lên môi dì một cái rồi ân cần hỏi: “Em đau hả”. Dì khẽ gật đầu một cái rồi nói: “Dạ em hơi đau và thốn một chút do của anh to và dài hơn của chồng em nhiều với lại lâu rồi em không được quan hệ nên của em chưa quen lắm, nên có gì anh làm nhè nhẹ nha anh”. Tôi khẽ gật đầu một cái thay cho câu trả lời rồi cúi xuống bắt đầu hôn tiếp lên môi dì, trong khi ở phía dưới cặc tôi bắt đầu ra vào lồn dì một cách nhẹ nhàng và từ tốn.

Chầm chậm, con cặc của tôi cứ nhẹ nhàng vào ra lồn dì. Được vài chục cái thì giờ đây khi lồn dì đã quen với sự hiện diện của cặc tôi, thì dì đã bớt đau rồi. Lồn dì dịu dàng ngậm lấy cặc của tôi, bao bọc nó trong một lớp thịt mềm ấm nóng. Nước nhờn của dì lại bắt đầu tiết ra nhiều làm cặc tôi ra vào khá trơn tru. Tiếng nhóp nhép từ lồn dì và cặc của tôi, tiếng rên khe khẽ của dì, tiếng thở của tôi làm cho căn phòng ngập tràn một bầu không khí ái ân đầy nhục dục trong đêm mưa to gió lớn.

Xung quanh nhà tôi giờ đây trong lúc mọi người vẫn còn chìm trong giấc ngủ say thì tôi và dì Mai lại đang hồ hởi nhiệt tình ân ái cùng nhau trong đêm mưa bão này. Những người hàng xóm không tài nào biết được rằng giờ đây bà chủ quán cà phê mà họ hay ghé qua uống mỗi sáng lại đang banh lồn, dạng háng cho một thằng nhóc đáng tuổi con tuổi cháu mình liên tục đẩy cặc ra vào một cách nhịp nhàng ngay chính trong căn nhà của người chị em thân thiết của mình.

Trở lại với tôi và dì Mai thì sau khi lồn dì đã quen với con cặc của tôi thì tôi bắt đầu dần tăng tốc. Tôi nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch trong đêm mưa to, sấm chớp đầy trời. Thỉnh thoảng tôi kéo cặc tuồn tuột ra bên ngoài như muốn lôi luôn cả âm đạo của dì Mai ra theo, đến khi chỉ còn đầu khấc bên trong thì tôi mới đâm ngược trở lại, thun thút như mũi khoan dùi thịt. Làm cho dì Mai càng lúc càng rên to vì sướng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ư… ư”

Tôi ôm thật chặt nửa thân trên của dì, ép khuôn ngực rắn chắc mà tôi có được sau bao ngày tập luyện xuống đôi vú mềm mại trên ngực dì, hông tôi uốn éo đưa đẩy con cặc thụt vào lồn dì mỗi lúc một nhanh dần. Vừa nhấp tối vừa cúi xuống ghé miệng bú lấy một bên vú dì, trong khi còn lại tôi đưa tay lên vần vò xoa bóp rồi dùng hai ngon tay se se lên cái đầu vú đã căng cứng vì sướng của dì Mai. Tôi có thể nhận thấy rõ là giờ đây dì Mai đang rất sướng, cơn sướng nhẹ nhàng thôi, lồn dì đang nở rộng ra trơn ướt, tiếng nhóp nhép phát ra mỗi lúc một rõ.

Tôi cố gắng đâm cặc mình vào sâu và mạnh dần lên, dì Mai giơ cao chân lên hẳn khỏi tấm nệm, cặc tôi thúc vào tới tấp sâu ghê gớm, đầu cặc cứ thúc vào cổ tử cung thôn thốn, dì ngửa cổ ra sau mà rên lên: “Ôi… sâu quá anh ơi… ư… ư…”

Tôi dập một hồi nữa rồi đẩy một cái thật sâu ghim chặt con cặc trong lồn của dì Mai mà day. Dì ưỡn người lên, hai chân ngoắc vào sau đùi tôi khóa chặt lại, người dì gồng cứng lên. Dì sướng, cơn cực khoái nổ ra thật đột ngột khiến dì tê điếng cả người cứ gồng lên quắp lấy người tôi mà ghì thật chặt làm tôi không thể nhúc nhích. Tôi đành ấn người day siết xuống háng dì, càng day dì lại càng sướng, không kìm nổi tiếng rên đầy nhục cảm: “Ah… ah… sướng quá… ư… ư…”

Cơn sướng ập đến như một cơn bão, nó đã đi qua, bỏ lại dì mệt phờ, rã rời từng khớp xương. Dì buông lỏng cơ thể nằm thừ ra dưới mình tôi, vẫn còn rên rỉ: “Hứ… hứ… chết mất thôi… không chịu nổi… ư… ư”.

Tôi hôn lên môi dì một cách say đắm rồi khẽ kéo cặc mình ra khỏi lồn dì, giờ đây con cặc tôi đã được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn bóng lưỡng. Tôi thì thầm vào tai dì nói: “Em ra rồi thì giúp anh ra nha Mai”.

Nói rồi tôi nhanh chóng lật dì nằm nghiêng theo thế úp thìa, tay tôi lòn dưới nách dì mà xoa bóp, vần vò cặp vú. Trong khi dì vẫn có thể ngoái đầu và mút lưỡi với tôi. Tôi cầm con cặc của mình rà bên ngoài mép lồn đỏ hồng của dì rồi chầm chậm đẩy vào, từng đoạn thân cặc tôi cứ theo đà mà tiến vào lại bên trong lồn dì. Giờ đây tôi và dì đã hoàn toàn kết nối với nhau. Bên trên là hai cái miệng tham lam mút mát. Bên dưới là con cặc tôi nằm trong lồn dì.

Tôi bắt đầu nắc nhè nhẹ. Tiếng nhóp nhép khi con cặc tôi ra vào cái lồn xinh đẹp cộng với tiếng rên ư ư khe khẽ của dì làm căn phòng hòa trong một màn âm thanh dâm dục kích thích vô cùng. Tôi nắc nhịp nhàng, tay tôi nhào nặn vú dì, hai đầu ngón tay tôi se se lấy cái đầu vú nhô lên vì hứng tình của dì.

Tôi bắt đầu tăng tốc. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm thanh bão tố. Bạch bạch bạch bạch ư ư ư… bạch bạch… “Sướng không em? Anh đụ sướng không? Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.”. Vừa nắc hai bàn tay tôi vừa xoa bóp vần vò vú dì làm nó biến dạng liên hồi.

Nắc được một hồi thì cảm giác xuất tinh bắt đầu ập đến, tôi kéo cặc ra rồi lật ngửa người dì Mai lại sau đó nhanh chóng đụt cặc vào trong lồn gì một cái lút cán làm dì vừa đau nhưng cũng vừa sướng vô cùng. Tôi tiếp tục nắc liên hồi vào lồn dì, dù khi nãy đã nói là tôi sẽ cố gắng cho ra bên ngoài nhưng thật sự thì tôi muốn được xuất tinh vào lồn dì và tôi muốn lần xuất tinh vào lồn của mình sẽ là ở tư thế truyền thống, những tư thế khác thì có thể chờ sau bởi đời còn dài mà.

Dì Mai rên lên mỗi lúc một to khi tôi cong lưng dấn cặc vào mỗi dì mỗi lúc một nhanh dần, người dì rung lên bần bật. Tôi chống hai tay bên vai dì mà giã xuống như máy khâu. Dì nhắm tịt mắt lại, nhăn mặt cắn răng chịu đựng. Một lát sau thì cơn sướng bắt đầu ấp đến tôi không thể kiềm chế được nữa mà bắt đầu rên lên: “Anh ra đây Mai ơi, anh chịu hết nổi rồi, anh bắn vào lồn em đây”. Dì Mai nghe vậy thì chỉ giật mình kịp kêu lên một tiếng nhưng mọi việc đã quá muộn.

Tôi dập một phát thật mạnh, cắm sâu con cặc trong lồn dì mà phun xối xả. Từ lỗ sáo của tôi từng dòng tinh dịch được bắn ra vào sâu trong lồn dì Mai. Dì chẳng thể làm gì khác nữa ngoài việc nằm đó yên lặng và hồ hởi đón nhận những dòng tinh dịch ấm nóng của tôi liên tiếp nối đuôi nhau chạy vào cơ thể mẹ thông qua đường tử cung.

Cặc tôi giật giật thêm vài cái nữa thì mới chịu ngừng hẳn lại, tôi ôm dì trở mình để dì nằm lên trên người tôi. Vậy là giờ đây tôi đã thật sự có riêng một người đàn bà cho mình để mà quan hệ thay vì cứ phải xem mẹ và anh Vũ đụ nhau rồi thủ dâm như mọi lần nhưng nói đi cũng phải nói lại cũng nhờ những lần xem hai người họ đụ nhau như vậy thì tôi mới có được những kinh nghiệm thực tế trong việc ái ân để mà giờ đây sau bao ngày thì tôi cuối cùng cũng có cơ hội được áp dụng thực tế.

Tôi và dì Mai cứ trần truồng nằm đó ôm nhau một lúc lâu nhưng vẫn không ai nói với ai một lời nào, thấy im lặng như thế cũng bất tiện nên tôi chủ động lên tiếng trước: “Lúc nãy anh đụ em sướng không Mai”.

Dì khẽ đỏ mặt trước câu hỏi của tôi rồi lí nhí đáp: “Dạ có, anh làm em sướng chết đi được, từ đó đến giờ em chưa bao giờ được sướng như hôm nay”. Tôi nghe vậy thì khẽ mỉm cười cúi xuống hôn nhẹ lên má dì một cái.

Hôn được một lúc thì tôi mới chịu rời môi dì ra rồi tôi nhìn dì cười cười mãn nguyện. Dì cũng nhìn tôi mỉm cười và bối rối không biết phải nói gì cả, đầu óc dì chắc vẫn còn lâng lâng vì cơn khoái cảm lúc nãy, tôi có thể cảm thấy lúc này đây cặc mình đang dần thu nhỏ lại và mềm oặt đi trong lồn của dì.

Hai người chúng tôi nằm đó ôm nhau một lúc nữa thì dì chủ động lên tiếng với giọng ngượng nghịu khe khẽ: “Kéo ra đi anh… gì mà ra từ nãy đến giờ rồi mà còn chưa chịu kéo ra nữa”.

Tôi mỉm cười khẽ xoay người lại nằm lên trên người dì rồi từ từ nhấc người dậy để cho cặc mình rút ra khỏi lồn dì, rồi nằm lăn qua một bên. Cặc tôi đã mềm lại, rời ra khỏi lồn dì là nó đổ vật nằm ngang xuống bụng, thân cặc tôi thì vẫn còn ướt nhờn, dính bê bết bởi nước nhờn của dì… Từ háng của dì, những dòng tinh dịch trắng đục, dinh dính của tôi nhễu ra, chảy thành dòng, rơi xuống tấm nệm thành cả một đống trắng đục…

Dì xấu hổ đỏ mặt vội nhổm dậy khỏi tấm nệm rồi vơ hết đống quần áo của dì được tôi để ở góc giường sau khi cởi ra khi nãy để che vội phần thân trước của dì và đi một mạch về phía nhà vệ sinh, thứ nước trắng đục của tôi chắc quá nhiều nên chảy dọc xuống cả đùi dì và còn rơi oẹt xuống cả sản nhà khiến dì lại càng xấu hổ hơn.

Thấy dì như vậy thì tôi chợt phì cười một cái vì trông dì chẳng khác gì một cô gái lần đầu tiên biết mùi trong đêm động phòng, tôi nằm trên giường lười biến bật TV lên xem trong lúc chờ dì ra, bên ngoài trời vẫn mưa rất to, lâu lâu lại có vài tiếng sét ầm ầm làm tôi giật cả mình. Lúc này trời đã gần về sáng nhưng ngoài trời thì vẫn tối đen như mực.

Nằm xem TV được tầm 5 phút thì có tiếng dì nói ra từ nhà vệ sinh: “Nam ơi, anh mở túi đồ của em ra rồi lấy cho em cái quần lót khác được không, cái quần này của em ướt nhẹp rồi em không mặc lại được nữa”. Nghe dì nói vậy tôi khẽ mỉm cười rồi quay sang trêu gì: “Ướt gì vậy em, mà sao lại bị ướt vậy hả”. Dì nghe tôi trêu vậy thì Hứ lên một tiếng rồi nói: “Còn trêu em nữa hả, tại anh đó nó mới ướt như vậy, thôi lấy nhanh cho em đi”.

Tôi uể oải ngồi dậy đi về chỗ túi đồ của dì rồi mở ra tìm và chọn một cái quần lót mới cho dì. Nhìn chung thì đồ lót của dì đa số là dạng thun voan, không có cái nào là loại ren hay nhìn quá sexy khác nếu đem đi so sánh với đống váy ngủ hai dây và đồ lót ren của mẹ tôi thì chúng quả là kém xa. Tôi thầm nghĩ hôm nào có dịp thì tôi phải tìm mua cho dì vài bộ váy ngủ và đồ lót sexy mới được.

Sau một hồi đắn đo lựa chọn thì tôi quyết định chọn cho dì một cái quần lót bằng vải thun voan hồng còn khá mới, phía trước còn được đính thêm một cái nơ nhỏ nhìn rất đáng yêu. Tôi mang cái quần lót lại trước cửa nhà tắm rồi gõ cửa mấy cái, dì mở cửa he hé rồi đưa tay ra bảo tôi đưa quần cho dì.

Nhưng tôi vẫn muốn trêu dì muốn thêm chút nữa nên khẽ lên tiếng: “Của em anh cũng đã thấy hết nữa rồi có gì đâu mà ngại nữa hả Mai, hay để anh vào mặc đồ cho em nhé, chịu không”. Dù không thể thấy rõ gương mặt dì nhưng tôi cá rằng giờ đây nó đã đỏ lên như gấc vì ngượng. Di lên tiếng nói: “Thôi mà đừng đùa nữa, anh đưa đây để em mặc vào rồi còn ra ngoài nữa, em sắp chết cóng rồi đây này, anh mà không đưa là em ở trong này chết luôn không thèm ra ngoài nữa”.

Tôi nhây với dì thêm một lúc nữa thì cũng đưa quần cho dì mặc vào để còn ra ngoài chứ ở lâu trong đó kẻo lại bệnh, đưa quần cho dì xong thì đôi đi lại giường nhặt lại cái quần đùi của mình rồi mặc vào. Sau đó leo lên giường nằm chờ dì, lát sau dì bước ra với quần áo chỉnh tề, trên tay dì là cái quần lót trắng dì mặc lúc đầu, dì len lén cầm nó bỏ vào bịch đồ dơ như sợ có ai phát hiện vậy.

Tôi phì cưới một cái rồi ngoắc dì lại nằm cạnh mình, dì ngoan ngoãn bước tới rồi ngã vào người tôi. Sau đó chúng tôi nằm đó ôm nhau vừa xem TV vừa nói chuyện. Nói chuyện thêm một lúc thì cơn buồn ngủ chợt kéo đến và tôi và dì cứ thế thiếp đi cùng nhau trong giấc ngủ có lẽ là ngon nhất từ trước đến giờ.