Chapter 29
========================================

Sau buổi tối hôm đó mẹ có vẻ cởi mở hơn với tôi, hai mẹ con tôi trò chuyện với nhau nhiều hơn, chia sẻ những vui buồn cùng nhau, tôi nói cho mẹ hết tất cả mọi chuyện với tôi (ngoại trừ việc tôi lén xem trộm mẹ và anh Vũ đụ nhau), điều này giúp hai mẹ con tôi ngày càng khăng khít và gần nhau hơn.

Nhưng có một việc làm tôi vẫn cảm thấy buồn lòng tuy mẹ đã hứa là sẽ cho tôi xem mẹ và anh Vụ đụ nhau nhưng ngày qua ngày tôi vẫn chưa được xem cảnh mẹ làm tình với người yêu.

Có lẽ tuy đã hứa với tôi nhưng vì rào cản của một người phụ nữ truyền thống nên mẹ vẫn chưa thể vượt qua được. Tôi đang yêu cầu mẹ và anh Vũ phải đụ nhau trước mặt cho tôi xem điều mà rất khó có thể chấp nhận với một người phụ nữ truyền thống như mẹ, chắc có lẽ đêm đó vì quá hứng tình nên mẹ mới hứa bừa với tôi cũng nên.

Nhiều lúc tôi cũng muốn hỏi lại yêu cầu đó với mẹ nhưng mẹ cứ mãi lảng tránh không chịu trả lời chỉ kêu tôi cố gắng học hành đừng chỉ mãi nghĩ đến chuyện đó, do đó tôi cũng không thể làm gì hơn chỉ đành tiếp tục lén xem mẹ và anh Vũ đụ nhau qua camera được tôi lén gắn trong phòng mà thôi.

Nghe lời mẹ nên tôi ra sức cố gắng học tập và đạt được kết quả tốt trong kỳ thi học kỳ 2 vừa rồi tuy nhiên năm nay tôi phải thi vào lớp 10 nên tôi rất căng thẳng và cũng chẳng lấy làm vui vì kết quả học kỳ 2. Tôi biết dù kết quả học kỳ 2 tốt đến mấy nhưng nếu thi trượt cấp ba thì thế nào tôi cũng bị ba đánh cho nhừ tử.

Ba tôi cũng nhiều lần gọi điện về kêu tôi lên thành phố để theo học trường cấp ba nhưng tôi đều từ chối vì không muốn phải xa mẹ, và những lần như thế thì tôi chỉ toàn nhận lại được những tiếng quát tháo, la mắng của ba qua điện thoại. Nhưng tôi cũng mặc kệ vì tôi không thể nào rời xa mẹ được, người mà tôi yêu thương nhất cuộc đời này.

Ngày thi càng đến gần cũng là lúc tôi ngày càng hồi hộp, căng thẳng lo sợ, tôi sợ mình sẽ thi trượt, sẽ làm mẹ thất vọng rồi phải ăn chửi đánh từ ba, sau đó phải theo ông lên thành phố để học trường dân lập, phải xa mẹ. Những nỗi sợ đó cứ ám ảnh tôi nhiều đêm liền làm tôi lắm lúc không ngủ được cũng như chả còn hứng xem trộm mẹ và anh Vũ nhưng nỗi sợ đó cũng là một động lực khi nó thôi thúc tôi phải cố gắng hơn nữa để tránh viễn cảnh đó xảy ra.

Mẹ cũng ra sức bồi dưỡng cho tôi khi nấu những món ăn ngon cho tôi ăn để tôi có sức học, Cả mẹ và anh Vũ cũng không ngừng khích lệ động viên tinh thần cho tôi, điều đó làm tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và hạnh phúc.

Rồi ngày thi cũng tới, hôm đó anh Vũ đưa tôi đi thi, trên đường đi anh không ngừng cổ vũ khích lệ tôi. Nghe được những lời cổ vũ của anh cũng như những lời động viên của mẹ trước khi đi làm tôi có thể động lực.

Tôi thi liên tục 2 ngày với ba môn Ngữ Văn, Toán và Anh Văn. Mỗi lần trước khi bước vào phòng thi tôi đều nhớ tới những lời động viên của mẹ và anh Vũ điều đó đã tiếp thêm rất nhiều sức mạnh cho tôi, những môn thi trôi qua một cách suôn sẻ, môn nào tôi cũng làm được chưa bao giờ tôi cảm thấy mình tham gia một kỳ thì mà không cần biết kết quả mà tôi tự tin đậu cao đến thế này.

Sau khi thi xong thì phải 1 tháng sau mới có kết quả những đứa bạn của tôi thì cứ bồn chồn đứng ngồi không yên nhưng tôi thì lại cảm thấy vô cùng bình thản như chả có việc gì.

Trong suốt thời gian rảnh rỗi đó tôi có tham gia tập luyện thể hình ở một CLB mới mở ở xã để nâng cao sức khỏe cũng như cải thiện thân hình của mình và quan trọng nhất là khi tập thể hình sẽ rất tốt cho chuyện chăn gối sau này. Tôi có thuê riêng 1 anh HLV để giúp hướng dẫn việc tập luyện có thể đạt hiệu quả hơn, tôi đến đây tập 6/7 ngày một tuần chỉ nghỉ hôm CN, mỗi ngày tôi tập từ 2 đến 2 tiếng rưỡi.

Tuy chỉ mới tập được có 1 tháng nhưng nhờ sự kèm cặp tận tình của anh HLV mà cơ thể tôi đã có sự thay đổi rõ ràng, tôi có thể cảm nhận được sự bắt đầu phát triển của các khối cơ cũng như sức khỏe ngày càng được cải thiện, tuy chưa thể bằng được như anh Vũ nhưng tôi tin nếu cố gắng tập luyện thì đến một lúc nào đó tôi sẽ bằng thậm chí vượt qua anh.

Rồi ngày có kết quả cũng tới tôi hồi hộp đạp xe đến trường để xem kết quả tuy lúc đầu rất tự tin nhưng không hiểu sao lúc này tôi lại lo sợ đến vậy.

Khi đến nơi thì đã có rất đông phụ huynh và học sinh đang tụm lại để xem kết quả, tôi có gặp mấy đứa bạn của mình cũng đến xem kết quả, một số đứa vui vì đậu nhưng cũng có một số buồn bã thất vọng vì trượt.

Tôi lấy hết can đảm của mình chen vào đám đông để xem kết quả, tôi dò từng cái tên một cho đến tên mình, tôi hồi hộp lướt qua điểm từng môn rồi đến điểm tổng, sau khi xem hết tôi nhảy cẩn cả lên vì sướng, tôi muốn gào thét lên để giải tỏa hết niềm vui sướng của mình. Tôi muốn hét lên thật to để mọi người biết tôi đã thi đậu…

Sau khi xem điểm xong tôi liền nhảy lên xe đạp ngay về nhà với tốc độ nhanh nhất có thể, khi về đến nhà thì mẹ cũng đang đứng ở cửa không ngừng đi qua đi lại chờ tôi về với nét mặt vô cùng lo lắng.

Khi thấy tôi về thì mẹ liền chạy ngay đến chỗ tôi để hỏi: “Sao rồi hả Nam, đậu không hả con”, “Được bao điểm”. Mẹ hỏi tôi dồn dập liên tục làm tôi thở muốn không kịp.

Tôi thở một lúc để lấy hơi rồi nói: “Con đậu rồi mẹ ơi, con được tận 35 điểm đó mẹ”. Mẹ nghe xong thì ôm chặt lấy tôi vào lòng rồi nói với giọng tự hào: “Ôi con trai của mẹ giỏi quá”. Hai mẹ con ôm nhau vui vẻ một lúc lâu thì mẹ bảo tôi gọi điện thoại nói với ba còn mẹ đi chợ mua đồ ăn ngon về để ăn mừng tôi thi đậu.

Tôi gọi điện thoại để báo với ba, ông rất vui và cũng tự hào khi điểm số tôi cao như thế nhưng ông cũng không quên quở trách tôi khi nói với điểm đó tôi có thể thừa sức học ở một trường cấp ba trên thành phố nhưng lại chọn học trường ở xã. Tuy nói vậy nhưng ba cũng rất vui vì kết quả mà tôi đạt được, ông còn hứa sẽ thu xếp về nhà và tặng tôi bất cứ thứ gì tôi muốn.

Cả ngày hôm đó tôi lân lân trong cảm giác chiến thắng, tôi không nghĩ tôi từ một đứa học dốt mà lại có thể đạt được kết quả tốt như thế này. Nhưng nghĩ lại thì tôi nên tự hào mới đúng vì đó là công sức mà tôi đã khổ luyện biết bao ngày mới đạt được.

Đến tôi khi anh Vũ đi làm về anh cũng không ngừng chúc mừng tôi, bữa ăn mừng diễn ra với ba người tôi, mẹ và anh Vũ. Trong suốt bữa ăn mọi người cười đùa trò chuyện rất vui vẻ. Anh Vũ không chỉ khen việc học hành của tôi mà con khen cơ thể tôi ngày càng phát triển ra, điều này làm tôi cảm thấy vô cũng tự hào vì công sức mình bỏ ra cuối cùng cũng được đền đáp.

Ăn cơm xong thì anh Vũ tranh thủ đi công chuyện với bạn một chút, trong nhà lúc này chỉ còn tôi và mẹ, tôi đang phụ giúp mẹ dọn dẹp và rửa bát đĩa. Vừa làm hai mẹ con vừa trò chuyện hết sức vui vẻ.

Chợt mẹ nói: “Ah, Nam của mẹ giỏi như vậy muốn mẹ thưởng gì nè, cả ngày hôm nay lu bu quá nên mẹ quên hỏi con”. Tôi suy nghĩ một lúc lâu thì chợt nhớ đến lời hứa về việc mẹ cho tôi xem mẹ và anh Vũ đụ nhau trực tiếp của mẹ. Tôi liền nghĩ đây là một dịp tốt để yêu cầu mẹ thực hiện lời hứa đó dù sao lúc này mẹ đang rất vui nên chắc chắn mẹ sẽ không có cớ gì để từ chối tôi.

Nghĩ xong tôi liền nói: “Con muốn cái gì cũng được hả mẹ?”, Mẹ nghe vậy mỉm cười đáp: “Ưm, miễn là trong khả năng của mẹ, thì con muốn gì mẹ cũng chìu con hết”.

Nghe xong tôi liền đáp: “Vậy con muốn mẹ thực hiện lời hứa lúc trước của mẹ được không mẹ?”, “Lời hứa mà mẹ nói sẽ cho con xem mẹ và anh Vũ làm chuyện vợ chồng trực tiếp ấy”.

Mẹ nghe tôi nói xong thì đứng hình một lúc lâu chắc mẹ không ngờ tới tôi sẽ yêu cầu việc này, mẹ bắt đầu trả lời với giọng ấp úng: “Việc… này… việc… này”. Thấy mẹ ấp úng vậy tôi liền nhanh miệng nói: “Không phải lần trước mẹ đã hứa với con rồi đó sao”, “Hơn nữa lúc nãy mẹ nói mẹ sẽ đáp ứng tất cả những gì con muốn miễn là trong khả năng của mẹ mà”, “Không phải mẹ đã nói rồi sao”, “Và con nghĩ việc này chắc chắn nằm trong khả năng của mẹ”.

Mẹ nhìn tôi rồi nói: “Việc này hiện tại mẹ vẫn chưa thể làm trước mặt con được Nam ah, lương tâm và lý trí của một người mẹ không cho phép mẹ làm việc đó trước mặt con”, “Con có thể yêu cầu một việc gì đó khác được không Nam?”.

Nghe vậy nói vậy tôi liền trả lời bằng một giọng cương quyết pha chút tức giận: “Không con muốn mẹ phải thực hiện lời hứa đó với con, dù sao mẹ cũng đã hứa rồi mà, sao mẹ có thể nuốt lời như vậy chứ”.

Mẹ nghe tôi nói như vậy thì hơi bất ngờ vì thái độ của tôi, mẹ im lặng một lúc lâu sau rồi nói: “Nam ah từ nhỏ đến lớn mẹ rất yêu thương con”, “Ngoài anh Vũ ra thì con là tất cả đối với mẹ”, “Tuy con đang yêu cầu mẹ làm một việc rất trái với luân thường đạo lý nhưng vì mẹ rất thương con cộng thêm một phần vì mẹ đã hứa với con nên mẹ sẽ đồng ý làm theo yêu cầu của con”.

Nghe mẹ nói mà tôi mừng húm cả lên nhưng vẫn cố giữ vẻ bình tĩnh, mẹ nhìn tôi một chút rồi nói: “Nhưng hiện giờ mẹ chưa chuẩn bị kỹ tâm lý cộng thêm ba con sắp về và có vẻ sẽ ở lại nhà khá lâu nên mẹ và anh Vũ cũng sẽ không thể làm chuyện đó được”, “Hơn nữa mẹ sẽ hỏi ý kiến của anh Vũ, nếu anh Vũ chấp nhận thì mẹ và anh sẽ làm chuyện đó trước mặt con”, “Xin con hay cho mẹ thời gian nha Nam”, “Con có đồng ý không?”.

Tôi biết mẹ đã nói đến nước này thì chắc chắn mẹ sẽ làm hơn nữa mẹ nói cũng đúng phải cho mẹ thời gian chuẩn bị tâm lý không nên ép buộc mẹ quá nếu không sẽ phản tác dụng. Tôi suy nghĩ một hồi thì liền khôi phục trạng thái vui vẻ đáp: “Dạ con đồng ý, chỉ cần mẹ giữ lời với con là được”, “Con yêu mẹ nhất đời luôn”. Nghe tôi nói vậy thì mặt mẽ mới giãn ra phần nào và đáp lại tôi bằng một nụ cười hiền hậu, hai mẹ con rửa chén thêm một lúc nữa thì xong, mẹ tranh thủ ngồi may cái áo cho khách còn tôi thì cũng về phòng để hít đất và gập bụng vài cái.

Về phần anh Vũ thì tôi không quá lo bởi vì tôi đã biết chuyện của hai người ngay từ đầu hơn nữa tôi cũng đã nói việc muốn xem hai người quan hệ với nhau cho anh nghe. Anh Vũ nghe xong cũng rất phấn khích và thậm chí còn muốn thực hiện ngay.

Điều duy nhất tôi lo là mẹ, tôi chỉ hy vọng mẹ có thể vượt qua được rào cản tâm lý và thực hiện lời hứa của mình. Càng nghĩ tôi càng nôn nóng mong ngày đó sớm tới để tôi có thể trực tiếp xem mẹ và anh Vũ đụ nhau thay vì chỉ xem qua camera như bây giờ.