Chapter 49
========================================

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ và anh Vũ đêm qua thì khỏi phải nói là tôi cảm thấy vô cùng háo hức và mong chờ anh Vũ sẽ nhanh chóng đưa ra lời đề nghị chính thức cho tôi. Nhưng mà đời không như là mơ, đã hai ngày trôi qua mà tôi vẫn chưa nghe anh Vũ nói năng gì. Lòng tôi như lửa đốt, tôi cứ lo sợ là mẹ đã thay đổi ý định và tôi sẽ không còn cơ hội được đụ mẹ nữa.

Cho đến ngày thứ ba thì cuối cùng mộng ước của tôi cũng sắp trở thành sự thật, đêm đó sau khi ăn cơm xong thì tôi lên phòng để xem lại bài vở một chút. Xem đến tầm 8 giờ hơn thì mọi thứ xong xuôi, lúc tôi đang thu dọn sách vở để chuẩn bị cho ngày mai đi học thì có tiếng gõ cửa phòng nhưng chưa kịp để tôi trả lời thì cánh cửa đã được mở ra và anh Vũ bước vào.

Anh nhìn tôi cười với vẻ bí hiểm rồi đi lại giường tôi và ngồi xuống, thấy thái độ của anh Vũ như vậy tôi thầm mở cờ trong bụng vì biết chắc anh Vũ sang đây với mục đích gì nhưng tôi vẫn phải cố ra vẻ bình tĩnh vờ như là mình không biết gì cả.

Tôi nhìn anh hỏi: “Giờ này sao anh không ở với mẹ em đi mà sang phòng em làm gì?”.

Anh Vũ: “Thì lâu lâu qua nói chuyện chơi với em không được à?”.

Tôi: “Tất nhiên là được mà hôm nay em nhìn anh cứ thấy nham hiểm sao sao?”.

Anh Vũ cười nói: “Anh mà nham hiểm cái quái gì chứ?”.

Tôi: “Vậy anh sang đây làm gì, bình thường giờ này anh phải kéo mẹ vào phòng làm mấy hiệp rồi chứ!”.

Anh Vũ: “Sao em định sang chỗ chị Mai hay sao nói chuyện nghe như đuổi khéo anh thế?”.

Tôi: “Làm gì có anh, chỉ là em thấy anh nay hơi lạ thôi”.

Anh Vũ cười hỏi: “Lạ chỗ nào, nói anh nghe xem”.

Tôi: “Cái cách anh nhìn em rồi cười lúc mới vô phòng có cái gì đó rất lạ”.

Anh Vũ: “Càng ngày anh thấy anh càng thông minh ra đấy Nam”.

Tôi: “Hmm, mà thôi hôm nay anh sang em có việc gì vậy?”.

Anh Vũ nhìn tôi rồi nghiêm túc nói: “Em vẫn còn nhớ lời đề nghị đụ Hạnh mà anh từng nói không Nam?”.

Tôi nhúng vai đáp: “Tất nhiên là nhớ, nhưng mẹ em dễ gì chịu”.

Anh Vũ: “Thế nếu Hạnh chịu thì em có dám đụ không?”.

Tôi hùng hồn: “Tất nhiên là dám rồi”.

Anh Vũ cười nói: “Thế thì anh có tin vui cho em này”.

Mặc dù biết thừa mọi chuyện nhưng tôi vẫn cố tình giả vờ nói: “Ý… anh… là…”.

Anh Vũ: “Hạnh đã đồng ý với anh là sẽ đụ cùng người đàn ông khác”.

Tôi: “Thật không anh?”.

Anh Vũ: “Tất nhiên là thật rồi, chỉ có điều mẹ không biết người đó là em thôi”.

Tôi: “Mà làm thế nào anh thuyết phục được mẹ vậy”.

Anh Vũ: “Thì anh bịa lý do là dạo này công việc nhiều nên mệt mỏi không có sức đụ mẹ em, rồi bỏ đói mẹ em vài hôm cho cổ thiệt thèm rồi đụ cổ kiểu cho có, cố tình ra thật nhanh để cổ tưởng anh bị suy nhược thật sau đó thì chịu khó nói rồi giải thích cho Hạnh hiểu trước và cuối cùng là thuyết phục cổ”.

Tôi thầm nghĩ anh Vũ cũng thật cáo già khi nghĩ ra cách như vậy để thuyết phục mẹ cho người khác đụ, anh đúng quả là quá cao tay. Anh Vũ thừa biết mẹ rất nghe lời anh đã vậy mẹ cũng đang trong thời kỳ sung mãn chuyện giường chiếu. Trước đây chưa có anh Vũ thì mẹ còn nhịn được nhưng từ hồi đụ nhau với anh Vũ thì mẹ ngày càng trở nên ham muốn và thèm khát được đụ hơn bao giờ hết nên giờ bắt mẹ nhịn là điều không thể rồi giải pháp mà anh Vũ đưa ra dường như là lựa chọn duy nhất để mẹ vừa được thỏa mãn mà vừa không ảnh hưởng đến sức khỏe của anh và tất nhiên là mẹ không thể không đồng ý với đề nghị của anh. Quả thật anh quá cao tay.

Tôi: “À ra là vậy”.

Anh Vũ: “Thế em thấy sao, đồng ý không?”.

Tôi: “Tất nhiên là em đồng ý nhưng nếu lỡ mẹ biết người đụ mẹ là em thì làm sao mà mẹ đồng ý được chứ”.

Anh Vũ: “Việc này thì em không cần phải lo lắng đâu Nam vì anh đã có cách giải quyết rồi”.

Tôi tò mò hỏi: “Cách nào, nói em nghe với”.

Anh Vũ ra vẻ bí hiểm nói: “Tới đó thì em sẽ biết, không cần gấp vậy đâu”.

Tôi bĩu môi nói: “Anh làm người ta tò mò rồi không chịu nói”.

Anh Vũ cười nói: “À mà Hạnh có vài điều kiện đó nha”.

Tôi: “Điều kiện gì vậy anh”.

Anh Vũ:

1. Em không được lột trần truồng Hạnh ra.

2. Hạnh sẽ không bú cặc cho em.

3. Em phải đeo bao cao su khi đụ Hạnh.

4. Chỉ được đụ Hạnh khi anh có mặt…

5. Phải biết giữ mồm giữ miệng.

Dù biết thừa tất cả nhưng tôi vẫn vờ như không biết nói: “Gì mà nhiều thế, đã vậy còn không được lột trần truồng mẹ ra thế thì sao mà đụ được hả anh?”.

Anh Vũ: “Chuyện đó em không cần phải lo đâu, Hạnh nói sẽ mặc váy ngủ với quần lót lọt khe cho em dễ đụ do cổ không muốn trần truồng với ai khác ngoài anh”.

Tôi: “Công nhận mẹ em thương anh ghê ha”.

Anh Vũ vểnh mặt nói: “Tất nhiên rồi”.

Tôi: “À mà sao em phải đeo bao chứ, mẹ đã uống thuốc ngừa thai rồi mà đã vậy em cũng đâu có bệnh gì đâu chứ?”.

Anh Vũ: “Tại ngoài anh ra Hạnh không muốn người khác chơi trần rồi bắn tinh trùng vào lồn ẻm thôi, việc bú cặc thì cũng tương tự vậy”.

Tôi: “Hứ… công nhân anh có nhiều đặc quyền ghê”.

Anh Vũ: “Tại Hạnh yêu anh nên mới vậy thôi, em đừng quá bận tâm sau này Hạnh biết người đó là em thì dần dần mấy cái điều kiện của em ấy cũng chả còn ý nghĩa gì đâu”.

Tôi: “Anh định cho mẹ biết người đó là em thật à?”.

Anh Vũ: “Tất nhiên rồi nhưng đó là chuyện của sau này, nếu giờ nói Hạnh nhất định không chịu nhưng đợi đến lúc mọi chuyện đã rồi thì chắc chắn cổ sẽ giận anh với em một chút nhưng mọi thứ đến đó cũng đã lỡ rồi thì cổ còn thể làm gì được nữa, dần dần anh sẽ cố gắng thuyết phục cổ chấp nhận luôn em đến lúc đó em có thể đụ cổ lúc nào cũng được chứ không cần có mặt anh”

Tôi: “À ra là vậy, mà khi nào mình bắt đầu anh?”.

Anh Vũ: “Thứ bảy tuần này lúc 11 giờ đêm em à”.

Tôi: “À vậy tới đó thì anh nhớ nhắc em nha”.

Anh Vũ: “Ưm mà em hạn chế đừng có quay tay quá nhiều hay đi đụ Mai gì hết nha, em phải giữ sức cho hôm đó, ráng đụ Hạnh làm cho cổ thật sướng thì mới giữ cổ trong vòng tay em lâu dài được từ đó sau này mọi việc sẽ trở nên dễ dàng hơn”.

Tôi: “Dạ em biết rồi”.

Anh Vũ móc trong túi ra một hộp bao cao su đưa cho tôi rồi nói: “Cái này anh mua sẵn cho em rồi nè, trước hôm đó tầm 1 – 2 ngày thì nhớ lấy một hai cái ra đeo vô trước cho quen rồi quay tay tầm một hai lần gì đó thôi, em hãy đeo cho quen trước chứ đó giờ em với chị Mai chơi trần không nên khi đeo bao em sẽ thấy hơi khó chịu một chút mà không quen thì dễ mau ra lắm”.

Tôi: “Ưm, em biết rồi”.

Anh Vũ: “Thôi anh về phòng nha”.

Anh Vũ nói rồi bước ra khỏi phòng, căn phòng chỉ còn lại mình tôi. Lúc này đây cảm xúc tôi như vỡ òa khi mộng ước bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng sắp trở thành sự thật.

Tôi chỉ mong sao cho ngày thứ bảy đến thật nhanh để tôi có thể được đụ mẹ nhưng sao tôi càng trông mong thì thời gian lại trôi càng chậm. Bình thường một ngày với tôi vốn trôi qua rất nhanh nhưng sao những ngày này nó lại chậm đến khó tả, một ngày bây giờ như là một thế kỷ vậy.

Khỏi phải nói điều này làm tôi cảm thấy vô cùng bức bối và khó chịu, tôi cũng hầu như chả làm được gì khi suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến việc mình sắp được đụ mẹ mình thôi cũng may lúc này là gần Tết rồi nên việc học cũng không quá nhiều chứ kiểu này riết thì chắc tôi lại quay về trạng thái như vài năm trước đây thì lại khổ.

Rồi ngày thứ Bảy thần tiên tôi mong chờ cuối cùng cũng đến, hôm đó tâm trạng tôi vô cùng phấn khích phải nói là tôi cực kỳ mong cho trời mau tối đến để tôi còn được nhanh đụ mẹ. Nhưng việc làm tôi cảm thấy lo lắng nhất lúc này là làm sao mà tôi có thể đụ mẹ mà để mẹ không biết được cơ chứ, tôi cứ suy nghĩ mãi không biết anh Vũ sẽ bày trò gì để tôi vượt qua được chướng ngại này.

Tối hôm đó sau khi ăn cơm xong thì tôi nhanh chóng đi lên phòng, nằm trong phòng tôi chẳng thể làm gì mà cứ mãi nhìn vào chiếc đồng hồ mong sao thời gian trôi thật nhanh đến 11 giờ. Nằm một lúc đến 9 giờ hơn thì có tiếng gõ cửa và sau đó là anh Vũ bước vào phòng, thấy tôi đang nằm thừ ra đó anh Vũ liền nhìn tôi cười nói: “Sao đang nằm chờ đến giờ à, nhìn trông hồi hộp thế?”.

Tôi: “Ưm, mà sao anh không ở bên phòng đi qua em làm gì?”.

Anh Vũ: “Thì anh qua xem em chuẩn bị đến đâu thôi mà chứ có gì đâu”.

Tôi: “Mà anh này, tí nữa làm sao để mẹ không biết người đụ mẹ là em được, em cứ thấy lo lo sao á”.

Anh Vũ: “Chuyện này anh đã nói rồi, em không có gì phải lo hết, anh đã có cách rồi, việc của em chỉ là cố gắng giữ tinh thần thật tốt để lát đụ Hạnh thiệt sướng là được rồi”.

Tôi: “Cách gì, anh nói cho em biết được”.

Anh Vũ cười nham hiểm nói: “Bí mật”.

Tôi: “Đằng nào tí chả biết thôi anh nói luôn đi, em tò mò quá”.

Anh Vũ: “Đã nói tí qua là biết mà, em không phải lo lắng gì đâu”.

Tôi: “Chán anh ghê”.

Anh Vũ cười nói: “À mà tí nữa Hạnh có qua kiểm tra phòng em nên có gì em cứ vờ ngủ đi nha khi nào tới giờ anh sẽ qua kêu em”.

Tôi: “Ưm, em biết rồi”.

Anh Vũ: “Mà mấy nay em có đeo bao thử không, thấy sao”.

Tôi: “Tối hôm qua em có đeo rồi thủ dâm thử nhưng nó bó bó sao á, em không quen lắm”.

Anh Vũ: “Ưm, đeo bao thì nó có hơi bất tiện với không sướng được như chơi trần nhưng thôi không sao đâu em, mình cứ cố gắng từ từ”.

Tôi: “Phải chi em cũng được chơi trần như anh thì sướng biết mấy nhỉ đã vậy còn được xuất tinh vào thẳng lồn mẹ em nữa”.

Anh Vũ: “Từ từ rồi cũng đến phần em mà Nam”

Anh Vũ: “Những lần đầu Hạnh còn hơi xa lạ khi để người khác đụ nên mới vậy thôi chứ sau này em mà làm Hạnh thích việc gạ đụ không bao xong bắn ra ngoài rồi từ từ tiến tới đụ chân trân rồi bắn thẳng vào lồn ẻm thì mấy hồi hả em”.

Tôi: “Anh nói cũng phải nhưng em hơi lo sau này nếu mẹ biết người đụ mẹ là em thì chắc mẹ sẽ sốc lắm, em sợ mẹ sẽ không chấp nhận em rồi còn quay sang oán giận với anh nữa”.

Anh Vũ: “Chuyện đó anh cũng hơi lo nhưng anh tin là anh đủ sức làm Hạnh chấp nhận em hơn nữa đến đó mọi việc cũng đã rồi thì mặc dù Hạnh chắc chắn sẽ rất giận anh và em nhưng ngoài giận ra thì cổ chẳng thể làm gì khác để thay đổi mọi chuyện nữa”.

Tôi: “Anh nói cũng phải mà thôi đến đâu hay đến đó nghĩ nhiều lại mệt”.

Anh Vũ: “Ừ em nói đúng đó”.

Tôi: “Mà tối nay trong lúc em đụ mẹ thì anh ở đâu?”.

Anh Vũ: “Thì anh ngồi xem hai người đụ nhau như em xem anh và Hạnh thôi”.

Tôi: “Anh nói thật đấy à”.

Anh Vũ: “Ừ anh nói thật mà, đâu có đùa em đâu, hơn nữa lần đầu tiên Hạnh đụ với người lạ thì anh nên ở bên cạnh để ổn định tâm lý cho cổ chứ để cổ một mình có khi lại sinh chuyện”.

Tôi: “Thế anh định Threesome à”.

Anh Vũ: “Anh cũng muốn nhưng giờ mà gạ Hạnh some e là còn hơi khó nên phải chờ thêm một thời gian nữa”.

Tôi: “Em hỏi cái này anh phải trả lời thật nhé?”.

Anh Vũ: “Ừ, em hỏi đi”

Tôi: “Sao anh lại cho em đụ mẹ, em nghĩ trong tình yêu thì phải ích kỷ chứ chả ai muốn chia sẻ người đàn bà của mình cho người đàn ông khác bao giờ cả”.

Anh Vũ cười nói: “Với anh trong tình yêu thì chỉ cần người đàn bà của mình được hạnh phúc thì mình cũng hạnh phúc, chuyện của anh và Hạnh nếu không có em thì sẽ không bao giờ thành được hơn nữa anh biết rất rõ là em cũng rất muốn được đụ em ấy nên anh vừa xem đây là quà trả ơn cho em vừa giúp anh và Hạnh có được trải nghiệm mới trong tình dục”.

Tôi: “Ra là vậy”.

Hai anh em tôi trò chuyện thêm một lúc thì anh Vũ về phòng mẹ để giúp mẹ chuẩn bị trước, còn tôi thì tiếp tục nằm chờ từng giây từng phút trôi qua. Chờ đợi đến cái khoảnh khắc mà tôi đã hằng mơ ước bấy lâu nay.