Chapter 10
========================================

Sáng hôm sau tôi dậy sớm để chuẩn bị đến trường do hôm nay có bài kiểm tra nên tôi muốn để trường sớm để có thời gian chuẩn bị. Tôi kiểm tra điện thoại không thấy tin nhắn nào của mẹ nên tôi thầm nghĩ chắc mẹ về rồi nên mới không nhắn cho mình.

Sau khi chuẩn bị xong tôi đi ra khỏi phòng khi đi ngang phòng mẹ tôi mở cửa và ghé mắt vào kiểm tra thì vẫn chưa thấy mẹ về tôi nghĩ chắc giờ mẹ vẫn còn say giấc cùng anh Vũ sau đêmtìnhnóng bỏng hôm qua và quên bén luôn việc phải nhắn tin nói là đi chợ sớm.

Tôi dắt xe ra khỏi nhà chuẩn bị đi học thì đột nhiên tính tò mò của tôi lại nổi lên, tôi lại muốn xem giờ mẹ và anh Vũ đang làm gì liệu hai người đã thức dậyhaychưa nên tôi quyết định đi lại chòi của anh Vũ xem sao.

Nói là làm tôi chạy ngay đến chòi của anh Vũ, tôi lẻn vào nhà kho và nhìn vào bên trong cái lỗ mà tôi đã quan sát hai người đêm qua. Tôi cứ nghĩ là hai người vẫn còn ngủ nhưng đập vào mắt tôi là một hình ảnh vô cùng nóng bóng khi mẹ đang nằm khỏa thân trên giường còn anh Vũ thì trườn người xuống phía dưới dùng cái lưỡi tham lam của anh liếm lên xuống liên tục vào lồn mẹ, hết hai bên mép lồn rồi đến khe lồn mẹ, lúc này lồn mẹ đã bóng lưỡng vì ướt nước. Hai tay anh cũng không chịu để yên khi một tay anh thì vần vò xoa bóp vú mẹ thỉnh thoảng ảnh lấy hai ngon tay se se đầu vú hồng hào căng cứng vì nứng của mẹ. Tay còn lại thì anh không ngừng vuốt ve đùi mẹ.

Cả người mẹ co giật run rẩy liên hồi, miệng mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên sung sướng “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư”.

Mặc cho những tiếng rên sung sướng của mẹ, anh Vũ vẫn tiếp tục vét máng mẹ một cách say mê và cuồng nhiệt, nước lồn mẹ ứa ra một lúc một nhiều anh Vũ cố gắng uống hết tất cả nhưng vẫn có vài giọt rơi xuống thấm ướt một mảng giường anh Vũ.

Miệng mẹ càng lúc càng rên to vì sướng những tiếng rên không ngừng phát ra từ miệng mẹ. “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư… Em chịu hết nổi rồi… ư… ư… Cho em đi anh ơi… Áaaaaa”.

Chưa kịp nói hết câu thì miệng mẹ đã kêu lên một tiếng thật to người mẹ co giật liên tục mông nhấc cao lên nước lồn mẹ tuôn ra như suối, ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành như dòng mật ngọt. Anh Vũ đã đưa mẹ lên đỉnh mà thậm chí chưa cần đút cặc vào lồn mẹ. Tôi thật nể phục khả năng làm tình điêu luyện của anh Vũ và tự nhủ có dịp phải nhờ anh chỉ dạy mình.

Sau khi lên đinh mặt mẹ đỏ như gấc, mắt nhắm nghiền lại, miệng mẹ thở hổn hển như muốn hút hết tất cả không khí vào phổi mình. Phía dưới anh Vũ vẫn tiếp tục vục mặt vào lồn mẹ phải một lúc sau anh mới ngưng lại và ngước mặt lên nhìn mẹ.

Mẹ lấy hai tay kéo anh lên và trao cho anh nụ hôn say đắm ngọt dụi, họ hôn nhau một lúc sau miệng họ mới rời nhau ra.

Anh Vũ hỏi: “Anh bú lồn em sướng không hả Hạnh?”.

Mẹ e thẹn đáp: “Anh thừa biết rồi mà còn hỏi nữa, anh làm người ta sướng muốn chết chịu không nổi luôn”.

Anh Vũ cố ý trêu mẹ nói: “Em dâm lắm nha lúc nãy anh bú lồn, nước lồn em ra quá trời anh uống không kịp luôn”.

Mẹ ngượng đỏ mặt ngắt yêu anh: “Tại anh không đó làm em sướng không chịu được giờ còn đổ thừa em, ghét anh ghê”.

Tuy đang nói chuyện với mẹ nhưng tay anh cũng không chịu để yên, một tay anh tiếp tục xoa bóp vú mẹ trong khi tay còn lại anh đưa xuống và xoa lên khắp lồn mẹ, rồi anh đưa hai ngón tay vào khe lồn mẹ và bắt đầu móc khắp nơi trong lồn mẹ. Những tiếng rên sung sướng của mẹ lại vang lên khắp căn chòi. “Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư”.

Đứng xem nãy giờ làm Chym tôi căng cứng cả lên tưởng chừng muốn nổ tung ngay trong quần của tôi. Tôi phải cố gắng kiềm chế để không quay tay vì còn phải đi học.

Trở lại căn chòi tiếng rên của mẹ giờ đây đã bị chặn lại bởi nụ hôn quái ác của anh Vũ. Anh gồng cứng lưỡi chọt sang lưỡi mẹ, mẹ cũng đáp trả một cách nhiệt tình.

Một lúc sau khi anh rút hai ngón tay ra khỏi lồn mẹ, lúc này hai ngón tay anh đã bóng lưỡng và ướt nhẹp bởi nước lồn của mẹ. Anh đưa hai ngón tay dính đầy nước lồn của mẹ đưa lên cố ý hỏi để trêu mẹ.

Anh hỏi mẹ: “Nước gì đây vậy Hạnh, nước gì mà trơn nhớt với dính dính vậy nè”.

Mẹ đỏ mặt không dám đáp lời. Có vẻ dù đã được anh Vũ chỉ dạy về tình dục vào đêm hôm qua nhưng mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản của người phụ nữ Á Đông.

Anh Vũ hỏi dồn: “Sao không trả lời anh vậy Hạnh”.

Mẹ chỉ khe khẽ đáp: “Thôi ngại lắm người ta không nói ra đâu”.

Anh Vũ biết mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản của người phụ nữ truyền thống và anh cũng rất thương mẹ nên anh thôi không ép mẹ nữa.

Anh Vũ nói: “Vậy thôi anh không hỏi nữa, giờ anh muốn đụ em được không, anh nứng quá rồi”.

Nãy giờ mẹ chắc cũng muốn lắm nhưng ngại nên không dám mở lời, nghe anh Vũ nói vậy thì mắt mẹ sáng lên, gật nhẹ đầu.

Anh Vũ đặt mẹ nằm ngửa ra, bàn tay thô ráp của anh xoa bóp khắp cơ thể mẹ từ cặp vú tròn căng, hai đầu vú hồng hào rồi xuống tới vòng eo thon thả tiếp đến là hai bắp đùi săn chắc của mẹ, người mẹ run rẩy co giật liên hồi.

Cuối cùng anh Vũ xoa lên lồn mẹ, anh dùng một tay cầm con cặc của mình ra lên ra xuống bên ngoài lồn mẹ làm mẹ uốn éo cơ thể không ngừng một lúc sau khi con cặc anh đã được thoa đều bởi nước lồn của mẹ thì anh mới dừng lại.

Anh kê đầu cặc to lớn của anh vào cửa lồn mẹ, mẹ cũng dang hai chân ra để anh được vào dễ dàng hơn. Anh trườn người về phía trước, đầu cặc anh dần dần đi vào trong lồn mẹ tiếp đến toàn bộ con cặc to lớn của anh dần dần tiến vào bên trong lồn mẹ. Dù lồn mẹ ra rất nhiều nước cộng thêm cặc anh được thoa thêm một lớp nước nhờn của mẹ nhưng vì cặc anh to quá nên phải mất một lúc mới vào hết được.

Khi cặc anh vào hết mẹ rẽ lên một tiếng ư ử vì sướng. Anh Vũ bắt đầu dập vào lồn mẹ một cách nhẹ nhàng và từ tốn, hai tay anh thì xoa bóp liên tục lên hai cái đầu vú hồng hào của mẹ trong khi miệng anh tham lam ngấu nghiến nút lấy nút để bờ môi mẹ, mẹ cũng đáp trả anh một cách mãnh liệt không kém.

Căn chòi giờ đây chìm trong tiếng bạch bạch bạch của hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau cũng như tiếng rên đầy nữ tính của mẹ, tiếng thở hồng hộc của anh Vũ làm cho căn chòi mỗi lúc một nóng lên. Đứng ngoài nhìn vào cặc tôi như muốn nổ tung, nhiều lần tôi định đưa tay xuống để quay tay nhưng rốt cuộc tôi cũng kiềm chế được.

Bên trong chòi lúc này anh Vũ đã nhả miệng mẹ ra, miệng anh không muốn ngơi nghỉ mà ngay lập tức miệng anh cúi xuống tham lam ngấu nghiến một bên vú của mẹ trong khi bên còn lại vẫn được tay anh chăm sóc một cách nhiệt tình.

Miệng mẹ sau khi thoát khỏi miệng anh Vũ thì rên một lúc một to hơn…

“Ư… Ư… em sướng quá anh ơi… ưm… ưm em chịu không nổi… ư… ư… Áaaaaa”.

Mẹ rên lên một tiếng thật to rồi cơ thể mẹ co giật liên tục, mẹ lại lên đỉnh thêm một lần nữa. Cơ thể hai người bóng lưỡng bởi mồ hôi nhìn họ trông thật nóng bóng.

Anh Vũ vẫn tiếp tục dập vào lồn mẹ, giờ đây mẹ chỉ biết nằm rên rỉ trong sung sướng. Được một lúc thì anh Vũ bắt đầu dập nhanh dần như giã gạo, anh dập mỗi lúc một nhanh hơn rồi anh rên lên một tiếng thật to rồi dừng lại, cặc anh co giật liên tục và giải phóng vô số tinh trùng vào bên trong lồn trong tiếng rên hưởng ứng của mẹ.

Sau khi xuất tinh xong anh mệt mỏi nằm đè lên người mẹ cả hai cùng thở hổn hển, bàn tay mịn màng của mẹ xoa bóp khắp người anh, miệng mẹ trao anh nụ hôn ngọt ngào của tình yêu đôi lứa. Hai người thủ thỉ một hồi thì anh đứng dậy rút cặc ra.

Vì anh rút ra bất ngờ nên mẹ không kịp chủ động làm tinh trùng từ lỗ lồn của mẹ chảy ra rơi cả xuống nệm của anh Vũ.

Mẹ hốt hoảng la lên: “Sao anh rút ra mà không nói trước với em, giờ nó chảy đầy ra giường rồi nè, bẩn hết cả giường anh!”.

Anh Vũ hôn nhẹ lên má mẹ nói: “Không sao đâu em nó là kết tinh tình yêu của em và anh mà có gì đâu mà bẩn”.

Mẹ nghe anh Vũ nói thể thì mặt ửng hồng tràn đầy hạnh phúc. Sau đó mẹ khẽ lấy cái khăn lau sơ lồn mình và cặc anh Vũ rồi mẹ lấy cái váy ngủ mặc vào, tay mẹ thì cầm cái quần lót ren trắng mình.

Mẹ khẽ nói với anh Vũ thôi anh nằm nghỉ một chút đi rồi đi làm để em về xem bé Nam đi học chưa, nóhayngủ quên lắm. Trước khi đi mẹ trao anh nụ hôn ngọt ngào.

Nhân lúc đó tôi chạy ngay ra cửa lấy xe đi học, tôi nhìn đồng hồ thì sắp muộn giờ nên cố gắng đạp xe nhanh hết mức có thể cũng may đến trường kịp lúc.

Cả ngày hôm đó trừ lúc kiểm tra thì tôi không thể tập trung vào việc học vì cứ mãi đến hình ảnh cuộc mây mưa sáng nay của mẹ và anh Vũ, đang trong lớp học mà Chym tôi căng cứng cả lên, tôi phải cố gắng đè nén nó cho đến khi tan học. Khi tôi về nhà vào buổi trưa thì tôi thấy mẹ đang ngồi may bộ đồ cho cô hàng xóm. Thấy tôi về mẹ lên tiếng:

“Hôm nay đi học có mệt không hả con?”.

Tôi trả lời không mệt lắm mẹ ah rồi mẹ bảo tôi vào thay đồ chuẩn bị ăn cơm trưa. Khi tôi vào toilet để thay đồ thì tôi chợt để ý đến chỗ để đồ dơ, tôi thấy chiếc váy ngủ của mẹ mặc đêm qua, mẹ đã cuộn tròn nó lại rồi, thấy vậy nên tôi liền lấy lên xem, khi tôi bung chiếc váy ra thì chiếc quần lót được mẹ gối vào trong chiếc váy ngủ rớt ra. Tôi để chiếc váy ngủ lên bồn rửa rồi nhặt cái quần lót lên xem, đáy chiếc quần lót ren trắng của mẹ có vài mảnh dịch của mẹ tiết ra đêm qua giờ đã đông cứng lại, tôi lấy tay sờ và ngửi lên đó. Một mùi ngai ngái nhưng lại rất quyến rũ tỏa ra từ chiếc quần lót của mẹ, đó là một mùi hương mà tôi chắc chắn sẽ mãi không bao giờ quên.

Chợt tiếng mẹ kêu tôi ra ăn cơm làm tôi giật mình, tôi vội gối chiếc quần lót và cuộn tròn chiếc váy ngủ của mẹ sau đó để lại chỗ cũ. Khi tôi ra thì mẹ đã dọn ra sẵn cả rồi tôi chỉ việc lên ăn thôi. Bữa cơm diễn ra như bình thường mẹ hỏi tôi chuyện học hành hôm nay thế nào. Tôi cũng trả lời qua loa cho qua chuyện. Chợt nhớ tới chuyện lúc sáng và tôi muốn hỏi xem mẹ sẽ trả lời như thế nào nên tôi liền hỏi: “Mẹ ơi! Sáng nay mẹ đi đâu sớm quá mà còn không thấy mẹ vậy?”.

Mặt mẹ chợt ngại ngùng đỏ lên nhưng mẹ vẫn trả lời tôi: “Ah sáng nay mẹ đi chợ sớm để mua đồ, mà tối qua quên không nhắn cho con!”. Trả lời xong thì mẹ giục tôi ăn nhanh để còn dọn dẹp nghỉ ngơi. Tôi cũng không muốn làm khó mẹ nữa nên tôi ăn một cách nhanh chóng sau đó tôi leo ngay lên phòng khóa cửa lại. Những hình ảnh từ cuộc ân ái đêm qua và sáng nay giữa mẹ và anh Vũ hiện về làm cặc tôi cương lên một cách nhanh chóng tôi mau chóng lấy cặc mình ra rồi sụt sụt liên hồi được một lúc thì tôi cũng xuất tinh bắn rào xuống nền gạch. Nghỉ ngơi một lúc cho lại sức thì tôi lấy khăn giấy ra lau khô thằng em tôi cũng như dọn dẹp đống tinh trùng dưới sàn nhà. Sau khi dọn dẹp xong tôi đánh một giấc ngủ thật ngon tới tận chiều.

Đến chiều khi tôi dậy thì thấy mẹ đang tập tập aerobic nhưng đường cong cơ thể mẹ hiện lên trong bộ đồ tập bó sát, tôi chỉ lặng lẽ đứng quan sát mẹ. Tập được một lúc thì mẹ nghỉ, lúc này mồ hôi dấm dáp khắp cơ thể mẹ nhìn mẹ thật quyến rũ. Khi thấy tôi đang nhìn thì mẹ cất tiếng hỏi:

“Nhìn gì đó ông tướng?”.

Tôi đáp một cách dõng dạc: “Mẹ con nhìn đẹp quá nên con nhìn thôi chứ có gì đâu?”.

Mẹ khẽ cười đỏ mặt: “Con trai tui biết nịnh tui quá he”.

Nói rồi mẹ tiến lại xoa đầu tôi rồi đi vào trong, tôi ngồi ngoài phòng khách xem TV, mẹ mang ra một ly nước cam cho tôi uống rồi bảo tôi ngồi trông nhà để mẹ đi tắm.

Một lát sau mẹ tắm ra hôm nay mẹ mặc một bộ đồ bộ ở nhà bình thường, tôi thầm nghĩ chắc những bộ váy ngủ kia mẹ chị mặc cho anh Vũ xem thôi. Rồi mẹ bảo tôi đi tắm, tôi nghe lời mẹ nên chạy ngay vào phòng lấy đồ đi tắm, khi vào phòng tắm thì tôi không thấy chiếc váy ngủ và quần lót đêm qua của mẹ đâu, nên tôi nghĩ chắc mẹ mang đi giặt rồi.

Khi tôi tắm ra thì nghe tiếng nói chuyện của mẹ và anh Vũ, chắc anh Vũ vừa đi làm về, tôi núp vào một góc xem trộm. Anh Vũ và mẹ đang hôn nhau say đắm, tay anh cũng không chịu để yên cứ xoa khắp người mẹ.

Mẹ thấy vậy thì rời môi anh ra bảo: “Thôi đừng sờ nữa anh, bé Nam ra thấy kỳ lắm, có gì để tối đi em cho anh sờ thoải mái nha”.

Tôi mừng thầm trong bụng vì nghĩ tối nay lại có phim để xem rồi thì chợt anh Vũ lên tiếng: “Tối nay anh phải làm ca đêm rồi, do thằng bạn anh nó bị đau ruột thừa phải mổ nên anh phải trực thay nó vài hôm”. Nghe anh nói vậy tôi cảm thấy thất vọng vì tối nay không được xem trực tiếp rồi.

Mẹ cũng có vẻ hơi buồn nhưng nói: “Vậy hả rồi bạn anh có sao không, mà vậy cũng tốt em được nghỉ ngơi vài hôm, chứ của anh to quá rồi tối qua với sáng nay nữa làm em ê ẩm cả người.”

Anh Vũ khẽ cười vuốt tóc mẹ hỏi: “Ê ẩm cả người nhưng sướng mà đúng không em?”.

Mặt mẹ đỏ ửng lên khẽ gật đầu. Hai người đứng ôm ấp tâm sự với nhau một lúc thì cũng rời nhau ra. Mẹ đi dọn cơm còn anh Vũ cũng về chòi tắm rửa chuẩn bị đi làm ca đêm.

Một lúc sau thì tôi bước ra, mọi việc sau đó vẫn diễn ra bình thường, sau khi ăn cơm xong thì tôi tranh thủ học bài còn mẹ thì cũng tiếp tục may đồ. Tôi biết mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ về sau sẽ ngày càng trở nên nóng bóng hơn nữa. Điều đó thúc đẩy tôi mong muốn được quan sát cảnh hai người quan hệ nhiều hơn. Nhưng đó là việc của sau này giờ đây đêm cũng đã khuya, tôi dần chìm vào giấc ngủ với những hình ảnh dâm dục của mẹ và anh Vũ.