Chapter 16
========================================

Khi tôi tỉnh lại thì đã xế chiều khi tôi đi xuống thì mẹ đang chuẩn bị cơm chiều còn ba thì đang xem bao. Lát sau anh Vũ đi làm về ghé vào chào ba, hai người trò chuyện với nhau một hồi rồi anh bảo anh Vũ vào ăn cơm chung, ban đầu anh từ chối nhưng ba nói quá thì anh cũng vào ăn.

Bữa cơm diễn ra trong không khí thoải mái hơn so với buổi trưa, khi anh Vũ và ba nói chuyện khá hợp nhau, hai người bàn chuyện bóng đá các thứ trong khi mẹ và tôi im lặng ngồi ăn. Sau khi ăn xong anh Vũ định giúp mẹ dọn dẹp rửa bát nhưng bị ba tôi ngăn lại và kéo ra ngoài phòng khách nói chuyện tiếp.

Tôi phụ giúp mẹ dọn dẹp và rửa chén, xong rồi thì mẹ gọt trái cây mang ra cho ba tôi và anh Vũ, khi mẹ đặt đĩa trái cây xuống bàn ánh mắt của mẹ và anh Vũ khẽ lướt qua nhau họ nhìn vào nhau như muốn điều gì. Chợt ba tôi ho lên một cái làm hai người quay lại thực tại, sau đó mẹ vội vàng lên phòng đi tắm.

Nói chuyện thêm một lúc thì anh Vũ cũng xin phép ba tôi ra về, sau khi chào tạm biệt anh Vũ vội vàng quay về chòi, tôi lên phòng chơi game với lũ bạn mà hôm nay cứ đen thế nào chơi toàn thua làm tôi bực cả mình. Chơi thêm một tí thì tôi thoát ra mở Zalo của mẹ lên xem mẹ và anh Vũ có nói chuyện gì không thì chỉ là những tin nhắn bình thường hỏi thăm, yêu thương các kiểu của hai người chứ cũng không có gì đặc sắc lắm. Chắc do ba có nhà nên mẹ cũng không dám quá lộ liễu, lúc này nhìn đồng hồ thấy còn sớm nên tôi quyết định sang chòi anh Vũ chơi.

Khi tôi gần tới thì thấy là lạ sao hôm nay anh Vũ đóng cửa chòi sớm thế mới có 8h mà anh đã đóng của kín mít ban đầu tôi tưởng anh đi đâu đó nhưng để ý lại thấy đèn vẫn sáng. Nên tôi quyết định tới xem sao, khi tới chòi anh Vũ tôi liền lẻn vào kho của anh Vũ rồi nhìn vào cái lỗ mà tôi hay nhìn trộm anh và mẹ làm tình.

Khi nhìn vào bên trong tôi khá bất ngờ khi thấy mẹ đang ngồi ở trên giường cùng anh Vũ, hai người đang hôn nhau một cách say sưa và ngấu nghiến. Hai tay anh thì không ngừng vuốt ve khắp cơ thể mẹ, thỉnh thoảng đưa lên bóp vú mẹ, những tiếng rên ư ư của mẹ bị kẹt lại ở cổ họng không thể thoát ra được.

Tôi không thể tin vào những gì mình đang thấy rõ ràng là khi nãy xem tin nhắn tôi không hề thấy mẹ sẽ nói sang chỗ anh đã vậy bây giờ ba tôi đang ngồi ở trong nhà thế mà mẹ dám sang chòi ôm hôn say đắm với người yêu trẻ.

Hai người hôn nhau một lúc lâu sau mới chịu rời nhau ra, môi hai người đã bóng lên bởi nước miếng. Lúc này anh Vũ mới lên tiếng: “Sao em liều vậy chồng em đang ở nhà mà lại dám sang đây hả Hạnh”.

Mẹ e thẹn đỏ mặt đáp: “Thì tại em nhớ anh quá, nên mới sang đây gặp anh thôi”, “Nếu em không thích thì thôi em đi về đây”. Tôi thật sự bất ngờ với câu trả lời của mẹ, lúc nãy không thấy mẹ nhắn gì cứ tưởng mẹ sẽ không làm gì lộ liễu thật không ngờ mẹ lại chạy thẳng sang chòi anh Vũ, đúng là tôi đã đánh giá mẹ quá thấp.

Mẹ đứng dậy chuẩn bị rời đi thì anh Vũ liền ôm chặt mẹ vào lòng rồi đặt mẹ ngồi lên đùi mình nói: “Anh nói vậy thôi chứ có gì đâu, anh cũng nhớ em lắm”, “Nhưng chồng em đang ở nhà nên anh cũng không dám làm gì quá trớn”.

Chợt anh hỏi mẹ tiếp: “Mà em nói với chồng em thế nào mà em sang đây được vậy”. Mẹ vừa vuốt ve khuôn mặt đẹp trai của anh vừa đáp: “Lúc nãy em đi giao đồ cho chị Ba hàng xóm, giao xong rồi trên đường về thấy con sớm nên em chạy vào đây thăm anh nè”.

Anh Vũ tiếp: “Lỡ chồng em hỏi thì em trả lời sao”, mẹ đáp: “Thì em nói là giao đồ xong chị Ba giữ em ở lại nói chuyện nên về muộn một tí”. Lúc này tôi thầm phục sát đất mẹ, không ngờ để gặp anh Vũ, việc gì mẹ cũng nói được, đúng là sức mạnh của tình yêu.

Nghe xong anh Vũ khẽ nhéo nhẹ má mẹ nói: “Người yêu anh cũng gian manh quá đấy chứ”, mẹ không trả lời chỉ e thẹn nhìn anh. Nói chuyện một hồi thì tay anh Vũ lại tiếp tục hoạt động, lần này tay anh mò xuống định sờ vào trong quần mẹ nhưng bị mẹ ngăn lại, mẹ nói: “Thôi anh em sang đây là chủ yếu để nói chuyện tâm tình với anh thôi chứ không phải làm chuyện đó mà”.

Anh Vũ tiếp tục luồn tay vào nói: “Nhưng anh muốn em quá Hạnh ah, em có biết nhìn em hấp dẫn như thế nào không?”. Mẹ nghe anh vậy thì mặt cũng đỏ lên nhưng rồi nói tiếp: “Em biết, em cũng rất muốn làm chuyện đó với anh, nhưng giờ chồng em đang ở đây”, “Mình làm việc đó sẽ rất nguy hiểm”, “Chờ chồng em đi rồi em sẽ chiều anh nha”.

Anh Vũ nhăn mặt nói “Nhưng tuần sau anh làm ca đêm rồi với lại ban ngày anh cũng đi làm thêm nữa sao làm với em được”. Vừa nói tay anh ngày càng hoạt động mạnh hơn, tay anh giờ đây đã lòn vào được bên trong chiếc quần đồ bộ của mẹ.

Mặt mẹ có vẻ suy nghĩ một chút rồi nói: “Thôi không được đâu anh, nguy hiểm lắm”, “Anh thương em thì hãy nghĩ cho em nha, việc này mà để chồng em biết thì cả em và anh đều chết đó”.

Anh Vũ có vẻ suy nghĩ một chút rồi nói: “Thôi được rồi vì em nên anh sẽ cố nhịn vậy nhưng sau đó em phải bù lại cho anh đó nha”. Mẹ nghe anh trả lời xong thì miệng cười rồi cúi xuống hôn anh say đắm, sau khi hai người rời môi ra mẹ mới lên tiếng: “Em hứa nhất định em sẽ bù lại cho anh”. Anh Vũ tiếp tục vuốt ve cơ thể mẹ một hồi hai người tiếp tục tâm tình với nhau một lúc nữa thì mẹ chuẩn bị ra về thấy vậy tôi liền rời khỏi chòi anh Vũ chạy về nhà trước.

Sau khi về phòng tôi khá là ức chế vì ba tôi ở đây mà tôi không có phim xem đã vậy phải hơn một tuần nữa mới được xem càng nghĩ tôi càng khó chịu. Một lát sau thì tôi nghe tiếng mẹ thấy tiếng ba và mẹ nói chuyện, tiếng nói của hai người ngày càng gần hơn chắc hai người về phòng chuẩn bị ngủ.

Tôi chán quá nên lại mở máy lên chơi game với lũ bạn, chơi một hồi cũng chán quá nên tôi bật Hentai lên xem định quay tay một cái rồi đi ngủ nhưng phải thừa nhận từ ngày xem mẹ và anh Vũ làm tình với nhau thì những thứ này chả còn đủ sức để làm tôi hứngthúnữa.

Tôi sốc mãi một lúc thật lâu cuối cùng mới ra, tôi chán nản ngồi dậy lau dọn sơ rồi ra ngoài để đi vệ sinh, khi đi ngang phòng ba mẹ thì tôi thấy cửa không đóng chỉ khép (Sau này tôi mới biết là lúc này khóa cửa của phòng ba mẹ bị hư nên chỉ có thể khép hờ). Tôi tò mò ghé mắt vào bên trong thì thấy cả ba và mẹ tôi đều đang trần truồng nằm trên giường, quần áo thì ném tứ tung khắp phòng.

Ba tôi đang nằm trên người mẹ tôi hôn lấy hôn để khặp mặt rồi vú mẹ, thân hình của ba nếu so với anh Vũ đúng là có sự chênh lệch quá lớn. Trong khi anh Vũ sở hữu những múi cơ rắn chắc, cơ bắp cuồn cuộn thì thứ mà ba có lại chỉ là một cái bụng phệ đã vậy cặc ba nhìn sơ thì cũng thấy kém xa anh Vũ.

Còn mẹ tôi thì bên dưới sốc cho cặc ba cương lên, sau khi cặc ba tôi cương lên thì ông đút ngay vào lồn mẹ mà không thèm vét mánghaykích thích gì cả. Tới đây thì so về mọi thứ từ: Tình yêu, thân hình, con cặc và kỹ năng làm tình của ba chẳng có gì so được với anh Vũ. Thứ duy nhất mà ba hơn anh là ba là chồng hợp pháp của mẹ còn anh thì không.

Ba tôi đút cặc vào lồn mẹ rồi dập vào, ba đụ mẹ kiểu truyền thống. Mẹ nằm im như chịu trận, tôi không thấy mẹ thể hiện cảm xúc gì thậm chí còn chẳng thèm rên lên. Được khoảng 2 – 3 phút ba tôi rên hừ hừ rồi gục xuống người mẹ, ông đã xuất tinh rồi. Con cu của ba tôi nhỏ và thời gian làm tình ngắn ngủi như vậy, nên chắc chắn mẹ chẳng thấy sung sướng gì nhất là sau khi được trải qua những cuộc làm tình đầy sung sướng và nóng bỏng cùng anh Vũ.

Sau đó mẹ nhẹ nhàng đẩy người ba tôi sang một bên, tinh trùng của ba từ lồn mẹ chảy ra mẹ vội lấy khăn giấy lao sơ, lúc này ba đã ngủ ngày phò phò. Nhìn ba làm tình với mẹ mà tôi cảm thấy chán thật sự, tôi không hiểu một người như ba sao lại có diễm phúc lấy được mẹ làm vợ.

Sau khi lao sơ người thì mẹ bước xuống giường gôm quần áo lại che trước ngực rồi đi ra cửa, thấy vậy tôi liền chạy ngay về phòng, khép hờ cửa vẫn chừa một lỗ để nhìn ra thì thấy mẹ bước ra khỏi phòng trước ngực là đống quần áo của mẹ, khi mẹ đi cặp mông hấp dẫn của mẹ đong đưa qua lại làm tôi không thể rời mắt nhìn, Chym tôi nhanh chóng cương cứng lên khi chứng kiến cảnh này.

Sau đó tôi đóng cửa lại leo lên giường nằm, hình ảnh cặp mông mẹ không ngừng xuất hiện trong đầu tôi, tôi cứ mãi suy nghĩ về nó rồi chìm vào giấc ngủ khi nào không hay.

Hai ngày cuối tuần trôi qua thật tẻ nhạt, tôi cảm thấy thật chán nản vì không thể xem mẹ và anh Vũ làm tình. Mẹ chắc cũng rất khó chịu khi không có cơ hội được làm tình với anh Vũ. Rồi ngày thứ Hai cũng đến ba tôi lên đường trở về thành phố, trước khi đi ba cũng không quên giáo huấn tôi thêm một trận, kêu tôi phải cố gắng học không thì ông sẽ đưa tôi lên thành phố.

Sau khi ba rời đi tôi có thể cảm nhận được cả tôi và mẹ đều cảm thấy thoải mái bởi sự rời đi của ông, không khí trong nhà trở về như cũ khi chỉ có hai mẹ con tôi.

Suốt tuần đó anh Vũ đi làm cả ngày nên anh và mẹ không có thời gian làm tình với nhau. Đôi lúc, anh Vũ có tranh thủ hôn phớt má mẹ một cái, thì thầm vào tai mẹ những câu gì đó rồi lại vuốt ve sờ mó cơ thể mẹ một chút chứ không có làm gì thêm.

Rồi cuối tuần cũng đến sau khi trải qua tuần học tập mệt mỏi cuối cùng tôi cũng được nghỉ ngơi hơn nữa điều quan trọng nhất là tối nay anh Vũ không phải làm ca đêm nên tôi đoán chắc thế nào đêm nay tôi cũng có phim xxx trực tuyến để xem. Mới nghĩ vậy mà Chym tôi đã cương cứng cả lên trong quần.