Chapter 33
========================================

Quay trở lại với câu chuyện của anh Vũ thì sau khi xuất tinh xong thì anh Vũ và mẹ nằm đó ôm nhau nằm đó vuốt ve rồi thủ thỉ tâmtìnhvới nhau được một lúc thì cả hai cũng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Hai người nằm đó ôm nhau ngủ một giấc đến tận 2 giờ hơn thì mới tỉnh dậy, vừa mới tỉnh dậy thì hai người đã chẳng nói chẳng rành mà lại lao vào nhau thêm một lần nữa. Miệng hai người nhanh chóng gắn chặt vào nhau cả hai hôn nhau một cách nồng nàn và say đắm như thể đây là lần cuối cùng họ được bên nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Lúc này cặc anh Vũ tuy vẫn còn nằm bên trong lồn mẹ nhưng nó đã bắt đầu cương cứng trở lại ngay bên trong lồn mẹ.

Không để phí thêm thời gian nữa anh liền lật úp người mẹ lại để anh nằm đè lên bên trên người mẹ. Phía trên trong lúc cả môi và lưỡi của anh lẫn mẹ vẫn đang say đắm, ngấu nghiến nhau thì phía bên dưới hông anh cũng đã bắt đầu di chuyển không ngừng đưa đẩy cặc anh ra vào lồn mẹ một cách chậm rãi nhưng cũng đầy sung sướng.

Những tiếng rên ư ư vì sướng của mẹ bị nghẹn lại nơi cổ không thể thoát ra bên ngoài bởi nụ hôn quái ác của anh Vũ. Hôn được một lúc, có lẽ cũng hụt hơi rồi nên mẹ với anh Vũ thả miệng nhau ra. Có một sợi tơ nước miếng long lanh vẫn còn kết nối giữa lưỡi mẹ và lưỡi anh Vũ, làm như chúng luyến tiếc phải rời nhau ra vậy.

Vừa được thoát khỏi nụ hôn quái ác của anh Vũ thì những tiếng rên sung sướng của mẹ như được giải phóng chúng thoát ra khỏi cổ họng vào bao trùm căn phòng:

“Ư… ư… em… sướng… ư… nhấp mạnh lên đi anh… ư… ư”

Lúc này ngoài tiếng rên của mẹ thì còn có tiếng bạch bạch do hai bộ phận sinh dục của mẹ và anh va vào nhau cũng như tiếng thở hồng hộc của anh Vũ làm cho căn phòng chìm trong bầu không khí ái ân đầy nhục dục.

Anh Vũ bắt nhấp vào lồn mẹ mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, mẹ càng lúc càng rên to vì sướng. Vừa nhấp anh vừa dùng lưỡi liếm từ cổ xuống vai rồi từ vai xuống vú mẹ, khi đến vú thì anh há to miệng như muốn ngoạm hết một bên vú tròn căng của mẹ vào trong miệng anh, anh bú vú mẹ một cách say mê và thèm thuồng, anh bú vú mẹ nghe chùn chụt thành tiếng bú được một lúc thì anh bắt đầu dùng răng cắn nhẹ nhẹ lên đầu vú mẹ rồi dùng răng ngậm đầu vú sau đó kéo căn nó ra rồi nhả lại làm cho vú mẹ tưng tưng lên nhìn rất dễ thương. Nếu một bên vú mẹ được miệng và lưỡi cũng như răn anh chăm sóc thì vú còn lại anh cũng không bỏ phí khi dùng hai đầu ngón tay không ngớt kéo căn rồi se se hai đầu vú hồng hào làm cho nó chẳng mấy chốc đã căng cứng hết cỡ lên vì nứng. Anh Vũ cứ vừa nhấp vừa thay phiên làm vậy với hai bên vú của mẹ hết bên phải rồi đến bên trái. Mẹ căng cứng cả người rên rỉ vì quá sung sướng trước những kỹ năng điêu luyện của canh Vũ:

“Ư… ư… em… sướng quá Vũ ơi… ư… ư”

Nhấp được một lúc thì anh Vũ bắt đầu nhấp chậm dần rồi sau đó vẫn giữ cặc trong lồn mẹ, anh Vũ xoay người nằm xuống giường để mẹ nằm đè lên trên người anh. Anh ôm chặt lấy người mẹ, hai tay anh không ngừng vuốt ve tấm lưng trần mịn màng rồi lần xuống nắn bóp cặp mông căng tròn đầy dâm dục của me.

Trán mẹ cọ vào trán anh, bốn mắt nhìn nhau rồi sau đó hai người lại trao nhau nụ hôn nồng thắm. Trong lúc hai người hôn nhau thì phía dưới cặc anh lại bắt đầu chậm chậm nặc vào lồn mẹ. Lần này anh nắc một cách chậm rãi dập cái nào là đáng cái đó. Anh đụ mẹ một cách chậm rãi và từ tốn, khi đụ anh cố gắng đẩy cặc vào sâu trong lồn mẹ lút cán sau đó từ từ kéo cặc ra khi còn lại đầu khấc thì anh lại đẩy vào một cái lút cán, anh cứ lặp đi lặp lại việc đó nhiều lần. Kiểu chơi này làm mẹ vừa thốn vừa sướng tới tận óc. Mẹ chỉ biết gục đầu xuống ngực anh mà rên ư ư sung sướng:

“Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.”

Anh Vũ nhấp thêm được một lúc thì khẽ dừng lại sau đó xoay người nằm đè lên mẹ rồi kéo cặc anh ra khỏi lồn mẹ. Lúc này cặc anh đã ướt…

Đẫm bóng lưỡng bởi nước lồn của mẹ pha thêm chút trắng trắng của tinh dịch do anh xuất ra khi nãy còn đọng lại bên trong lồn mẹ. Sau khi rút cặc ra anh bắt đầu trườn người xuống phía dưới rồi bắt đầu cúi người hôn lên hai mép lồn rồi sau đó là gồng lưỡi chọt vô cái khe lồn hồng hào, ướt át của mẹ, lưỡi anh ngọ quậy tứ tung bên trong lồn mẹ không ngừng miết rồi đá lên hai bên vách. Vừa bú lồn mẹ anh vừa dùng một tay để vuốt ve một bên mông và đùi trong khi tay còn lại anh đưa lên phía trên không ngừng xóa bóp, vần vò rồi se se đầu ti một bên vú của mẹ. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng được một lúc thì mẹ chịu không nổi cả người mẹ căng cứng rồi cong người nhấc lên khỏi bề mặt nệm, nước lồn mẹ thì tuôn ra như suối ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành như dòng mật ngọt.

Sau khi ra xong mẹ mệt mỏi ngả lưng lại xuống giường, miệng thì thở hồng hộc vì mệt và sướng. Anh Vũ để mẹ nghỉ mệt một lúc rồi sau đó anh lật người mẹ lại nằm sấp xuống mặt giường, anh hạ thấp người xuống và cúi đầu bắt đầu le lưỡi liếm từ sau gáy rồi dần dần tiến xuống tấm lưng trần mịn màng, sau đó là cặp mông căng tròn mịn màng tràn đầy nhựa sống. Đến khe mông thì anh dùng lưỡi vét một đường dài từ dưới khe lồn mẹ đến lỗ đít rồi lên đến trên cặp mông làm mẹ giật bắn người rồi ứ lên một tiếng vì sướng.

Bú liếm được một lúc thì sắp không chịu nổi nữa. Anh Vũ rê đầu cặc tới ngay lỗ lồn của mẹ rồi ấn vào một cái lút cán, mẹ tuy hơi giật mình nhưng cũng ư lên một cái vì quá sướng.

Anh Vũ lấy cái gối kê mông mẹ cao lên một chút và anh chầm chậm kéo cặc ra rồi lại đụ vào lồn mẹ trong khi hai tay anh không ngừng vuốt ve rồi vần vó xoa bóp cặp mông hấp dẫn của mẹ những tiếng rên ư ư vì sướng của mẹ lại bắt đầu được vang lên.

Được một lúc thì anh Vũ đụ nhanh và mạnh dần. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng: “Ưm ưm… ưmmm em sướng quá… bạch bạch bạch bạch… ưm ưm…” tiếng rên rỉ của mẹ hòa lẫn tiếng dập của anh Vũ làm căn phòng ngập tràn trong nhục dục.

Nhấp được một hồi lâu thì anh Vũ rút cặc ra khỏi lồn sau đó xoay người mẹ lại. Anh Vũ rê cặc ngay lỗ lồn ẩm ướt của mẹ rồi ấn nhẹ vào. Con cặc cường tráng của anh trượt chầm chậm vào trong lồn mẹ cho tới khi lút cán làm mẹ thở hắt ra một hơi khoan khoái. Cái khoan khoái đầy nhục dục khi cảm nhận được con cặc to khỏe của người yêu lấp đầy bên trong cơ thể mình.

Anh Vũ lấy tay phải cầm một chân mẹ gác lên vai anh, rồi anh nắc từ từ. Cơ thể mẹ rung lên theo từng nhịp nắc của người tình. Bạch bạch bạch bạch… những âm thanh đầy dục vọng giữa hai bộ phận sinh dục va vào nhau vang dội.

Đầu mẹ ngọ nguậy qua lại, mắt mẹ nhắm nghiền, miệng mẹ rên to những tiếng ư ư đầy sung sướng trong khi hai tay mẹ bấu xuống ga giường như tìm điểm tựa. Mẹ ngập chìm trong khoái lạc.

Một tay giữ chân mẹ trên vai, anh Vũ đụ mẹ đều đặn. Tay còn lại anh nhào nặn, vần vò vú của mẹ. Trước sự kích thích như thế mẹ gần như không chịu nỗi. Tiếng rên càng lúc càng lớn, hơi thở dồn dập ngắt quãng. Chợt mẹ rên to rồi người giần giật, hông mẹ hẫy hẫy lên mấy nhịp như không thể nào kiểm soát được. Mẹ đã lên đỉnh cao trào rồi.

Phần anh Vũ, mặc dù làm tình cực giỏi và khỏe mạnh nhưng anh cũng phải đầu hàng trước cái lồn khít khao cũng như cơ thể đàn bà đầy quyến rũ và hấp dẫn của mẹ. Sau khi mẹ ra anh dập thêm chừng mười mấy cái nữa rồi cũng gầm gừ xuất tinh ồ ạt vào trong lỗ lồn của mẹ. Sau khi xuất tinh xong anh Vũ kéo cặc ra khỏi lồn mẹ rồi nằm vật qua một bên vì quá mệt và sướng.

Lồn mẹ lúc này đã bị con cặc vĩ đại của anh nong thành một cái lỗ tròn tròn xinh xinh mà chưa thể khép lại được ngay. Từ cái lỗ ấy, một dòng tinh dịch trắng đục sền sệt chảy xuống lên trên mặt nệm lan ra thành một mảng lớn. Nhưng cả anh Vũ và mẹ đều không có sức lực đâu để mà quan tâm vì họ vừa vắt kiệt hết tất cả sức lực của nhau sau hai lần làm tình đã đời vừa qua.

Hai người khỏa thân âu yếm nằm ôm nhau thủ thỉ chuyện trò, mặc kệ dòng tinh dịch trắng đục vẫn rỉ rả chảy ra từ lỗ lồn của mẹ. Cánh tay săn chắc cơ bắp của anh Vũ ôm mẹ vào người, đôi tay của anh ve vuốt tấm lưng trần mịn màng của mẹ, thi thoảng lại cho xuống bóp bóp lấy cặp mông trắng phau. Mẹ hạnh phúc dụi đầu vào tảng ngực rộng rắn rỏi của người yêu, thi thoảng mẹ còn hôn và liếm lên đầu ti của của anh nữa.

Chợt anh Vũ lên tiếng hỏi mẹ:

“Lúc nãy anh đụ em sướng không”

Mẹ áp mặt vào ngực anh, ngước lên trả lời:

“Dạ có. Anh còn hỏi nữa. Lần nào anh làm mà người ta không sướng muốn chết ngất luôn chứ”

Nghe mẹ nói vậy anh Vũ phì cười một cái khẽ vuốt ve tóc mẹ rồi nói:

“Mà anh hỏi em cái này, em phải trả lời thành thật nha Hạnh”

Mẹ nghe anh nói vậy thì khẽ ngước nhìn anh sau đó gật đầu một cái rồi nói: “Dạ anh cứ hỏi đi!”.

Anh Vũ khẽ thở dài một cái rồi nói:

“Em suy nghĩ về chuyện cho anh đụ em trước mặt Nam sao rồi”

“Em định khi nào thì mình tiến hành hả Hạnh”

Mẹ nghe anh nói đến đây thì đơ người ra không chịu trả lời anh, anh Vũ thấy mẹ như vậy thì cũng không muốn ép mẹ nên anh cứ nằm đó ôm mẹ rồi từ từ chờ đợi câu trả lời của mẹ.

Phải một lúc sau mẹ mới ấp úng trả lời:

“Về… việc đó… đúng là em đã hứa với Nam nhưng em vẫn chưa cảm thấy sẵn sàng anh ah, em cảm thấy việc mình ngoại tình với anh đã rất sai trái rồi”

“Anh cũng thấy đó phải khó khăn lắm em mới có thể thừa nhận được việc đó với bé Nam”

“Huống hồ gì bây giờ muốn em và anh làm tình với nhau trước mặt con, thì sao em có thể làm được hả anh”.

Anh Vũ nghe mẹ nói vậy thì hít một hơi thật dài rồi nói:

“Hạnh, anh sẽ nói cho em biết một chuyện nhưng em phải hứa là phải giữ bình tĩnh, được không em”

Mẹ nghe anh nói vậy thì khẽ nhìn anh một cách khó hiểu rồi nói:

“Có chuyện gì mà anh làm ra vẻ nghiêm trọng quá vậy anh”

“Có chuyện gì thì anh cứ nói cho em biết đi”

Anh khẽ vuốt tóc mẹ một cái rồi nói:

“Nhưng em phải hứa là sẽ giữ bình tĩnh đã thì anh mới nói”

Mẹ nghe vậy thì cũng nhanh chóng gật đầu nói:

“Dạ, anh cứ nói đi, em sẽ bình tĩnh mà”

Nghe mẹ nói xong thì anh ôm mẹ vào lòng rồi bắt đầu nói:

“Hạnh ah, thực tế thì Nam đã biết chuyện của anh và em ngay từ đầu rồi chứ không cần chờ em nói thì Nam mới biết đâu Hạnh”

Mẹ nghe anh nói vậy thì ngớ người ra sau đó ngồi thẳng dậy nhìn anh rồi nói:

“Anh nói sao, Nam biết chuyện của anh và em ngay từ đầu?”

“Là như thế nào vậy anh?”

“Sao Nam lại biết được?”

“Là do anh nói hả?”

Mẹ bắt đầu mất bình tĩnh vì việc anh Vũ vừa nói, anh Vũ lúc này cũng đã ngồi thẳng dậy đối diện với mẹ rồi nhẹ nhàng nói:

“Em nên bình tĩnh lại một chút đi Hạnh ah”

“Thật ra chính Nam ngay từ đầu đã là người khuyến khích việc anh tiến tới với em”

“Và Nam cũng là quân sư cố vấn cho anh để giúp anh chinh phục em”

Nghe đến đây thì mẹ trở nên run rẩy và vô cùng kích động nói:

“Anh nói sao chính bé Nam đã ủng hộ anh đến với em đã vậy còn hỗ trợ anh”

“Anh nói gì mà em không hiểu gì cả vậy hả Vũ”

Anh Vũ thấy mẹ như vậy thì liền ôm chầm lấy mẹ vào lòng để mẹ bình tĩnh lại rồi mới nói tiếp:

“Thật ra Nam cũng đã lớn rồi chứ không con bé như em nghĩ đâu Hạnh ah”

“Em ấy là một người rất hiểu chuyện”

“Ngay từ đầu thì Nam đã nhìn ra em đang ở trong một cuộc hôn nhân không hạnh phúc Hạnh ah”

“Nhìn thấy em phải chịu cuộc sống cô đơn và trống vắng trong độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ như thế, điều đó làm cho Nam cảm thấy rất buồn”

“Nên khi biết cả anh và em đều có tình với nhau”

“Thì không những Nam không trách anhhayem mà ngược lại em ấy còn khuyến khích anh đến với em”

“Để giúp em với đi cuộc sống cô đơn, tẻ nhạt đó mà thay vào đó là được sống một cuộc sống thật sự bên người em yêu”

“Thậm chí để giúp em được hạnh phúc thì Nam còn sẵn sàng nghĩ cách để em và chồng mình chia tay”

“Để anh và em có thể chính thức chung sống bên nhau”

“Bất kể cả điều đó là chống lại ba của em ấy, đó là tội bất hiếu”

“Nhưng em ấy sẵn sàng hy sinh tất cả để em được hạnh phúc thôi Hạnh ah”

Nghe anh Vũ nói đến đây thì những giọt nước mắt của mẹ đã bắt đầu tuôn rơi rồi khẽ lăn dài trên má. Mẹ không thể ngờ được rằng tôi đã làm nhiều việc như vậy chỉ với hy vọng có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ điều đó làm cho mẹ càng lúc càng yêu thương tôi nhiều hơn mà thôi. Về phần mình anh Vũ cũng cảm thấy rõ tình yêu cũng như sự hy sinh của tôi dành cho mẹ nên anh cũng rất cảm động và từ đó sẽ dẫn đến những suy nghĩ vượt qua khỏi phạm vi thông thường của anh.

Anh Vũ ôm mẹ vào lòng an ủi vừa ôm anh vừa nói:

“Đó em thấy không Hạnh”

“Nam đã hy sinh nhiều thứ vì em như vậy thì việc cho Nam xem anh và em đụ nhau đã là gì đâu cơ chứ”

Về phần mẹ sau khi nghe anh nói hết mọi chuyện thì mẹ cũng đã buông bỏ hết được những rào cản về lễ giáo, gia phòng, tuy không nói ra nhưng trong thâm tâm mẹ đã quyết tâm sẽ thực hiện lời hứa với tôi.

Hai người ôm nhau một hồi thì mẹ chợt lên tiếng:

“Anh, lỡ mình cho Nam xem mình làm tình với nhau nhiều quá rồi ảnh hưởng đến con thì sao hả anh”

Anh Vũ nghe đến đây thì hơi khó hiểu rồi hỏi ngược lại mẹ:

“Ý em là sao hả Hạnh”

“Nói anh nghe thử xem nào”

Mẹ hơi ấp úng một hồi rồi nói:

“Lỡ một ngày Nam không muốn xem nữa mà thay vào đó là muộn làm tình với em thì sao hả anh”

Anh Vũ nghe mẹ nói đến đây thì hơi giật mình một cái nhưng rồi khẽ cười nói:

“Thì có sao đâu em, nếu Nam muốn thì em cho con làm tình với em cũng được”

“Anh không trách cứ gì em đâu”

Mẹ nghe đến đây thì đơ người rồi ấp úng nói:

“Làm sao được hả anh, em với Nam là mẹ con với nhau”

“Như vậy làloạn luânđó, tội lỗi lắm anh ơi”

“Không được đâu”

Anh Vũ nghe vậy thì cũng ôn tồn giải thích cho mẹ:

“Hạnh này, em nên gạt qua những lễ giáo gia phong của một người phụ nữ đi”

“Em nên thoải mái một chút trên thế giới có rất nhiều trường hợp mẹ conloạn luânvới nhauhaythậm chí là cả gia đìnhloạn luâncùng nhau”

“Việc đó chẳng có gì là tội lỗi cả nó đơn thuần chỉ là tình dục giữ nam và nữ thôi”

“Em đừng xem Nam là một đứa bé nữa, em hãy xem em ấy như là người đàn ông trưởng thành là được rồi”

“Hơn nữa Nam đang trong độ tuổi tò mò việc đó”

“Nếu không làm với em thì em ấy cũng sẽ tự đi kiếm người khác mà làm”

“Mà em ấy còn ngon lỡ chẳng may đụng vô những phụ nữ đã có chồng hoặc không biết sử dụng các biện pháp an toàn lỡ làm người ta có thai hay em ấy bị bệnh xã hội thì sao”

“Điều đó… rất nguy hiểm đúng không”

Mẹ nghe anh Vũ nói đến đây vẫn không nói gì chỉ chăm chú lắng nghe, trên gương mặt mẹ cũng không hề biểu hiện bất cứ cảm xúc gì.

Anh Vũ thấy vậy liền nói tiếp:

“Nên em hãy xem như việc Nam và em làm tình với nhau đơn giản như là việc em đang giáo dục giới tính cho con mình thôi”

Anh dừng lại thở một cái rồi nói tiếp:

“Nên em cứ thoải mái đi Hạnh không sao đâu”

“Nếu nó thật sự xảy ra thì em đừng né tránh mà thay vào đó hãy giúp đỡ Nam”

“Và đó sẽ là bí mật riêng của chỉ ba người chúng ta biết mà thôi”

Anh Vũ nói xong thì ôm mẹ vào lòng, cả hai không ai nói gì với nhau cả căn phòng chìm trong một bầu không khí yên ắng đến đáng sợ. Phải một lúc sau thì mẹ mới lên tiếng:

“Về việc cho phép Nam xem anh và em quan hệ thì em đồng ý với anh”

“Còn về việc cho Nam quan hệ với em thì em vẫn cần thêm thời gian để suy nghĩ”

Anh Vũ nghe vậy thì không nói gì nữa chỉ khẽ hôn trán mẹ một cái rồi định đè mẹ ra làm thêm một cái nữa thì mẹ khẽ đẩy anh ra rồi nói:

“Thôi cũng muộn rồi, mình chuẩn bị về đi anh”

“Về trễ chồng em sẽ sinh nghi”

“Vài bữa nữa ảnh đi rồi thì em sẽ chiều anh nha”

Nói rồi chưa để anh Vũ kịp phản ứng thì mẹ đã đẩy người anh ra rồi bước xuống giường đi vào nhà vệ sinh. Anh Vũ cũng không muốn ép mẹ hơn nữa hôm nay mẹ cũng đã trải qua quá nhiều chuyện nên anh muốn mẹ có thời gian để hồi tĩnh và ổn định lại tinh thần.

Bên trong nhà vệ sinh mẹ chống một chân lên thành bồn cầu, dùng vòi hoa sen xối rửa một cách nhẹ nhàng nhưng kỹ lưỡng vùng kín của mình. Một lúc sau thì mẹ bắt đầu đứng dưới vòi tắm để cọ rửa thân thể sau hai lần ân ái vừa qua. Đứng dưới vòi hoa sen mẹ vừa tắm vừa suy nghĩ đến những gì anh Vũ vừa nói. Tuy không nói ra ngoài miệng nhưng mẹ cũng rất đồng tình với những suy nghĩ của anh Vũ chỉ là rào cản về tình cảm mẹ con là thứ cuối cùng ngăn cản mẹ đồng ý việc quan hệ tình dục với tôi nhưng sớm thôi rào cản đó rồi cuối cùng cũng sẽ bị phá bỏ.

Mẹ tắm rửa xong thì cũng mặc lại quần áo chỉnh tề sau đó bước ra ngoài, bước ra thì mẹ thấy mẹ đang nằm đó trần truồng xem TV, tuy đã xuất tinh tận hai lần nhưng cặc anh vẫn còn hơi cương lên thừa sức để đưa mẹ lên đỉnh thêm một lần nữa.

Tuy biết vậy nhưng vì sắp muộn rồi nên mẹ đành kiềm chế lại cố chờ thêm vài ngày cho đến khi ba tôi đi thì tới đó hai người có thể tha hồ quan hệ mà chẳng lo lắng gì. Mẹ bảo anh Vũ đi tắm rửa thay đồ trong khi mẹ đi xung quanh phòng để nhặt lại quần lót và váy ngủ của mình cho vào túi rồi chải chuốt lại tóc tai một chút.

Một lát sau thì anh Vũ cũng tắm rửa, thay đồ xong rồi hai người trả phòng và đèo nhau về nhà khi đến địa phận xã thì anh Vũ chủ động xuống xe để đi bộ về con mẹ thì chạy xe để tránh sự nghi ngờ của ba.

Sau khi nghe anh Vũ kể xong tôi cảm thấy rạo rực khắp cả người, cặc tôi như muốn nổ tung khi nghe anh kể tôi sẽ được xem anh và mẹ đụ nhau thậm chí tôi còn có cơ hội được đụ chính mẹ ruột của mình, điều đó làm tôi cảm thấy vô cùng háo hức về những gì sắp sửa diễn ra trong ngôi nhà đầy dục vọng này vào khoảng thời gian sắp tới.