Chapter 5
========================================

Liên ngủ say, bỏ lại tôi với đống nghĩ suy ngổn ngang. Bàn tay mềm mại của Liên vẫn đang đặt nhẹ lên con cu tôi, giữ khư như báu vật vậy. Tôi với tay lấy chiếc cặp nhỏ của Liên trên đầu giường, tôi vẫn tò mò về hai người đàn ông truy hoan với Liên lần trước nên đánh liều mở điện thoại của nàng ra xem. Mật khẩu 4 số. Ai chà! Nhiều lần tôi đã lén nhìn xem Liên để pass là gì nên thử vài phương án xem nào. A đây rồi: 0888. Điện thoại mở ra!

Màn hình nền nàng để ảnh selfie với một chú mèo ba – tư mặt ngu, cute nhưng chú mèo chẳng làm lu mờ nét dâm nơi khuôn mặt nàng.

Tôi mở danh bạ tìm “Khách Anh Hùng” người đàn ông gọi cho Liên đêm hôm đó. Mở tin nhắn nào? Lịch sử gần nhất lưu lại từ 15/3 tức là đã hơn một tháng trước, những tin nhắn trước đó đã bị xóa sạch.

Khách Anh Hùng:

– Gọi lại cho anh.

– Anh xl vì không thể làm khác được.

– Tối mai đi làm về, anh đón em nhé. Anh vẫn đỗ xe chỗ cũ cách công ty em 50m nhé.

– Em tự nhiên không nói năng gì mà im bặt thế, nếu vì chuyện đó mà em tránh mặt anh thì anh phải làm gì để bù đắp cho em.

– Nhớ em, anh thèm.


Liên:

– Tôi chán con cặc của anh rồi, buông tha cho tôi. Tôi không cần tiền, anh cũng không cần xin lỗi, chuyện đó tôi quên rồi.

Khách Anh Hùng:

– Nhớ những gì em nói ra ngày hôm nay nhé, em sẽ phải hối hận.

… Hết.

Vậy có chuyện gì giữa hai người này nhỉ, mà thôi cũng chả quan tâm vì nàng cũng dứt lão ta rồi.

Tôi mở tiếp messenger facebook, nàng để mật khẩu 2 lớp nên không mở được.

Tôi mở tiếp Zalo, à đây rồi. Toàn tin nhắn công việc rồi khách hàng. À có tin nhắn với hội bạn gái nàng, thấy cũng hay ho. Tôi nhấn mở ra xem nghĩ bụng chắc chả có gì đâu, nhưng thôi cứ chắc cú.

Trong nhóm chat có 4 người: Liên và 3 cô bạn khác. Vuốt một lúc tôi lần nữa đứng hình. Một lũ con gái dâm dục, toàn share clip – sex, three some rồi gangbang đủ loại, chúng nó còn chụp lồn với chụp vú cho nhau xem rồi tự khen đẹp. Bệnh thật!

Trong 3 cô, tôi không thể rời mắt được người bạn của Liên có tên “Hiền béo xinh”. Hiền không cao, Body cũng kém Liên nhưng lướt đến hình tiếp theo thì cái Lồn của Hiền hiện ra mồn một trước mắt tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khe âm hộ nào khít và hồng hệt em bé như của Hiền, lông thì lún phún lơ thơ vài sợi. Được úp mặt vào mà liếm mà vét thì chắc nứng lắm. Dương vật của tôi bất chợt cương nhẹ trong bàn tay Liên, làm nàng khẽ lay người rồi ngủ tiếp. Hiền còn tự bạch: Từ nhỏ đến lúc dậy thì lồn Hiền vẫn vậy, Hiền cũng cứ nghĩ mọi người giống nhau cho đến khi nhìn thấy lồn của các cùng giới khác. Hiền cũng biết đó là lợi thế nên tận dụng triệt để, nào là dụ thầy quản sinh, gạ thầy dạy tiếng Anh để qua môn, rồi đến anh hàng xóm vợ đi vắng và bị con trai phát hiện ra sao?

“Có phải vì đám bạn này mà Liên như thế không nhỉ?” – Tôi nghĩ bâng quơ.

Rồi tôi phát hiện ra một đoạn clip làm tình giữa Hiền – Liên và 1 thành niên 6 múi gymer. Lịch sử lưu lại thì là từ noel năm trước. Video hơn 3 phút, Liên vô tư ở phía trên còn Hiền ở phía dưới nằm ngửa chăm sóc cô bé ướt át của Liên, còn nàng thì quỳ xuống mà bú cặc cho người đàn ông lạ kia. Vẫn cái phong cách BJ kinh điển mà tôi đã được nàng chăm sóc. Đoạn clip được cắt ra để khoe 2 đứa bạn còn lại về cuộc truy hoan với anh chàng phi công vn airlines nào đó.

Hai đứa bạn còn lại thì chỉ biết suýt xoa, ao ước Hiền và Liên share lại cho chúng nó. Ôi, lẽ nào tôi bị lạc vào HỘI CHĂN CHUỐI.

ĐÀN BÀ là những niềm đau – Hihi, tôi nghĩ chua chát.

Con gái bây giờ sống thoáng và tự chủ cũng là điều bình thường mà, có khi hôm nay chén mình xong Liên lại lên đây khoe thành tích với đám bạn cũng nên. Hầy.

Còn nhiều thứ lắm hay ho lắm mà kể thì hết ngày mất.

Liên bắt đầu tỉnh dậy, tôi cất vội điện thoại Liên vào túi và để vào chỗ cũ. Liên tựa cằm lên đùi tôi nhìn tôi say đắm.

Liên nói:

– Này Hoàng, chú ước ao được địt chị, nay có sướng không?

Tôi:

– Nào đã được cái gì. Hay chơi trò đổi vai, đổi gió tí nhé: Em là dì, anh là cháu của em được không? Hihi.

Liên:

– Em thích, em thích – nàng cười man trá khoái trí! – “Tự nhiên làm em nhớ đến thằng cháu kém em 2 tuổi ở quê: Hai cô cháu lớn lên với nhau, ngày xưa vớ được cái đĩa sex 2 đứa xem chung rồi em đè nó ra bú cu xem thế nào đấy, nghĩ lại liều thật, chắc máu dâm của em có từ bé”.

Nói dứt lời, Liên đứng thẳng gác chân lên thành giường, từ góc dưới này tôi được thưởng làm tuyệt phẩm vú, lồn và mông nàng cùng một lúc.

Tôi hiểu ý, quỳ xuống ngay dưới tầm gác chân của Liên dùng lưỡi liếm dần từ bắp chân lên đùi trong rồi khe đít và âm hộ nàng. Liếm đến đâu Liên rùng mình đến đó. Nàng với tay mở điện thoại rồi thản nhiên quay video: “Bé con, chị sướng quá, bú lồn chị đi… ưưư…”

Tôi ngoan ngoãn làm theo như cún dù biết mình sẽ xuất hiện trong video cùng cái vật hư hỏng của Liên chảy dịch nhờn nhớp nhúa trên mặt.

Tôi không chịu được nữa, nhẹ nhàng vật úp Liên xuống giường. Hai tay tôi giữ chặt hai tay Nàng, hai đầu gối tôi hợp sức tách hai chân nàng ra, rồi đâm dụng cụ đàn ông của tôi vào cửa mình đã ướt nhẹp từ bao giờ của Liên. Nói khẽ vào tai nàng:

– Dì đẹp quá, cháu địt vào lỗ lồn dì đây, dì sướng không?

Liên hưởng ứng theo:

– Thằng mất dạy, đừng làm thế, dì sướng quá, cháu địt mạnh nữa đi, chọc vào cổ tử cung dì đi.

Tôi nói lại:

– Dì hư quá, dì hứa là sẽ không lấy chồng chỉ dành cái lồn này cho tôi, vậy sao dì thất hứa. – Nói đoạn tôi với lấy dây thắt lưng quất nhẹ lên mông Liên.

Liên như phát điên:

– Quất dì nữa đi, dì biết lỗi rồi. Lồn này là của cháu, mãi mãi là của cháu xen lẫn tiếng A… a phát ra từ cổ họng Liên.

Bàn tay to bản của tôi phát mạnh vào mông nàng đen đét và chuyển sang tư thế từ phía sau. Tôi dìu Liên ra bàn phấn nơi có chiếc gương rất to. Hai tay Liên chống lên gương, từ đằng sau tôi giật ngược tóc Nàng mà giã dồn dập vào cái lồn hư đốn có hai mép thịt sưng u một cục. Địt trước gương cơn nứng như tăng gấp bội phần.

Nàng ra hiệu nhờ tôi với lấy chiếc điện thoại, nàng muốn quay lại cảnh này từ góc của nàng. Nhưng tôi đâu để nàng thỏa mãn nhanh như vậy, tôi với chiếc phone mở phần quay video ngoài màn hình, một tay giữ eo nàng mà dập thật mạnh, một tay quay video góc con cu cương dài cong ngạnh của tôi chậm rãi chiếm lĩnh cái âm hộ ướt nhẹp của nàng, nhịp nhàng – nhịp nhàng vẫn tiết tấu 7 nông 3 sâu 1 lút cán, tăng dần tốc độ – cốt là để khi nàng gửi lên group chat với đám bạn thì bạn nàng cũng phải thèm thuồng. Haha.

Tôi bắt đầu mỏi chân, nói khẽ vào tai nàng: “Em lên trên nhé”. Tôi vừa nói vừa dìu nàng quay trở lại giường.

Nàng quay lưng lại và tiếp tục với tư thế mà tôi thích nhất. Liên ngồi xổm, sử dụng sức cơ đùi và cơ mông địt tôi từ phía trên. Chính thức ở tư thế này tôi bị địt thì đúng hơn, nàng được trở về với vai trò “captain”. Tôi duỗi hai tay, hai chân tận hưởng và ngắm trọn vòng ba tuyệt mỹ của nàng. Liên khép cơ đùi và cơ xương chậu lại mỗi khi kéo ra và ngược lại khi dập xuống, dâm thủy của Liên và tôi hòa quyện vào nhau chảy thành dòng xuống bìu và tấm ga giường trắng tinh khôi. Đầu khấc tôi bắt đầu cảm nhận sự quá tải, căng tức. Tôi dướn mạnh người, hai tay níu chặt hông nàng và dập mạnh, thở mạnh: “Anh sắp ra em ơi, em muốn anh ra bên trong em không?”

Liên gật đầu, miệng ú ớ:

– Ra hết bên trong em đi, lồn em sướng quá, em cũng đang lên, một chút nữa thôi.

Tôi gồng mình kìm dòng tinh trùng chỉ trực phóng ra, tôi chờ tín hiệu của Liên. Hai tay nàng bấu chặt lấy tay tôi, ngực ưỡn lên, từ trong gương ngực nàng căng tròn – đẹp tuyệt mỹ, tôi với tay lên bóp và day mạnh đầu ti. Nàng há hốc mồm, A… a… a lên một hơi dài đầy sướng khoái. Tôi cũng ra đầy trong âm hộ nàng. Liên xoay người lại, nằm úp lên ngực tôi nói nhỏ:

– Đừng rút ra, cứ nằm thế này đi.

Tôi nghe theo, nằm im cho đến khi dương vật xìu xuống, dòng tinh trùng nóng ấm của tôi hòa cùng dâm thủy của nàng một lần nữa chảy xuống chòm lông mu nghe nhóp nhép, mùi ngái ngái đặc trưng xộc lên, lan tỏa khắp căn phòng… Tôi kéo chăn, ôm Liên và cả hai chìm vào giấc mơ trưa mê man, bất tận.