Chapter 10
========================================

Kể từ ngày hai người vượt qua ranh giới cuối cùng, mỗi khi Hà lên lớp nhìn thấy người tình của mình, quần lót lại ướt đẫm một mảng, chỉ trực chờ đến tối để lao vào nhau, trao nhau những nụ hôn, khiến nhau sung sướng như được lên tiên. Kết thúc mỗi lần như thế đều là thằng Lâm bắn tinh vào sâu trong lồn Hà.

Cái Lan dạo này thấy Lâm không để ý đến mình như trước nữa thì khó chịu ra mặt, nó có thể thấy được ánh mắt giữa Lâm và cô hà có gì đó rất kỳ lạ. Hỏi ra mới biết dạo này Lâm đến nhà cô Hà học thêm.

Cái Lan thấy thắc mắc tại sao cô không dạy thêm tất cả mọi người mà lại chỉ dạy riêng mỗi thằng Lâm.

– Aaaa… sướng quá… Lâm ơi vợ sướng… chồng địt mạnh lên… vợ sướng…

Trong phòng khách của nhà Hà, sách vở của thằng Lâm nằm ngổn ngang dưới đất. Chủ nhân của ngôi nhà thì đang một tay chống lên bàn, mông thì chổng ra đằng sau, thằng Lâm thì đứng ngay sau mông Hà, hai tay nó vòng lên đằng trước ôm lấy bầu vú cô, bên dưới mông liên tục chuyển động, con cặc không ngừng thúc vào lồn Hà.

– Ư… ư… Sướng… vợ sắp lên đỉnh rồi chồng ơi… địt mạnh lên…

Thằng Lâm được kích thích đến tột độ. Con cặc nó như được lắp thêm mô tơ nhấp vào lồn Hà với tốc độ tối đa. Chỉ vài giây sau lồn Hà bắt đầu bóp lấy con cặc nó báo hiệu cho thằng Lâm biết Hà đã lên đỉnh, nó cũng không kìm được lâu một, tinh trùng đã sớm được lên nòng lập tức xả đạn tàn phá mọi ngóc ngách trong tử cung Hà.

– Aaa… ư… sướnggggg…

Hà quay lại nhìn người tình nở một nụ cười trìu mến, kể từ khi nếm trái cấm với thằng Lâm trái tim Hà như nở hoa, như một bông hoa được tưới nước hàng ngày lại càng nở rộ, vẻ đẹp của Hà càng được nâng cấp khiến thằng Lâm mê mệt không thôi. Nó kéo Hà vào lòng mình đặt lên môi cô một nụ hôn.

– Cô Hà ơi.

Chợt từ phía ngoài cổng có tiếng gọi khiến cho hai người giật mình, ban đầu Hà còn chưa biết đó là ai, trong số tất cả người trong trường từ giáo viên cho đến học sinh, ngoài thằng Lâm ra không có bất kỳ ai biết nhà Hà, vì vậy có một đứa học sinh nào đó đến nhà hiển nhiên khiến cô thấy bất ngờ.

Còn thằng Lâm thì khác, nó vừa nghe liền biết người ở bên ngoài là ai, từ bé đến lớn nó đều chơi cùng người đó nên nghe giọng thôi lập tức nhận ra được.

– Dọn dẹp gọn gàng vào đi.

Hà vội vã ra lệnh cho thằng Lâm vừa đứng dậy kéo cái váy bị nó vén lên xuống, cô ngắm lại từ trên xuống dưới một lần nữa rồi mới đi ra mở cổng.

Ra ngoài cô mới biết người vừa tìm đến nhà hóa ra lại chính là Lan. Đến giờ cô mới nhớ lúc tan trường ra về Lan có đến hỏi đường sang nhà mình. Có điều lúc đó cô còn vội vàng đi về để được ở bên thằng Lâm nên không để ý.

Hà cũng không để ý quá nhiều mà cho cái Lan vào trong nhà, trong số tất cả học sinh thì cái Lan chính là đứa có lực học giỏi nhất. Thằng Lâm là một người rất khá ở môn văn thì cái Lan lại là một đứa rất tốt ở môn toán.

Cái Lan nhìn thấy thằng Lâm ở trong nhà Hà thì không quá bất ngờ. Cô lập tức quay lại nói với Hà:

– Em muốn sau này thi vào một trường trên tỉnh, nhưng em không chắc vào khả năng của mình lắm, cô cho em đến học thêm giống Lâm được không ạ?

Nghe cái Lan nói mà cả Lâm lẫn Hà đều phải há hốc mồm, giỏi như cái Lan mà còn không tự tin vào khả năng của mình thì còn ai đủ khả năng nữa. Hà biết rõ năng lực của cô bé này đến đâu, nếu chỉ tính riêng môn toán, cái Lan đủ khả năng thi vào một trường chuyên chứ không nói đến là một trường bình thường.

Thằng Lâm nghe tin này cũng hơi sốc, thời gian duy nhất nó được thân mật với Hà chính là khoảng thời gian ngắn ngủi này, nếu như cái Lan cũng đến đây học thì hiển nhiên nó và Hà không thể làm tình được nữa.

Hà cũng không khác gì, cô cũng không hề muốn khoảng thời gian thân mật giữa mình và Lâm bị cướp mất. Có điều cái Lan đã thấy thằng Lâm đến đây học, cô cũng không biết tìm cách gì từ chối con bé được.

Nghĩ nát óc cô vẫn không tìm ra được cách nào, Hà đành nhắm mắt miễn cưỡng đồng ý mà trong lòng khóc một dòng sông. Cô còn bất ngờ đến mức tưởng rằng mình đồng ý rồi thì ngày hôm sau cái Lan mới đến học, nào ngờ con bé đã mang sẵn sách vở chỉ chờ cô đồng ý một cái là lập tức lấy sách vở ra học luôn.

Cũng lâu đã rất lâu rồi Hà mới trở lại cảnh ngồi đối diện dạy học, mặt cô lúc này xị xuống như một đứa trẻ không được mua kẹo, bên dưới váy Hà một dòng tinh trùng vẫn không ngừng chảy ra khỏi mép lồn khiến cô không khỏi cảm thấy khó chịu.

Hà quay về phía Lâm thì thấy nó cũng đang nhìn mình, cô mỉm cười tinh quái một cái rồi hạ chân xuống khẽ mở ra chỉ đủ để thằng Lâm nhìn được vào bên trong.

Những ngày này Hà cùng thằng Lâm tìm tòi rất nhiều thứ, những cái gì cả hai không biết thì Hà đều dùng cái smartphone đắt tiền của mình lên mạng cho thằng Lâm xem.

Giờ đây đầu óc nó đã được mở mang rất nhiều, nó không còn ngu ngơ như trước nữa mà rất sành sỏi. Nó chỉ cần nhìn hành động của Hà thôi là lập tức hiểu, nó đưa mắt nhìn vào bên trong váy Hà.

Không nhìn thì thôi, vừa nhìn vào một cái cơ thể nó lập tức nóng lên, không ngờ Hà vẫn chưa mặc quần lót, từ trong lồn cô tinh trùng của nó vẫn không ngừng chảy ra. Thằng Lâm khó khăn lắm mới nuốt được xuống một ngụm nước bọt.

Nó biết mỗi khi ở cùng mình Hà đều không mặc quần lót, thế nhưng lúc này có thêm sự xuất hiện của cái Lan mà cô vẫn không thèm mặc, đã thế còn để mặc cho tinh trùng của nó chậm rãi chảy ra từ trong lồn.

Một cảnh tượng đầy kích thích này khiến thằng Lâm không thể kiềm chế được, con cặc trong quần nó lại một lần nữa cửng lên, hơi thở dần trở nên nặng nhọc.

Cái Lan cũng cảm thấy thằng Lâm có biểu hiện lạ, cô quay sang nhìn nó thì chỉ thấy nó đang ngắm cô Hà say đắm, ở phía bên kia cô Hà cũng đồng thời nhìn lại y hệt như vậy. Cái Lan cảm thấy giữa hai người này có chuyện gì đó rất mờ ám.

Từ ngày nó cùng thằng Lâm nhìn lén mẹ mình với gã trai trẻ tên Tuấn địt nhau, không hiểu sao cứ mỗi lần nhìn thấy Lâm là cô lại lén lút nhìn về phía đũng quần nó. Trong lòng cô có một loại khao khát gì đó đang bị kìm nén mà không thể thoát ra ngoài.

Cái Lan đánh mắt xuống dưới đũng quần thằng Lâm thì thấy được con cặc khủng bố của nó đang ngỏng lên, cô lại nhìn về phía Hà, trong đầu cô dần dần hiểu ra được giữa hai người này có chuyện gì.

Hà thích thú trêu chọc thằng Lâm thì chợt nhớ ra còn có sự hiện diện của một người nữa, Hà nhìn về phía cái Lan thì chợt thấy, cái Lan cũng đang nhìn chằm chằm thằng Lâm một cách đắm đuối. Khác xa với cái Lan, Hà chỉ là non nớt trong tình trường thôi, dù gì cô cũng đẻ trước nó cả chục năm, nhìn vẻ mặt cái Lan cô lập tức hiểu được nó có tình ý với thằng Lâm.

Nhìn cảnh này cô hơi có chút lo lắng, thằng Lâm với cái Lan lớn lên cùng nhau từ bé, trước khi cô với nó đi đến bước này, hai đứa trẻ kia lúc nào cũng dính lấy nhau.

Lớn lên một chút mà hai đứa này nảy sinh tình cảm với nhau cũng là điều dễ hiểu, dù sao cô cũng đã 27 tuổi, dù vẫn còn trẻ đẹp như gái 20 nhưng vài ba năm nữa ai biết sẽ thế nào.

Lúc thằng Lâm 18 tuổi thì cô đã bước sang tuổi 31, ai biết được lúc đó nó sẽ chọn ở bên một cô gái trẻ đẹp hay ở bên một bà cô già như mình.

Ban đầu thì Hà hơi có chút buồn bã. Dần dần, như nghĩ ra điều gì đó, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng, nghĩ đến đây khóe môi Hà lập tức nở ra một nụ cười tinh quái.

Ngày hôm sau lên lớp thằng Lâm như người mất hồn, từ nay nó với Hà không được ôm lấy nhau trao nhau những nụ hôn nồng cháy nữa, nó không được đút cặc vào cái lồn hồng hào luôn bóp chặt con cặc nó nữa.

Kết thúc ngày học, cái Lan đang chuẩn bị cặp sách ra về thì bị cô Hà giữ lại nói chuyện, không biết là nói chuyện gì nhưng hai người rất lâu sau mới ra về, nét mặt cái Lan lúc đó biến đổi liên tục không ai hiểu được cô đang nghĩ gì.

Hôm nay thằng Lâm sang nhà Hà thì không thấy Hà đâu, nó lập tức mò lên phòng ngủ của cô, giờ đây chỉ cần một phút riêng tư bên Hà thôi nó cũng muốn trân trọng.

Thằng Lâm nhẹ nhàng đẩy cửa ra thò đầu vào, bên trong phòng ngủ hà đang nằm sấp trên giường, tay đang cầm chiếc smartphone không để ý đến điều gì khác.

Không giống với mọi ngày hôm nay Hà chỉ mặc một cái váy rất ngắn, nhìn cô nằm sấp trên giường mà chiếc váy chỉ dài qua mông một chút. Nhìn cảnh tượng này thằng Lâm không kìm lòng được, nó rón rén chui vào trong phòng mà không phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Đến gần giường thằng Lâm bất ngờ nhảy lên ngồi đè lên bờ mông nảy nở của Hà.

Giống như đã biết trước Hà không bị bất ngờ mà bật cười thành tiếng:

– Hì hì… Có chú cá con bị cắn câu.

Từ khi thằng Lâm mở cửa thò đầu vào Hà đã biết nó đến nhưng cô giả bộ coi như không để xem nó làm gì.

Thằng Lâm da mặt đã dầy hơn không còn e thẹn như trước nữa, nó thò một tay vào trong váy của hà bóp lên cái mông của Hà, một tay nó thò ra trước ngực bóp lên vú Hà.

– Eo ơi cái đồ dâm dê… Hí hí…

Thằng Lâm chẳng thèm để ý đến lời trêu chọc của Hà, thứ duy nhất tồn tại trong đầu nó lúc này chỉ có một điều duy nhất là lột trần cái cơ thể đầy hấp dẫn này của Hà ra.

Thằng Lâm thò tay vào dưới váy Hà rồi mới bất ngờ phát hiện ra, không ngờ hôm nay Hà lại không mặc quần lót, nó lập tức lật ngược Hà lại vội vã vén váy Hà lên.

Lúc này nó lại bất ngờ hơn nữa, hết bất ngờ này đến bất ngờ khác kéo đến khiến nó không kịp thích nghi. Nó không ngờ được rằng hôm nay Hà đã cắt tỉa chùm lông của mình một cách gọn gàng để lộ ra cái lồn hồng hào một cách rõ ràng.

Thằng Lâm không nhịn được mà lập tức cần hai chân Hà dạng ra úp mặt vào.

– Ưmmm… ư… ư… ư…

Tiếng rên rỉ nỉ non của Hà lập tức vang lên, lọt vào tai càng khiến cho thằng Lâm thấy hưng phấn mà liếm mạnh hơn, nó ngậm lấy hột le của Hà mà mạnh mẽ mút.

– A… A… ư… ư… ư… Sướng… chồng ơi vợ sướng.

Thằng Lâm thưởng thức cái lồn Hà cả chục phút rồi mới trèo lên đặt vào môi Hà một nụ hôn nồng cháy, nó lập tức cởi bỏ hết quần áo trên cơ thể mình xuống, đang chuẩn bị cầm con cặc cương cứng của mình đút vào lồn Hà thì bị cô đẩy ra. Tưởng Hà trêu chọc mình thằng lập tức Lâm nhào tới thì cô thốt lên:

– Khoan đã!

Đến lúc này nó mới dừng lại nhìn xem Hà đang muốn nói gì.

– Vợ có quà cho chồng.

Thằng Lâm hơi có chút bất ngờ, hôm nay nó đã được Hà đưa đi hết bất ngờ này đến bất ngờ khác, không biết lúc này đây Hà còn muốn cho nó nhận được điều bất ngờ gì nữa.

Theo hướng chỉ tay của Hà, thằng Lâm nhìn về phía cửa phòng ngủ. Nó vừa quay ra thì cánh cửa lập tức mở ra. Đến đây thì nó triệt để bất ngờ, người vừa mở cửa không thể tin được lại chính là người bạn lớn lên cùng nó từ bé.

Cái Lan hôm nay mặc một cái váy màu trắng mới tinh, nhìn sơ qua có cảm giác như cô đang khoác trên mình một cái váy cưới.

Thằng Lâm kinh ngạc đến tột độ, nó quay lại nhìn Hà một cách khó hiểu, chẳng lẽ đây chính là món quà mà cô nói?

Hà nhìn biểu cảm của nó chỉ cười khúc khích, cô đẩy nó ra rồi bật dậy không thèm mặc quần áo mà chạy về phía cái Lan.

Hà lập tức kéo cái Lan đang đứng cúi gằm mặt xuống đất ở ngoài cửa vào trong phòng, từ đầu đến cuối cô không hé răng nói bất kỳ lời nào.

Thằng Lâm thì lại càng không nói lên lời, nó ngơ ngác không hiểu chuyện gì đang xảy ra, tự nhiên sao lại có sự xuất hiện của cái Lan ở đây, hơn nữa Hà cũng không có vẻ gì là ngần ngại, thậm chí đến váy cô còn không thèm mặc vào mà để nguyên cái cơ thể trần chuồng của mình lại gần cái Lan.

Hà kéo cái Lan đến gần thằng Lâm rồi ghé vào tai nó nói nhỏ:

– Lan là của Lâm đấy, Lâm muốn làm gì cũng được.

Thằng Lâm nghe Hà nói mà như đang nghe tiếng sấm, nó đưa tay xuống bấu vào người mới biết mình không phải đang ở trong một giấc mơ.

Lâm với Lan từ bé đã lớn lên cùng nhau, có thể nói tình cảm của cả hai dành cho nhau là không thể đong đếm, cả hai nhà cũng đã xác định nếu sau này hai đứa lớn lên mà lấy nhau cũng là điều dễ hiểu và họ cũng sẽ đồng thuận.

Tình cảm của thằng Lâm dành cho cái Lan cũng vượt trên cả tình bạn, có điều nếu so với tình cảm mà nó dành cho Hà vẫn còn thua kém.

Hà cũng biết nó đang e ngại điều gì, cô lập tức đến thủ thỉ vào tai nó:

– Còn nhớ bộ phim vợ chồng mình xem đợt trước không?

Lâm bắt đầu lục lọi trí nhớ của mình, nó cùng với Hà đã xem qua rất nhiều phim nên không thể hiểu được cô đang nhắc đến bộ phim nào. Hà lại tiếp tục gợi ý cho nó:

– Bộ phim mà có hai người con gái cùng với một chàng trai ấy.

Đến bây giờ thằng Lâm đã nhớ ra, đúng là có một lần nó vô tình chọn phải tập phim có một chàng trai làm tình cùng lúc với hai cô gái. Nó vẫn nhớ lần đó Hà đã bắt nó mở sang bộ phim khác nhưng thằng Lâm vẫn đòi xem nên Hà miễn cưỡng đồng ý, sau đó nó bị Hà giận mấy ngày không cho chạm vào người.

Từ thời cổ đại cho đến phong kiến, đến bây giờ là kỷ nguyên hiện đại rồi nhưng bản năng nguyên thuỷ của một người đàn ông luôn là đi chinh phục.

Thằng Lâm nhớ lại cảnh một người đàn ông cùng làm tình với hai cô gái, nghĩ đến đây con cặc đã sớm ỉu xìu của nó lại một lần nữa ngóc lên.

Thằng Lâm đã được Hà gợi ý đến như vậy rồi nên nó không e dè thêm nữa, nó chậm rãi tiến lại gần Lan.

– Chào Lan…

Đứng lúc này thằng Lâm không ngờ lại thốt lên một câu cực kỳ không hợp hoàn cảnh, đến Hà còn thấy ngán ngẩm mà đưa tay lên vỗ trán lắc đầu.

Lan ngẩng mặt lên nhìn thằng Lâm, hai gò má côn lập tức ửng hồng, không biết nghĩ đến cái gì. Lan đánh mắt về phía con cặc cương cứng đang ngỏng đầu lên của Lâm. Thỉnh thoảng con cặc nó còn giật lên một cái khiến Lan tưởng rằng nó đang khát khao được thể hiện sức mạnh.

Nhìn biểu cảm ngượng ngùng của Lan, thằng Lâm thích thú nở một nụ cười, nó không chần chừ thêm nữa mà ôm lấy cô, nó kéo Lan về phía giường để cho cô nằm lên đó, Lâm cũng ngay lập tức nằm xuống trên người Lan.

Nhìn khuôn mặt thanh tú còn vương nét ngây thơ của Lan, thằng Lâm không nhịn được mà đặt lên đó một nụ hôn.

Thằng Lâm từ từ đưa đầu lưỡi của mình về phía trước, đi qua đôi môi thơm tho của Lan, khác với thằng Lâm đã có nhiều kinh nghiệm với những nụ hôn, cái Lan vẫn còn ngây ngô không biết một chút gì.

Hai hàm răng cô thậm chí còn cắn chặt vào nhau, thằng Lâm dùng đầu lưỡi cố gắng tách chúng ra mà không thể làm được.

Hà đứng một bên nhìn thấy cảnh này không ngần ngại mà đi đến giúp đỡ, cô nhanh chóng cúi xuống ghé vào tai Lan nói nhỏ:

– Không sao đâu, thoải mái lên, thả lỏng cơ thể đi, Lâm sẽ khiến em cảm nhận được tột đỉnh của sự sung sướng.

Hà hoàn toàn tin tưởng thằng Lâm có thể làm tốt trong việc này, chính cô đã trải qua rất nhiều lần rồi nên hiểu rất rõ. Chỉ tính riêng con cặc của nó thôi cũng đã khiến cho bất kỳ nào cũng phải cô gái sướng phát ngất, trải qua nhiều ngày học hỏi giờ đây kinh nghiệm của nó còn tăng lên đáng kể. Có thể nói kỹ năng giường chiếu của Lâm đã rất tốt đủ để khiến cho con gái sướng lên tiên.

Thằng Lâm bên trên tha hồ thi triển tất cả kỹ năng mà mình có, bên tai lại có sự chỉ dẫn của Hà, Lan dần dần chìm đắm trong cuộc vui.

Hà nhìn hai đứa trẻ đang say mê chìm đắm như vậy có chút buồn chán, cô bắt đầu nghịch ngợm đưa tay luồn qua váy cái Lan tìm đến bộ ngực cô. Bộ ngực cái Lan đã bắt đầu phát triển, so với bạn bè cùng tuổi thì phát triển hơn, tuy nhiên so với Hà thì thua kém rất nhiều.

– Ưmmm…

Lan bị đôi môi thằng Lâm chiếm lấy không thể mở ra được khiến cô chỉ có thể rên rỉ trong cổ họng.

Hà thỉnh thoảng cũng có lúc tự xoa bóp bộ ngực của mình mà chẳng có cảm giác gì nhiều, lần này được trải nghiệm cảm giác xoa bóp bộ ngực của một người khác thì thấy thích thú lắm, đôi bàn tay cô cứ thế mà ra sức bóp, cô thậm chí dùng ngón tay vân vê núm vú của Lan.

– Ưmmm… ưmmm.

Lâm cũng thích thú không kém, nó bắt đầu luồn tay vào phía bên dưới váy Lan tìm đến nơi thần bí nhất của cô, không mất quá lâu nó đã chạm vào được cái quần lót mềm mịn kia.

Lâm không quá vội vàng, nó biết với một cô gái như Lan không thể tấn công một cách nhanh chóng được, cần phải thật chậm rãi để Lan được từ từ làm quen.

– Ưmmmmm… ư… ư…

Lâm đưa ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đáy quần lót Lan mà miết nhẹ, ngón tay nó có thể cảm nhận được quần lót cô đã ướt một mảng lớn, như vậy đủ chứng minh Lan cũng đang thèm muốn đến như thế nào.

Nó không ngần ngại gì nữa, nó cầm đáy quần lót Lan kéo sang một bên mà nhẹ nhàng luồn tay vào trong bắt đầu tìm tòi kho báu bí ẩn nhất cuộc đời con gái.

Lồn Lan đã bắt đầu mọc lông nhưng đa số vẫn là lông tơ mềm mịn, thằng lâm gần như không thể cảm nhận được những sợi lông này, nó nhanh chóng vuốt nhẹ một đường từ lỗ lồn Lan lên đến hột le.

– Aaaaa… Ư… ư… ư…

Cơn sướng kéo đến bất ngờ khiến Lan rướn người lên tuột ra khỏi môi thằng Lâm rồi thốt lên một tiếng rên thật lớn.

Thằng Lâm quay lên nhìn Hà đang thích thú bóp vú Lan nở một nụ cười, Hà cũng đồng thời nhìn nó, cô gật đầu một cái như ra hiệu cho nó.

Lâm không cũng hưởng ứng, nó rướn lên hôn Hà một cái rồi bắt đầu tụt xuống dưới háng Lan, nó vén váy của cô lên rồi cầm lấy cái quần lót kéo ra thật dứt khoát.

Toàn bộ nơi thầm kín nhất của Lan lập tức xuất hiện trước mắt nó, mu lồn Lan khác với của Hà, mu của Lan như hai vùng đất nhô lên bảo vệ cho cái lồn hồng hào phía trong. Thằng Lâm cầm hai chân Lan banh ra mới có thể thấy được bên trong, một cái lồn hồng hào với những sợi lông tơ mềm mịn, hột le nhỏ nhắn núp sau hai mép thịt như e thẹn trước một kẻ lạ mặt.

Theo từng nhịp thở của Lan, hột le của cô lại vươn ra thụt vào như đang khiêu khích nói với thằng Lâm rằng: “Có giỏi thì tìm tôi đi”

Thằng Lâm lập tức cúi xuống áp sát miệng mình lên đó, lưỡi nó vươn ra hết cỡ liếm một đường dọc từ dưới lỗ lồn lên trên. Vừa chạm vào hột le, nó dùng lưỡi đánh lên đó thật mạnh.

– Á… á… sướng… sướng… sướng… sướng quá…

Người cái Lan giật lên từng đợt, chưa bao giờ cô nghĩ trên đời lại có loại cảm giác vi diệu như thế này, giờ cô đã hiểu tại sao mẹ cô lại đưa một người con trai lạ về nhà làm chuyện đó rồi, sướng thế này thì cô cũng không cưỡng lại được.

– AAAAA… SƯỚNGGGG…

Bất chợt thằng Lâm mút mạnh vào hột le của cái Lan khiến cô rên lên một tiếng thật lớn.

Hà nằm bên cạnh nhìn cảnh tượng này cũng không chịu được, đúng ra người đang được rên rỉ sung sướng vì thằng Lâm liếm lồn lúc này chính là cô. Hà cũng chẳng vì thế mà tức giận, cô nhìn con cặc thằng Lâm đang vươn lên đầy kiêu ngạo thì thấy thèm thuồng.

Hà lập tức bò lại gần con cặc nó, cô cầm con cặc người tình nhẹ nhàng vuốt lên vuốt xuống một hồi, nghĩ ngợi một chút. Hà không ngần ngại mà há miệng ra ngậm con cặc người tình vào trong miệng.

Cô chưa từng nghĩ mình sẽ làm việc này, mấy lần xem phim họ đã thấy cảnh này nhiều rồi những cô chưa từng có ý định làm như vậy, thằng Lâm cũng không lên tiếng đòi hỏi nhưng cô biết nó rất muốn được thử.

Giờ đây trước cảnh tượng đầy dâm dục này, cô đã chấp nhận chia sẻ người tình cho một cô gái khác thì việc ngậm con cặc nó vào trong miệng cũng chẳng đáng là bao.

Một tay Hà vuốt ve dưới gốc cặc, trong miệng thì nhẹ nhàng mút lấy đầu khấc Lâm, ban đầu Hà còn chưa quen thỉnh thoảng lại cọ răng vào đầu khấc khiến thằng Lâm bị đau mà co người lại mấy lần.

– Sướng quá Lâm ơi… ư… ư… ư… Lan sướng…

Phía bên trên Lan vẫn liên tục rên rỉ sung sướng, Lan càng rên rỉ lại càng khiến cho hai người còn lại thấy kích thích hơn. Dần dần Hà đã quen với việc có một con cặc trong miệng, những kiến thức học được từ phim bây giờ mới bắt đầu phát huy tác dụng.

Con cặc thằng Lâm ra vào miệng xinh xắn của Hà càng lúc càng nhanh, bên trên cái lưỡi diệu kỳ của Lâm cũng gia tăng tốc độ liếm lên hột le của Lan.

Hà càng lúc càng mút mạnh lấy con cặc Lâm, nó lại càng lúc càng liếm lồn Lan bạo.

– Hà ơi chồng ra…– AAAAA… LÂM ƠI LAN SƯỚNGGGG.

Lâm không chịu được mà nhả lồn lan ra thốt lên, đồng thời cơ thể Lan bắt đầu giật lên, nước từ trong lỗ lồn cô tuôn ra như thác đổ, chảy qua lỗ đít rơi thẳng xuống giường. Cùng lúc đó, bên dưới con cặc Lâm giật lên, Hà biết nó sắp ra nhưng vẫn không nhả, tay vẫn liên tục vuốt ve dưới gốc cặc, miệng vẫn ngậm chặt đầu khấc, lưỡi vẫn liên tục liếm vào khe đầu khấc.

Từ trong con cặc thằng Lâm tinh trùng liên tục phóng ra như đại bác nã đạn sâu vào trong cổ họng Hà.

Hà cũng lập tức cảm nhận được dòng chất lỏng đặc sệt kia tuôn vào trong miệng, một mùi tanh tanh xộc lên mũi khiến Hà hơi buồn nôn, một vị mặn mặn lan tỏa khắp khoang miệng. Hà đang định nhổ hết ra thì thấy Lâm nhìn mình đầy yêu thương, cô lập tức thay đổi quyết định nuốt tất cả xuống.