Chapter 9
========================================

Thằng Lâm thấy cơ thể Hà giật lên vì sướng thì thích lắm, nước từ trong lỗ lồn Hà tuôn ra như suối. Thằng Lâm nhìn cảnh tượng này đầy thích thú, nó cúi sát mặt vào lồn Hà như thể muốn nhìn sâu vào tận cùng bên trong lỗ lồn.

Thằng Lâm cầm hai chân Hà mở ra để có thể nhìn sâu vào trong lỗ lồn Hà, thì bất ngờ cô khép mạnh chân lại.

Thằng Lâm mang theo nỗi thất vọng nhổm người lên nhìn Hà, nó vẫn còn khám phá cái lỗ lồn của cô thêm nữa, bấy nhiêu đó là vẫn chưa đủ thỏa chí cho cái bộ óc đang mong muốn tìm tòi khám phá của nó.

Hà đưa tay xuống ôm lấy mặt thằng Lâm kéo lại gần mình, nhìn khuôn mặt nó ở gần cô đột nhiên phì cười:

– Hì hì… hahaha.

Hành động của cô khiến cho thằng Lâm thấy khó hiểu, nó đưa tay lên mặt mình sờ thử mới biết, hóa ra do nó quá mải mê liếm láp, thưởng thức cái lồn của Hà mà không biết rằng nước lồn cô đã dính đầy hai bên mép.

Nó thẹn quá không biết làm gì, lập tức đè Hà định cúi xuống hôn lên môi cô. Ban đầu Hà còn giãy giụa nhưng cuối cùng không thể phản kháng nữa mà nằm im cho nó hôn. Dần dần Hà cũng hưởng ứng nụ hôn của nó, thậm chí cô còn mút sạch chỗ nước lồn của mình dính xung quanh miệng thằng Lâm.

– Lâm.

Bất chợt Hà lên tiếng gọi khiến cho thằng Lâm quay ra nhìn.

– Địt Hà đi.

Một câu ngắn gọn vậy thôi nhưng lọt vào tai thằng Lâm giống như ngàn lời hay ý đẹp trong cả cuộc đời gộp lại.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, toàn bộ quần áo trên cơ thể nó đã bị lột sạch vất sang một bên, nó cầm hai chân Hà nhẹ nhàng đẩy ra, Hà cũng lập tức hưởng ứng mà dạng chân ra.

Cái lỗ lồn hồng hào của Hà như có một ma lực không thể chối từ đang mời gọi thằng Lâm. Nó không muốn chờ đợi thêm nữa, nó tiến lại gần Hà.

Con cặc cương cứng của nó dựng lên như muốn nói rằng nó đang khao khát được đút vào cái lồn của Hà.

Nhìn con cặc to lớn của thằng Lâm, Hà hơi có chút sợ hãi, nó to như thế kia mà đút vào lồn cô thì rách lồn mất. Nhưng Hà đã quyết định sẽ cho thằng Lâm thì không hối hận.

Có một điều khác vẫn khiến cho Hà thấy lo sợ, cô sợ thằng Lâm khinh thường cơ thể đã vấy bẩn của mình.

– Lâm có khinh thường Hà không?

Thằng Lâm tuy còn nhỏ nhưng được cái hiểu chuyện, tư tưởng của nó đã vượt xa bạn bè đồng trang lứa. Nó hiểu được Hà đang nghĩ gì, nó cúi xuống khẽ hôn lên môi Hà, một tay nó nhẹ nhàng vuốt ve tóc cô thủ thỉ:

– Làm sao mà Lâm khinh thường Hà được? Lâm yêu Hà.

Chỉ một hành động nhỏ nhoi này của nó thôi cho thấy nó trưởng thành đến mức nào, đủ để Hà cảm thấy tin tưởng trao toàn bộ thân thể cho nó.

– Địt Hà đi!

Thằng Lâm lập tức vâng lời, nó cầm con cặc to lớn của mình để ngay trước cửa lồn Hà, nó biết khoảnh khắc định mệnh của cuộc đời mình đã đến. Đôi bàn tay của nó hơi run lên, nữ thần trong lòng nó giờ đây đang nằm ngay bên dưới, nàng đang banh chân ra chờ nó địt.

Thằng Lâm nhớ lại cái lần mình nhìn trộm Tuấn địt bà Liên, nó cũng học theo cầm con cặc quét dọc khe lồn Hà.

– Ư ư ư… Lâm địt Hà đi… đừng làm thế nữa…

Thằng Lâm làm như không nghe thấy sự năn nỉ của Hà, nó vẫn tiếp tục cầm con cặc quét dọc lồn Hà.

Con cặc quét đến đâu nó đều cảm nhận được đến đó. Cái hột le, hai mép thịt bên dưới hột le, nước từ trong lỗ lồn chảy ra, nó đều cảm nhận được tất cả thông qua con cặc mình.

– Lâm đừng trêu Hà nữa… Địt Hà đi… Lâm địt Hà đi…

Hà không thể chịu được nữa mà năn nỉ thằng Lâm, cái lồn cô dã nứng lắm rồi, mông cô cứ hẩy lên mỗi lần thằng Lâm quét con cặc đến trước cửa Lồn, bên trong lồn cô muốn có thứ gì đó đút vào nhưng thằng Lâm lại cứ như muốn chọc cho cô tức điên lên. Nó quét con cặc đến trước cửa lồn lại quét đi nơi khác.

Thằng Lâm nào có biết mình đang chọc tức Hà, nó cứ nghĩ đang làm Hà sướng, nó chỉ biết học theo gã Tuấn chứ nào có biết phải làm thế nào.

Đến bây giờ nghe Hà nói vậy nó mới đưa con cặc xuống ngay trước cửa lồn Hà. Nó bắt đầu ấn con cặc vào trong lồn Hà nhưng lại bị tuột ra ngoài, cứ như thế mấy lần nó không đút vào trong được, nó bực mình đưa tay xuống cầm con cặc mình giữ nguyên vị trí rồi mới ấn vào. Dần dần nó cảm nhận được sự ấm nóng bao phủ lấy đầu cặc mình, nó biết mình đã đút được buồi vào lồn Hà.

Bất chợt thằng Lâm nhấp một phát mạnh đến mức nguyên cả con cặc to lớn của nó chui tọt vào lồn Hà.

– Aaaa… Đau quá Lâm ơi.

Hà cảm thấy bên dưới lồn mình như bị xé toạc ra vậy. Có thể nói lồn Hà vẫn còn như mới, vậy mà thằng Lâm lại dùng nguyên con cặc to lớn của mình đâm vào đến tận cùng bên trong lồn Hà.

Thằng Lâm biết mình vừa làm Hà đau, nó cúi xuống ôm lấy Hà nhẹ nhàng vuốt ve.

– Lâm xin lỗi!

Thằng Lâm cứ để nguyên con cặc mình trong lồn Hà như thế một lúc, nó vừa muốn để cho Hà hết đau, nó vừa muốn cảm nhận từng ngóc ngách bên trong lồn Hà.

Khác xa so với khi dùng tay, lồn Hà ôm chặt thấy thân cặc nó, theo nhịp thở của Hà, lúc thì lồn cô co lại như muốn bóp nghẹt thân cặc nó, lúc thì lại dãn ra.

Giờ đây nó đã chính thức hiểu được thế nào là địt nhau, tất cả những gì người khác nói cho nó nghe đều không bằng cảm nhận chân thực của nó lúc này.

Tai nghe không bằng con cặc tự cảm nhận.

Đôi môi, bầu vú của Hà đều mang đến cho nó những khoái cảm khác nhau, nó cũng rất thích hôn môi, hôn vú, bóp vú Hà, nhưng tất cả những thứ ấy không bằng được đút cặc vào lồn. Giờ đây nó hiểu được tại sao người ta lại bất chấp nhiều điều để mà có thể địt nhau. Khoái cảm mà nó mang lại đúng là khiến cho con người ta bất chấp thời gian địa điểm, cũng bất chấp người đó là ai mà địt nhau.

Hà cũng chẳng khác gì, cô cũng nhắm mắt từ từ cảm nhận, cảm nhận thế nào là sự sung sướng khi được địt. Trong tiềm thức của cô vốn rất sợ hãi chuyện này, nhưng giờ đây cô chỉ cảm nhận được sự sung sướng, cái sướng mà không thứ gì trên đời này thỏa mãn bằng.

– Hà còn đau không?

Từ sâu trong lồn Hà cảm nhận được vẫn còn một chút đau đớn, nhưng xen kẽ với đó là ham muốn được cảm nhận sự ma sát của con cặc nó vào thành lồn mình. Cô khẽ lắc đầu:

– Hà hết đau rồi, Lâm địt hà đi.

Thằng Lâm nhẹ nhàng đặt một nụ hôn trên môi Hà, hành động của nó cứ ân cần nhẹ nhàng, nó nhìn sâu vào đôi mắt Hà:

– Thế thì Lâm… địt Hà đây…– Hà là của Lâm rồi… Lâm thích làm gì cũng được.

Thế là thằng Lâm nhẹ nhàng rút cặc ra. Lúc nó đút cặc vào Hà đau bao nhiêu thì giờ đây lại khác hoàn toàn, con cặc nó đi ra đến đâu Hà cảm nhận được đến đó, cảm nhận được con cặc to lớn đang ma sát vào thành lồn mình.

– Ư ư… ư… ư…

Thằng Lâm chậm rãi rút cặc ra cho đến khi chỉ còn mỗi cái đầu khấc vẫn ở trong lỗ lồn Hà, nó lại chậm rãi đút ngược con cặc trở lại vào trong.

– Ưmmmm… Sướng…

Rút ra sướng bao nhiêu thì khi đút ngược trở lại, cơn sướng tăng lên gấp nhiều lần.

Thằng Lâm nhìn biểu cảm của Hà liền biết được cô đang rất sướng, không để cho cô thất vọng nó vừa đút hết con cặc mình vào đã lập tức rút ra, tốc độ của nó càng ngày càng nhanh.

– Bạch bạch…

Những tiếng va chạm da thịt liên tục vang lên, những âm thanh nhóp nhép của nước nhờn cũng hòa chung với cái sướng của hai con người mà gia tăng.

Hà càng sướng, nước nhờn của cô lại càng chảy ra nhiều, nước của Hà càng ra nhiều, thằng Lâm đều cảm nhận được hết nó lại càng địt nhanh, nó càng địt nhanh hà lại càng sướng.

Một vòng lặp cứ như thế kéo dài tưởng chừng như vô tận.

– Ahh… aaaa… Hà sướng… Lâm địt Hà sướng quá… ư… ư…

Chân hà mở rộng ra đến hết cỡ để thằng Lâm có khoảng trống mà thúc vào lồn mình.

Lâm cúi xuống nhìn mép lồn Hà đã sưng tấy đỏ bừng lên vì sướng, nó lại càng thích chí mà thúc vào lồn Hà mạnh hơn nữa.

Cả chục phút cứ thế trôi qua mà đôi trai tài gái sắc đang chìm đắm trong cái nhục dục, cái khoái cảm kỳ diệu của con người mà không hề hay biết. Thằng Lâm địt mãi thế này cũng thấy mỏi chân, so với việc đi phụ hồ nó thấy địt nhau còn mỏi hơn nhiều, nhưng lại sướng.

Nếu bảo nó chọn đi làm một tiếng hay ở nhà địt nhau cả ngày thì chắc chắn nó không nghĩ ngợi gì mà chọn địt nhau.

Dần dần thằng Lâm cũng chậm lại, hai bắp chân nó đã mỏi nhừ.

Nhớ đến lần đi rình trộm bà Liên nó lên tiếng:

– Hà chổng mông lên đi.

Hà không hiểu nó đang định làm gì nhưng cũng quay lưng lại chổng mông lên theo đúng ý nó.

Thằng Lâm cũng học theo Tuấn, nó cầm con cặc đút vào lồn Hà từ phía sau, với tư thế này lồn Hà lại bóp chặt lấy con cặc hơn nữa, mỗi lần nhấp vào, hông nó đập lên cái bờ mông nảy nở của Hà phát ra tiếng “Bạch bạch” vang lên đầy khiêu khích.

Hà bị con cặc thằng Lâm tàn phá mọi ngóc ngách trong lồn thì hướng đến phát run.

– Ư… ư… ư… ư… ư… Sướng lồn quá Lâm ơi… địt Hà mạnh lên… ư… ư… sướng.

Thằng Lâm được tiếp thêm sức mạnh, nó địt càng ngày càng hăng, như một con mãnh thú bị sổng chuồng. Hai tay nó ôm lấy eo Hà làm điểm tựa, cứ thế nó thúc vào lồn Hà như một cái máy dập.

– Hà sướng… ư… ư… ư Hà sướng quá Lâm ơi…

Dứt lời cơ thể Hà bắt đầu giật lên, thằng Lâm biết Hà lại lên đỉnh, nó lại càng gia tăng tốc độ. Nó có thể cảm nhận được lồn hà đang bóp chặt lấy thân cặc, nó càng địt nhanh lồn lại càng bóp chặt.

– AAAAA…

Trong khi Hà thét lên một tiếng, thằng Lâm cảm nhận được một cơn sướng chạy dọc sống lưng, nó rùng mình một cái nhưng vẫn không quên nhiệm vụ tiếp tục địt vào lồn Hà nhanh hơn nữa.

Bìu dái nó sun lại, từ gốc gặc có thứ gì đó trực chờ phóng ra. Thằng Lâm biết mình sắp bắn tinh, kết hợp với lồn Hà đang co bóp mạnh mẽ. Nó đút cặc vào tận cùng trong lồn Hà, cơn sướng chạy dọc sống lưng lên tận não.

Từ trong con cặc nó một dòng tinh trùng bắn thẳng vào trong lồn Hà.

– Ư… ư… ư… ư… sướnggggg.

Khoảnh khắc nó bắn tinh vào lồn Hà, lại thêm cái lồn cô bóp chặt lấy con cặc nó, khiến chân nó nhũn ra, Thằng Lâm đổ gục lên lưng Hà, sung sướng thở không ra hơi.