Chapter 8
========================================

Thằng Lâm biết được không phải Hà đang giận mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này nó có tâm tình quàn sát ngắm nhìn Hà, hôm nay cô khoác trên mình một bộ váy hai dây xẻ ngực màu trắng với những họa tiết là bông hoa màu xanh. Nó trộm nghĩ không biết cô đã là một bông hoa rồi còn mặc váy có hoa làm gì.

Thằng Lâm ngửi được trong không khí một mùi hương thơm nhẹ nhàng từ phía Hà, một loại mùi hương rất nhẹ nhàng, thỉnh thoảng phảng phất trong không khí thôi nhưng khiến cho người ta ngửi được phải muốn tìm kiếm cho bằng được nơi xuất phát, một loại hương thơm khiến cho đối phương khơi dậy sự ham muốn tìm tòi.

– Sang bên này ngồi với cô.

Giống như một lời kêu gọi không thể chối từ, thằng Lâm lập tức tiến lại gần ngồi xuống bên cạnh Hà. Giờ đây nó đã tự tin hơn, nó biết Hà đã nhận được ẩn ý của nó thông qua bài thơ. Với một đứa trẻ như nó, đó là tất cả những gì nó nghĩ mình có thể làm để bày tỏ tâm ý của mình với đối phương.

Hà nhìn thằng Lâm với ánh mắt trìu mến, một loại ánh mắt mà chỉ những người yêu nhau mới có thể thấy được, giờ đây thằng Lâm cũng đã hiểu được tâm ý của Hà, nó hiểu được ánh mắt của cô có ý nghĩa gì.

Thằng Lâm nở một nụ cười nhẹ nhàng, không cần ai phải dạy nó chậm rãi cúi xuống đưa khuôn mặt mình lại gần Hà. Hành động này của nó khiến cho khuôn mặt Hà hồng lên, đôi mắt phượng khẽ nhắm lại, đôi môi hồng hào khẽ hé ra như đang chờ đợi.

Không để cô phải chờ lâu thằng Lâm lập tức cúi xuống dùng đôi môi mình phủ lên đôi môi Hà. Hai con người đang yêu nhau chỉ chực chờ một sự kết nối, lập tức họ trao nhau nụ hôn cuồng nhiệt.

Thằng Lâm là một người thông minh sáng dạ, nó thuộc loại học ít hiểu nhiều. Giờ đây nó đã thuần thục hơn rất nhiều, cái lưỡi tinh quái của nó vươn ra tách đôi hàm răng trắng ngần của Hà ra mà vội vàng chui tọt vào trong.

Trong chuyện tình trường dù đã 27 tuổi nhưng cô không khác gì một tay mơ, hơn nữa dù sao cô cũng là phận con gái, hành động của thằng lâm vội vàng như vậy của thằng Lâm khiến cô không kịp thích ứng. Có điều nó càng như vậy trong lòng cô lại càng thấy thích thú lạ thường.

Mãi cho đến khi không còn hơi để thở nữa, Hà đặt tay lên lồng ngực săn chắc của nó đẩy mạnh ra, hai cánh mũi nhỏ nhắn của cô không đủ để hô hấp, hà chỉ có thể hít vào rồi thở ra bằng miệng như người vừa suýt chết đuối.

Hai gò má hồng hào cùng với ánh mắt si mê của Hà khiến cho thằng Lâm ngây ngất không thôi, nó như muốn nhào đến kéo hà vào trong lòng mà trao những nụ hôn nồng cháy cho đối phương.

– Khoan đã…

Như biết được ý định của thằng Lâm, cô đẩy nó ra rồi đứng dậy chạy vọt vào trong bếp để lại thằng Lâm ngơ ngác hụt hẫng như một đứa trẻ làm mất thứ gì đó rất trân quý.

Không để cho nó đợi lâu Hà nhanh chóng từ trong bếp đi ra, trên tay cô còn xách theo một cái bánh kem, tay còn lại cầm theo một chai chất lỏng gì đó màu nâu mà thằng Lâm không biết bên trong là gì.

Thấy Hà tay xách nách mang như vậy thằng Lâm vội đứng dậy đỡ lấy cái bánh trong tay cô, một hành động nhỏ nhoi này của nó khiến cho Hà nở nụ cười vui vẻ.

– Sao Lâm biết hôm nay sinh nhật Hà?– Lâm thấy Hà ghi trên tờ lịch.

Càng ngày Hà càng thấy được ở thằng Lâm mang theo sự trưởng thành vượt thời gian, đa số tất cả những đứa trẻ ở độ tuổi của nó còn ham chơi hơn cả học. Khác xa với chúng thằng Lâm giờ đây đã biết quan tâm đến người khác, nó đã biết đối xử nhẹ nhàng với một người phụ nữ, đã biết để ý quan tâm đến người khác dù là điều nhỏ nhất.

– Kể từ khi mẹ Hà mất, những ngày này chính là những ngày vui nhất trong cuộc đời của Hà. Đây chính là ngày sinh nhật vui nhất của Hà.

Nhìn nụ cười rạng rỡ trên môi Hà, thằng Lâm không kìm được mà lập tức kéo cô lại tiếp tục đặt lên môi cô một nụ hôn nồng nhiệt. Hà không vì nó vội vàng mạnh mẽ như thế mà bài xích hành động của nó, trái lại cô còn vòng tay qua ôm lấy cổ nó.

Thằng Lâm cảm thấy đôi tay mình có chút thừa thãi, nó nhớ lại cảm giác được đặt tay lên vòng eo thon gọn săn chắc của Hà, ngay lập tức hai bàn tay của nó tìm đến đúng vị trí mà đặt lên.

Hà có thể cảm nhận được vòng eo của mình được một bàn tay ấm áp đặt lên, hơi thở của cô lập tức trở nên nặng nề.

Bởi vì đang vòng tay qua cổ thằng Lâm giữa cơ thể của cả hai là không có khoảng trống, bộ ngực nảy nở của Hà áp thẳng lên ngực thằng Lâm. Nó có thể cảm nhận được sự co dãn đến từ bộ ngực của Hà, thằng Lâm nhẹ nhàng đưa tay vòng qua eo Hà, bất ngờ nó siết chặt đôi tay khiến cho toàn bộ cơ thể Hà áp lên người nó. Bộ ngực cô cũng theo đó mà ép chặt lên cơ thể thằng Lâm, nó say mê cái cảm giác cơ thể Hà áp lên người mình không muốn rời ra bất kỳ giây phút nào.

Hà như muốn đứt hơi với nụ hồn nồng cháy của nó, ánh mắt cô nhìn nó như muốn tóe lửa, có điều lửa ở đây là lửa tình.

Hà bất đắc dĩ lại đẩy thằng Lâm ra một lần nữa, vừa thở hổn hển cô vừa nói với người tình:

– Ăn bánh đã Lâm.

Hà cắm vài ngọn nến lên cái bánh kem rồi nhổm lên đưa tay với lấy cái công tắc tắt đèn, khổ nỗi cái công tắc lại ở ngay trên đầu thằng Lâm, khoảnh khắc cô với lên cái công tắc đèn vô tình khiến cho bộ ngực dí sát vào mặt thằng Lâm.

Thằng Lâm vốn cũng định quay đầu lên nhìn xem Hà muốn làm gì lại vô tình khiến cho khuôn mặt dí sát vào bộ ngực của cô, từ khoảng cách này nó có thể ngửi được hương thơm vừa rồi chính là phát ra từ đây. Nó lập tức dí sát mũi vào hít một hơi thật sâu như muốn lưu giữ hương thơm này trong phổi vĩnh viễn.

Hà thấy hành động của nó thì cười khúc khích khiến cho thằng Lâm xấu hổ không thôi. Nó thẹn quá hóa giận muốn kéo đến dạy dỗ cho đôi môi Hà một trận thì bị cô đặt tay lên ngực đẩy ra.

– Nào… từ từ thắp nến đã… Để xíu nữa đi…

Nghe đến đây thằng Lâm mới lùi lại chứ với sức của nó Hà hiển nhiên không thể ngăn cản được. Nghe Hà nói vậy thằng Lâm cũng hiểu ra trong lời nói của Hà có ý rằng bây giờ không hôn thì tí nữa cũng sẽ được hôn nên nó cũng không vội.

Nhìn Hà nhắm mắt chắp tay cầu nguyện trước ngọn nến như một đứa trẻ không khỏi khiến cho thằng Lâm cảm thấy muốn yêu thương che chở cho người con gái này vĩnh viễn.

Chờ cho Hà ước xong hai người bắt đầu cắt bánh ăn với nhau, Hà còn đưa một ly rượu cho thằng Lâm. Ban đầu nó cũng không biết là rượu cho đến khi nhấp thử một ngụm thì suýt phun ra, có điều thấy Hà nhìn cười mình như vậy nó quyết định nhắm mắt uống một ngụm hết cả ly.

Có rượu vào hai con người đang yêu nhau bắt đầu say bạo gan hơn.

Thằng Lâm kéo Hà lại gần, nó nhìn ánh mắt đầy yêu thương của cô dành cho mình, nó bạo gan thốt lên:

– Em yêu cô.

Hà nở một nụ cười trìu mến nhìn thẳng vào mắt nó đáp lại.

– Hà cũng yêu Lâm.

Chỉ chờ có thế thằng Lâm như được tiếp thêm sức mạnh, nó cúi xuống dùng đôi môi mình phủ kín đôi môi Hà. Giờ đây trong thế giới quan của hai con người này đã quên hết sự hiện diện của vạn vật, trong mắt họ chỉ còn có nhau.

Thằng Lâm tuy đã bạo gan hơn, nhưng nó vẫn còn là một đứa trẻ, Hà thì cũng chẳng khác là bao, hai người chỉ biết chìm đắm vào nụ một không có điểm dừng. Điểm tiến xa duy nhất của thằng Lâm cũng chỉ là đưa tay ôm lấy vòng eo săn chắc của Hà.

Hành động này của nó càng khiến cho cơ thể Hà cảm thấy khó chịu, cơ thể cô bắt đầu đòi hỏi đôi bàn tay ấm áp kia đi xa, nó đòi hỏi được khám phá.

– Đưa cô lên phòng.

Thằng Lâm vừa rời đôi môi Hà ra liền nghe thấy cô thủ thỉ vào tai mình. Nó nhớ đến bộ phim đợt trước xem được bên làng Thượng, nó vòng một tay qua người Hà, tay còn lại nó vòng xuống qua đôi chân thon gọn của cô. Không cần dùng nhiều sức nó đã nhấc bổng Hà lên trên đôi bàn tay mình.

Nó cứ như thế bế Hà đi một mạch thẳng vào trong phòng ngủ của cô, nhẹ nhàng để Hà nằm xuống giường, trong đầu thằng Lâm từng hình ảnh trong bộ phim nó được xem bên làng Thượng nhanh chóng chạy qua đầu.

Nó cúi xuống tiếp tục đặt lên môi Hà nụ hôn, hai bàn tay nó vẫn chỉ dám đặt lên eo cô nhẹ nhàng vuốt ve. Tuy là biết mình cần phải làm gì nhưng nó vẫn không dám lấn tới thêm một bước nữa.

Cái cảnh bàn tay nó chỉ dám nhích đi từng tí một khiến cho Hà thất khó chịu, cơ thể cô nóng bừng như lửa đốt. Không thể chịu thêm được nữa, rượu khiến cho Hà bạo gan hơn, cô cầm lấy tay thằng Lâm kéo lên để thẳng vào ngực mình.

Như được kích hoạt nội tại, thằng Lâm lập tức nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mà suốt khoảng thời gian kể từ khi nó đến đây học thêm để mà bị tra tấn.

Một tay xoa nắn là không đủ, nó đưa tiếp một tay còn lại lên bắt đầu xoa nắn bộ ngực ngạo nghễ của Hà.

Đối phương đã mở đường, nội tại đã được kích hoạt, thằng Lâm không còn e dè điều gì nữa, nó bắt đầu học theo trong phim. Đôi môi nó dần dần rời khỏi đôi môi Hà, nó cúi xuống bắt đầu hôn lên cổ, hôn lên vành tai Hà.

Giống như gãi đúng chỗ ngứa, cơ thể khó chịu của Hà được đôi bàn tay ấm áp của thằng Lâm khai phá. Không kìm được đôi ngôi thơm tho của cô hé ra khẽ rên lên một tiếng:

– Ah…

Thằng Lâm cũng không khác là bao, nó khó chịu chứ, rất khó chịu là đằng khác. Chỉ với một tiếng rên đấy của Hà thôi lập tức khiến cho nó có thêm động lực, mà ra sức nhào nắn bộ ngực của cô.

Đôi môi nó tham lam chu du khắp cái cổ trắng ngần của người tình.

Hà cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến giới hạn, cô không thể chịu đựng cái nóng này thêm được nữa.

– Uhhh… Cởi ra… cởi váy ra giúp Hà…

Đến nước này rồi làm sao còn từ chối được nữa, thằng Lâm đưa tay lên dây áo Hà nhẹ nhàng kéo xuống, thằng Lâm kéo đến đâu là hà lại nhổm người lên đến đó, bộ ngực to lớn trắng trẻo của Hà dần dần lộ diện.

Hai núm vú hồng hào của cô đã xuất hiện, thằng Lâm nhìn hai núm vú của Hà mà nuốt nước bọt ực một cái.

Không cần ai phải dạy, bản năng nguyên thuỷ của một thằng con trai trỗi dậy, nó nhào đến ngậm lấy một bên núm vú mà liếm mà mút.

– Ah… A… a… aaaaa… Uhhh… Mạnh lên Lâm ơi…

Thằng Lâm không cần phải được nhắc, cái lưỡi tinh quái của nó liếm mạnh lên núm vú Hà, thỉnh thoảng nó lại mút mạnh một cái.

– A… a… a… uh… uh… uh… sướng quá Lâm ơi… Hà sướng…

Thằng Lâm vừa liếm mút, một tay vẫn cứ bóp bên vú còn lại, tay còn lại của nó bắt đầu vuốt ve dọc theo cơ thể của Hà. Bàn tay của nó như có phép thuật lướt đi đến đâu lại khiến cho Hà run rẩy đến đó.

Bàn tay thằng Lâm vuốt nhẹ vào giữa hai đùi của Hà, tay nó khẽ luồn vào trong váy vuốt ngược lên trên. Nó không thể chịu đựng thêm được nữa, nó muốn khai phá mảnh đất cuối cùng.

Thằng Lâm đã gần đạt được mục tiêu, bàn tay nó đã rất gần đích đến thì bị cảm lại, nó quay lại nhìn thẳng vào mắt của Hà.

– Cởi hết váy ra giúp Hà…

Thằng Lâm còn đang hơi cảm thấy thất vọng vì bị ngăn cản thì chỉ với một câu nói này của Hà thôi cũng khiến cho những mạch máu trong cơ thể nó sôi lên.

Nó nhẹ nhàng đưa tay xuống bắt đầu kéo cái váy còn che đậy những tấc thịt cuối cùng trên cơ thể Hà xuống. Để giúp nó được dễ dàng Hà hơi nâng mông lên một chút khiến cho cái váy vượt qua ranh giới cuối cùng.

Thằng Lâm không quên nhẹ nhàng để cái váy sang một bên, nó quay lại nhìn vào địa phương thần bí cuối cùng trên cơ thể Hà.

Cô mặc trên mình một cái quần lót màu đen nói to thì cũng không phải to, nhưng cũng không quá nhỏ. Phía trước chỉ có hai cái dây đan chéo để lộ một chùm lông nhỏ đen nhánh mượt mà. Tuy kín mà hở.

Thằng Lâm có thể lờ mờ thấy được phía dưới đáy quần lót đã ướt đẫm.

Nó quay lại nhìn Hà khiến cho khuôn mặt cô đỏ bừng lên mà quay mặt sang hướng khác. Dù sao trong tình trường cô vân như là một con nai tơ, bị một thằng con trai nhìn vào nơi thầm kín hiển nhiên thấy ngại ngùng.

– Hà là của Lâm hết.

Thằng Lâm cúi xuống đặt một nụ hôn lên đôi môi Hà, cái lưỡi tinh quái của nó lại vươn ra, có điều lần này nó không dừng lại ở đôi môi quá lâu, lưỡi nó bắt đầu quét dọc cơ thể Hà, đi qua cái cổ tìm xuống đến bộ ngực to lớn.

Mút lên núm vú hồng hào đang săn cứng lại nhô lên mời gọi, một tay nó lại cho xuống bóp lên bên ngực còn lại. Tay còn lại của nó một lần nữa chu du khám phá khắp nơi, đi từ vùng đồng bằng trên cái bụng phẳng lỳ không chút mỡ thừa, đôi tay tinh quái tìm đến khu vực hang động bên dưới vùng đồng bằng kia.

Tay nó vừa mới chạm vào chùm lông mượt mà của Hà thôi đã khiến cho cô uốn éo không ngừng.

– A… a… a… aaaa… Ưhhh…

Mông của Hà khẽ hẩy lên cho thấy rằng cô đã khó chịu lắm rồi. Thằng Lâm vượt qua đám cỏ đen mềm mại tìm xuống hang động bên dưới. Bàn tay nó dần dần chạm vào một nơi ẩm ướt, đi thêm một chút nó đã tìm thấy cái khe mà nó thèm muốn.

– Ư ư ư ư…

Thằng Lâm vuốt nhẹ dọc cái khe lồn ẩm ướt của Hà lập tức khiến cho cô rên lên…

Nó cảm thấy cái quần lót thật vướng víu khiến cho tay nó không thể thoải mái hoạt động.

Thằng Lâm rời núm vú cúi xuống đặt hai tay lên viền quần lót khẽ kéo xuống, Hà lập tức hưởng ứng mà nâng cái mông lên, cái lồn mà nó thèm khát dần dần xuất hiện.

Quần lót tụt ra khỏi chân là thằng Lâm lập tức cúi xuống chăm chú quan sát cái lồn Hà, để tay lên hai chân hà khẽ kéo ra. Lâm chỉ dùng một lực rất nhẹ thôi thậm chí còn chưa đủ giết một con kiến thì chân Hà đã từ từ dạng ra. Nó cúi xuống chăm chú quan sát lồn hà.

Cái lồn hồng hào của Hà đã sớm ướt đẫm, hai mép thịt chìa ra ngoài rẽ ra hai bên như cánh bướm, ngay bên trên hai cánh bướm có thứ gì đó nhô ra ngoài không khỏi khiến Lâm tò mò.

Nó đưa tay vào chạm vào thứ đó.

– AAAAA…

Thằng Lâm dừng lại mà quay lên nhìn Hà, nó tưởng mình vừa làm Hà đau. Nhìn biểu cảm của Hà nó biết dường như không phải, ngón tay nó bắt đầu day nhẹ vào cái hạt đó một lần nữa.

– Ư ư ư ư… a… a… a… sướng… Lâm ơi sướng…

Thằng Lâm biết mình vừa làm đúng, tay nó tăng thêm lực day vào cái hạt đó, nó càng tăng thêm lực đến đâu Hà lại rên mạnh thêm đến đó.

– AAAAA… Sướng quá Lâm ơi… Hà sướng lắm… Mạnh lên Lâm ơi… Ư ư ư ư…

Thằng Lâm day một hồi không khỏi thấy chán, nó muốn tìm đến đôi môi Hà để hôn, có điều nó vừa mới nhỏm lên thì Hà đã đặt tay lên đầu nó giữ lại, Lâm còn đang thắc mắc tại sai thì Hà đã đẩy ngược nó xuống lồn mình.

Thằng Lâm không hiểu Hà có ý gì thì chợt nhớ đến gã Tuấn đã từng nói: “Để khiến cho đám con gái sướng lên tiên, cách nhanh nhất là dùng miệng.”

Thằng Lâm nhớ lời thầy, nó không nghĩ ngợi thêm một giây nào ghé miệng cúi xuống đặt môi mình lên lồn Hà.

Nó tìm đến cái hạt vừa rồi, nó biết cái hạt đó chính là nơi khiến Hà sướng nhất.

Tìm được rồi, Lâm lập tức ngậm lấy nó mà mút.

– AAAAA… Sướng quá Lâm ơi… Ư ư ư… Lồn Hà sướng quá Lâm ơi.

Thằng Lâm biết mình đã làm đúng, nó lập tức lấy cái hạt đó làm mục tiêu đánh vào. Bao nhiêu chiêu số mà nó biết nó đều đem ra dùng hết, liếm, mút, dùng lưỡi gẩy lên nó.

Cứ mỗi lần như thế Hà lại thét lên:

– AAA… Ư ư ư ư… SƯỚNGGGGG…

Thằng Lâm thấy phía bên dưới cái hạt khoảng 3 centimet nước từ đó chảy ra lênh láng, nó không kìm được đưa lưỡi xuống đó quét một đường từ dưới lên trên. Nước tuy chẳng có vị gì nhưng vào miệng thằng Lâm lại giống như một loại mỹ vị nhân gian.

Nó cứ thế liếm không ngừng, nước từ trong lồn Hà chảy ra bao nhiêu là nó liếm cho bằng sạch.

Thằng Lâm đang liếm lồn Hà một cách say sưa thì đột nhiên Hà thét lên.

– HÀ KHÔNG CHỊU ĐƯỢC NỮA… AAAAA… SƯỚNGGGGG.

Lâm nhổm lên thì thấy người Hà đang co giật giống hệt như cái lần nó nhìn trộm bà Liên. Nó chợt hiểu ra nó đã làm Hà lên đỉnh.