Chapter 11
========================================

Lâm nhìn Hà với ánh mắt đầy yêu thương, nó hiểu Hà đã chấp nhận thiệt thòi rất nhiều, nó biết cô không thích làm việc đó nhưng vẫn làm. Nó biết để có sự xuất hiện của Lan ở đây hiển nhiên phải được cô chấp nhận.

Thằng Lâm trong lòng lại càng cảm thấy yêu thương người con gái này, nhưng còn Lan ở đó nó không biết phải làm sao, hoàn cảnh không cho phép suy nghĩ nhiều nữa mà quay về phía Lan.

Từ phía Lan, thằng Lâm cũng thấy được trong ánh mắt cô cũng đầy ắp yêu thương không thua kém so với Hà. Không biết nó có diễm phúc gì mà được hai người con gái cùng yêu thương như thế.

Hoàn cảnh lúc này không cho phép thằng Lâm nghĩ nhiều, bên nó lúc này có hai cơ thể, một bên thì cơ hoàn hảo đầy hấp dẫn, người còn lại thì ngây thơ nhưng cũng không kém phần lôi cuốn.

– Lâm đút vào nhé?

Thằng Lâm cúi xuống nói nhỏ vào tai Lan. Nhìn khuôn mặt lộ rõ vẻ ngượng ngùng của cô, nó không kìm được thêm một phút nào nữa.

Lan nhìn nó e thẹn gật đầu, đôi môi xinh xắn của cô mở ra nhẹ nhàng nói:

– Lan là của Lâm.

Thằng Lâm nuốt một ngụm nước bọt, một tiếng “ực” từ trong cổ họng nó vang lên ai cũng có thể nghe thấy.

Nó nhẹ nhàng nâng mông Lan lên cầm một cái gối để xuống dưới mông cô, nó biết Lan chưa từng trải qua việc này, hiển nhiên cô vẫn là một cô gái còn trong trắng. Để một cái gối xuống dưới giúp nâng mông Lan lên cao sẽ khiến cô trải qua lần đầu dễ dàng hơn.

Không chờ đợi lâu, thằng Lâm cầm con cặc mình quét dọc khe lồn Lan, nó để con cặc mình vào trước lỗ lồn cô, con cặc nó hơi đi vào trong một chút Lan dã không kịp thích ứng mà rướn người lên làm cho con cặc nó tuột ra ngoài.

Nhìn cảnh tượng này Hà cũng phải phì cười, cô nhìn thằng Lâm nháy mắt một cái rồi tiến lại gần Lan.

Hai tay Hà cho vào ngực Lan bắt đầu xoa bóp, một phần là để phân tán sự chú ý của Lan, một phần là để giữ không cho Lan không thể di chuyển.

Bình thường cô cùng với nó xem những bộ phim người lớn đã đủ khiến Hà kích thích không thôi, hôm nay cô còn tận mắt chứng kiến hai người làm tình trước mặt mình, hơn thế nữa trong đó một người là người tình cô. Cảnh tượng này kích thích đến mức khiến cho miệng cô khô khốc như thể đang đi trên sa mạc. Hà đột ngột quay sang nhìn về phía Lan, khóe miệng lại một lần nữa nở nụ cười. Đột ngột, dưới sự bất ngờ của thằng Lâm, Hà cúi xuống hôn lên đôi môi Lan.

Lan cũng không khác Hà là bao, miệng cô vốn cũng đang khô lại, đột nhiên có người hôn vào thì lập tức hưởng ứng, giờ cô đã thích nghi với những trò mà thằng Lâm bày. Lưỡi Lan cũng vươn ra muốn được ai đó ngậm lấy mà mút. Đã làm đến bước này, Hà cũng chẳng ngần ngại thêm nữa mà ngậm lấy đầu lưỡi Lan mà mút.

Một Màn này không khiến cho thằng Lâm cảm thấy ghen tức, trái lại nó còn cảm thấy cực kỳ kích thích. Nó vươn một tay ra để vào lồn Hà mà chậm rãi vuốt ve, một tay còn lại nó cầm con cặc mình cố định trước lỗ lồn Lan.

Thấy cả hai người con gái đang chìm đắm trong cơn đê mê, thằng Lâm bắt đầu đủn con cặc khủng bố của mình vào trong lỗ lồn Lan. Lan cảm thấy cửa lồn mình như đang bị xé toạc ra làm hai mảnh, cô muốn rướn người lên để tránh khỏi cơn đau nhưng đã bị Hà giữ chặt, đầu lưỡi vẫn không ngừng bị Hà công kích.

Con cặc thằng Lâm dần dần tiến sâu vào trong lồn Lan, đi vào đến đâu nó có thể cảm nhận được lồn Lan đang bóp chặt con cặc mình đến đó. Cảm xúc giữa lồn Hà và lồn Lan mang lại hoàn toàn khác nhau, lồn Hà thì khiến nó cảm thấy đê mê không nỡ rút ra.

Lồn Lan thì lại bóp chặt con cặc nó khiến nó có cảm giác như đang bị giữ chặt không thể rút ra. Đầu khấc vừa lọt vào trong lồn thì thằng Lâm cảm giác như con cặc bị một thứ gì đó chặn lại, nó biết đây chính là cái ngàn vàng của một người con gái.

Chỉ cần tiến thêm một chút nữa thôi là nó sẽ chính thức cướp đi đời con gái của Lan, chính thức phá trinh Lan.

Tay đang vuốt ve bên ngoài lồn Hà của nó chậm rãi tìm lỗ lồn mà cho vào bên trong, ngón tay của nó như một cái đũa phép, đi vào đến đâu là khiến cho Hà cảm thấy đê mê sung sướng đến đó, thằng Lâm đã có nhiều kinh nghiệm, ngón tay nó tìm thằng đến điểm G mà vuốt ve.

– Ưmm… Sướng vợ chồng ơi.– AAA… Đau…

Cùng thời điểm với lúc đôi môi Hà rời khỏi đôi môi Lan và rên lên thì Lan cũng thét lên đầy đau đớn, con cặc thằng Lâm đã chính thức ngập trong lồn Lan.

Cái lồn chật hẹp của lan giống như bóp chặt lấy con cặc thằng Lâm, một người đã trải qua không biết bao lần mây mưa như nó cũng phải cảm thấy run lên suýt chút nữa thì giương cờ trắng đầu hàng.

Lâm để nguyên con cặc mình trong lồn Lan, vừa là để cảm giác sắp xuất vơi đi, vừa là để cho Lan giảm bớt cơn đau.

– Không sao đâu… Ngoan Lâm thương…

Thằng Lâm cúi xuống thủ thỉ vào tai Lan an ủi, trong lúc đó ngón tay nó vẫn không quên miết mạnh vào điểm G trong lồn Hà.

– Ư… ư… ư… ư sướng chồng ơi… chồng của vợ giỏi quá.

Lan nằm bên dưới nghe những âm thanh dâm dục Hà tạo ra không kìm được sự tò mò mà mở mắt ra nhìn, cảnh tượng dâm dục kia khiến cho cơn đau của cô nhanh chóng vơi xuống. Lan bắt đầu có thể cảm nhận được con cặc nóng hổi to lớn của Lâm trong cơ thể mình, vậy là từ nay cô chính thức thuộc về Lâm, người con trai mà cô vẫn không ngừng quan tâm ngắm nhìn mỗi ngày.

Dần dần lồn Lan bắt đầu thấy khó chịu vì con cặc kia chỉ nằm yên một chỗ, trong khi đó bên tai cô vẫn liên tục vang lên những âm thanh dâm dục:

– Ahh… Ư… ư… chồng giỏi quá… ư… ư vợ sướng lồn quá chồng ơi.

Lan cũng không chịu thua nhẹ nhàng thốt lên:

– Lâm ấy đi Lan hết đau rồi!

Thằng Lâm nở một nụ cười, nó biết Lan đã hết đau nhưng cố tình để yên con cặc mình ở đó không làm gì nó muốn khiến cho Lan phải mở miệng xin mình động thân.

– Lâm không biết ấy là gì cả…

Nó cúi xuống nói nhỏ vào tai Lan, trong khi đó ngón tay trong của nó trong lồn Hà lại càng ngông cuồng hơn nữa khiến cho Hà lại càng rên lớn hơn.

– Ư… ư… ư… chồng ơi mạnh lên… lồn vợ… lồn vợ sướng quá… mạnh lên… vợ sắp ra rồi… ư… ư… ah… ah… vợ sướng…

Lan không thể nhịn thêm được nữa, cô quay mặt sang hướng khác, khuôn mặt cô đỏ bừng lên, có lẽ một phần cũng là do quá nứng.

– LÂM ĐỊT LAN ĐI.

Nghe đến đây, hông thằng Lâm lập tức động, con cặc nó trong lồn Lan bắt đầu chui ra thụt vào, ban đầu là chậm, dần dần tốc độ lại càng nhanh, mười phút sau tốc độ nhấp của thằng Lâm nhanh như một cái máy. Tay nó ở trong lồn Hà vẫn không có một giây nào quên công việc.

– Vợ sướng… Ư… ư… ư… vợ sướng… chồng… chồng của vợ giỏi… vợ sướng… ư… ư… ư… ư…– Ah… ah… ah… Lan cũng sướng…

Không giống như Hà rên rỉ phóng túng, thoải mái gọi người tình của mình một tiếng chồng. Dù sao thì với Lan đây cũng là lần đầu, lại là một người con gái mới lớn nên cô không có cái can đảm ấy.

Với thằng Lâm nghe tiếng rên rỉ của hai người con gái cùng lúc lọt vào tai khiến cho nó sướng kinh khủng, máu trong người như đang sôi lên. Nó địt Lan một cách điên cuồng như chưa bao giờ được địt, tay nó trong lồn Hà không ngừng khuấy động đủ kiểu.

Hoàn cảnh này cũng khiến cho Hà kích thích tột độ, nước từ trong lồn cô chảy ra nhiều đến mức chảy xuống đến cổ tay thằng Lâm.

Thằng Lâm chưa bao giờ thấy sướng như hôm nay, mọi khi nó địt Hà khiến cô phải lên đỉnh hai lần nó mới xuất. Vậy mà hôm nay chỉ mới 10 phút thôi nó đã cảm thấy mình đã sắp xuất, phải biết đây là lần thứ 2 nó xuất trong buổi tối này.

Tốc độ nhấp vào lồn Lan của nó chậm dần cuối cùng là dừng hẳn. Nó rút con cặc mình ra khỏi lồn Lan, chợt nghĩ đến điều gì đó. Thằng Lâm nằm xuống giường để cho con cặc chổng ngược lên trời.

– Ngồi lên chồng đi vợ!

Nó nhìn về phía Hà với ánh mắt trìu mến, cuối cùng hôm nay nó được trải nghiệm thử cảm giác giống trong phim, bên dưới thì có một người cưỡi lên con cặc, còn bên trên thì…

– Lan lại đây với Lâm đi…

Lan không biết phải làm gì chỉ biết răm rắp nghe theo nó, cô bò lại gần thì ngay lập tức bị thằng Lâm kéo cho ngồi lên mặt nó, Lan hơi bất ngờ về hành động này của thằng Lâm.

Nó liếm lồn cô đã khiến cô cảm thấy ngượng kinh khủng rồi, bây giờ cô còn ngồi lên mặt nó nữa làm sao cô có thể chịu nổi.

Có điều hành động của Lâm ngay sau đó khiến cô quên hết tất cả.

Thằng Lâm vòng hai tay qua chân Lan đặt lên eo cô kéo mạnh xuống, lồn cô lập tức úp lên miệng nó, nó vươn cái lưỡi thô ráp của mình ra liếm mạnh vào lồn Lan.

– Aaaa… aaa… ư… ư Lan sướng Lâm ơi.

Ở phía bên dưới, Hà nhìn cảnh này thì nứng kinh khủng, cô cũng đã từng được nó liếm theo kiểu này rồi nên hiểu rất rõ là sướng đến như thế nào, hôm nay cô nhường vị trí đó lại cho bé Lan. Hiển nhiên không vì thế mà cô ngồi không, chẳng phải con cặc thằng Lâm còn đang dựng ngược lên sao, nó cũng đã nói cô hãy cưỡi lên đi, làm sao cô có thể từ chối khi cái lồn đang rất nứng được.

Hà nhanh chóng ngồi lên bên trên cặc Lâm, một tay cô với xuống cầm con cặc cố định một chỗ, chỉ trong một cái chớp mắt, tất cả con cặc khủng bố của thằng Lâm chui tọt vào trong lồn cô, mỗi lần làm theo tư thế này Hà đều sung sướng tột độ, cơ bản là vì với tư thế này con cặc thằng Lâm đi hết lồn Hà chạm cả vào cửa tử cung.

– Ahhh… aaaa… Lâm liếm Lan sướng quá…– Ư… ư… ư… ư… ư… Vợ sướng… con cặc chồng làm vợ sướng quá…

Ba người một nam hai nữ…

Người đàn ông thì nằm im một chỗ, nhưng lại khiến cho hai người phụ nữ rên rỉ như muốn chết lên chết xuống…

Chỉ 10 phút ngắn ngủi trôi qua tuy không phải là dài nhưng với ba con người giống như đã trôi qua cả năm dài đằng đẵng…

– Vợ ơi chồng sắp ra… Hộc hộc…

Lâm đang liếm lồn Lan chợt nhả ra thốt lên…

Nó vừa dứt lời…

– Aaaaa… Lâm ơi Lan sắp ra…

Thằng Lâm nghe đến đây lập tức úp mặt vào tiếp tục liếm lồn Lan, nó không muốn bỏ qua cơ hội này. Ngay lập tức cơ thể Lan bắt đầu giật lên… từ trong lỗ lồn Lan nước tuôn ra như suối. So với Hà lúc trước là không hề thua kém.

Nước từ trong lồn Lan tuôn ra bao nhiêu thằng Lâm nuốt hết bấy nhiêu. Nó nhớ đến một câu nói trên mạng: “Nước lồn con gái vừa bị phá trinh chính là cực phẩm.”

Lâm thầm nghĩ trong đầu câu nói này quả không sai.

Cùng lúc đó…

Ở phía bên dưới Hà nhìn cảnh tượng này cũng bị kích thích tột độ, lại nghe người tình nói sắp bắn.

Cơ bụng của Hà thắt lại, lồn cô bắt đầu bóp chặt con cặc thằng Lâm, Hà tăng tốc độ nhấp nhô của mình trên con cặc thằng Lâm, cô đã bắt đầu cảm nhận được con cặc nó giật lên.

Hà cố gắng nhấp thêm vài cái nữa liền thấy con cặc Lâm co giật mạnh mẽ, biết nó sắp bắn, Hà ngồi xuống để con cặc nó ngập sâu trong lồn mình.

Đầu pháo của Lâm hướng thẳng vào cửa tử cung Hà mạnh mẽ bắn phá…

Hà ngửa mặt lên trời rên lên:

– Vợ ơi sướng… Bắn hết tinh trùng vào lồn vợ đi.

Thằng Lâm gồng mình lên mạnh mẽ bắn những đợt pháo kích cuối cùng vào cửa tử cung Hà…

Ba người ôm nhau đầy sung sướng chìm vào giấc ngủ.

Từ đó trở đi mỗi buổi học đều là những ngày đầy sung sướng của ba con người… Học thì ít mà địt thì nhiều.

Thời gian trôi đi dần dần cũng đến ngày hai đứa trẻ kia được bố mẹ đưa lên thủ đô, đi tham dự ngày thi tuyển chọn vào Trung học Phổ Thông. Tất nhiên cũng có sự góp mặt của Hà để cổ vũ hai đứa trẻ. Cả Lan và Lâm đều chọn thi vào một trường chuyên lớn nhất của thủ đô để theo học.

Thời gian làm bài gần kết thúc, điện thoại của Hà đột nhiên vang lên một dòng tin nhắn. Vừa đọc xong mặt Hà tái đi vội vã biến mất vào trong dòng người.


Lâm và Lan thì xong khuôn mặt cả hai đứa đều rạng rỡ, cả hai đều biết rằng bài thi của mình rất tốt, chúng tự tin vào khả năng của mình đến 90% là đã đỗ, chúng mừng rỡ báo tin này cho bố mẹ nhưng lại không thấy Hà đâu.

Cả hai được bố mẹ đưa trở về quê liền lập tức đến nhà Hà để báo tin, có điều lạ lùng thay, ngôi nhà vẫn ở nguyên đó, mọi thứ không thay đổi nhưng sao lạnh lẽo đến lạ thường.

Kể từ đó hai đứa trẻ không thấy sự xuất hiện của Hà nữa, thằng Lâm đau khổ không nói lên lời, nếu không có Lan ở bên cạnh luôn động viên thì có lẽ nó đã từ bỏ tất cả.

7 năm sau.

Thằng Lâm cùng với cái Lan bước xuống từ một chiếc xe Mercedes đắt tiền, trên người Lan vẫn còn bộ quần áo cử nhân. Cô vừa tham dự lễ trao bằng tốt nghiệp đại học xong lập tức được thằng Lâm lái xe đưa về quê.

Hai người bọn họ dừng lại trước một ngôi nhà 4 tầng cực kỳ khang trang, nhìn qua cũng biết là vừa mới xây xong. Bên trong mọi người đang cùng nhau ăn mừng lễ tân gia.

Nằm ở phía đối diện là một căn nhà ba tầng, không ai biết ngôi nhà đó là của ai, mấy người xung quanh chưa từng thấy ai ra vào ngôi nhà đó, cũng như chủ nhân của nó chưa từng xuất hiện, thế nhưng từ ngoài nhìn vào cũng có thể dễ dàng nhận ra ngồi nhạc được dọn dẹp rất kỹ.

Từng chậu hoa đều tươi tốt nhưng lại cảm giác chúng rất cô đơn, từng tấc đất đều rất sạch sẽ nhưng lại cảm nhận được sự đìu hiu.

Lâm và Lan đồng thời quay lại nhìn về phía ngôi nhà như tìm kiếm bóng hình một ai đó, trong ngôi nhà kia lưu giữ bao nhiêu kỷ niệm của cả hai, những kỷ niệm đặc biệt mà chúng sẽ mãi mãi không bao giờ quên.

Cảm nhận được sự hiu quạnh phát ra từ phía ngôi nhà, cả hai đều biết vậy là chủ nhân của nó chưa trở lại.

Chúng buồn bã quay lưng đi vào ngôi nhà 4 tầng chỉ có xịn sò hơn chứ không hề thua kém so với ngôi nhà 3 tầng phía đối diện.

7 năm trước.

Lâm cùng với Lan xuất sắc thi vào trường cấp ba trên tỉnh, cả hai đều là thủ khoa đầu vào của trường, tuy nhà nghèo nhưng hai đứa đều đạt được học bổng qua mỗi kỳ học nên không khiến cho bố mẹ phải gánh thêm khó khăn.

Hai đứa trẻ đều xuất sắc hoàn thành ba năm cấp 3 một cách dễ dàng, cả hai lại thêm một lần nữa đỗ thủ khoa đầu vào tại một đại học lớn nhất thủ đô.

Có điều khác với cái Lan, thằng Lâm học đến năm thứ 2 thì bắt đầu ra ngoài kinh doanh, từ đó nó phất lên như diều gặp gió, nó bảo lưu kết quả rồi tập trung toàn bộ thời gian vào kinh doanh, thỉnh thoảng cũng gặp chút khó khăn nhưng với sự động viên ủng hộ của người bạn từ bé, và sau đó là người yêu.

Giờ đây thằng Lâm đã sở hữu cho mình một chiếc xế hộp đắt tiền, sau đó nó xây lên một ngôi nhà bốn tầng ngay phía đối diện ngôi nhà của Hà.

Nó cùng Lan vẫn luôn mong ngóng một ngày Hà sẽ trở về.

Ngày 28 âm tháng chạp.

– Chồng ơi tết năm nay mình ở nhà thôi nhá.

Lan vừa lướt điện thoại vừa nói với Lâm đang đứng ở cửa nhìn về phía ngôi nhà đối diện.

– Sao thế? Chúng mình quyết định sang Pháp chơi rồi mà. Để chồng đưa vợ sang thành phố tình yêu Paris chơi.

Lan nhìn Lâm với một ánh mắt trìu mến đáp lại.

– Vợ không muốn đi nữa, vợ có cảm giác năm nay cô Hà về. Vợ nhớ cô Hà lắm…

Nói đến đây ánh mắt Lan trùng xuống, từ trong ánh mắt cô có thể nhìn ra không hề có sự dối trá nào.

– Này có tin hot này chồng.

Đột nhiên Lan thốt lên khiến cho thằng Lâm hơi có chút giật mình. Nó đi đến bên cạnh Lan nhìn vào trong điện thoại cô, trên đó chỉ hiển thị một tin tức được rất nhiều người chú ý: “Một quan chức cấp cao vừa bị bắt, có nguy cơ đối mặt với án tử hình”

Thằng Lâm cũng không quan tâm lắm mà lại tiếp tục ra cửa đứng nhìn về phía ngôi nhà đối diện.

Mùng 1 tết…

Lâm với Lan vừa từ nhà bà bố mẹ thằng Lâm về, hai người vừa bước ra khỏi xe lại như một thói quen đã mặc định nhìn về phía ngôi nhà ba tầng ở phía bên kia.

Nhưng lần này có sự khác biệt, ngôi nhà đó hôm nay cảm giác tươi sáng đến lạ thường, có cảm giác như mọi cảnh vật đều trở nên vui tươi như đang chào đón một ai đó.

Cả Lan và Lâm đều quay sang nhìn nhau, trong mắt hai người đều hiện lên một tia sáng.

“Kéttttt…”

Đột nhiên cánh cổng của ngôi nhà ba tầng mở ra, từ trong đó một người phụ nữ nhìn qua thấy rất trẻ, dắt theo một đứa trẻ khoảng chừng 4 – 5 tuổi bước ra. Nhìn thấy phía đối diện có hai người một nam một nữ đang chăm chú quan sát mình liền nở một nụ cười trìu mến.

Cô bế đứa trẻ lên đi về phía hai người kia, cô nhìn về đứa trẻ nhẹ nhàng nói:

– Chào bố với mẹ cả đi con…