Chapter 3
========================================

Khác với sự nhộn nhịp ở những thành phố diễm lệ, không có những ánh đèn chiếu sáng khắp phố phường suốt cả đêm, không có những cặp đôi cùng nhau đi chơi đến rất khuya mới về.

Đêm khuya ở làng quê thường bắt đầu từ sớm, dù chỉ mới tám giờ tối nhưng trên con đường nối liền làng Hạ với làng Thượng không đã không còn một bóng người.

Giữa cái trời đêm tối đen như mực ấy chỉ thấy có hai bóng người trên một cái xe đạp lặng lẽ lướt đi.

Không cần nhìn cũng thấy được cái không khí ngượng ngùng giữa hai người. Thằng Lâm không nói gì chỉ lẳng lặng đạp xe, trong đầu nó không khỏi nghĩ đến cái cảnh tượng một nam một nữ quấn lấy nhau, âu yếm nhau trên giường.

Cái Lan cũng chẳng khác là bao. Con gái thường dậy thì sớm hơn phía con trai. Ở độ tuổi này của cái Lan cơ thể cô đã bắt đầu trổ mã, ngực bắt đầu nở, mông bắt đầu nhô, giữa hai chân cũng đã mọc lông.

Cái độ tuổi mà chúng bắt đầu chú ý đến những đối tượng khác giới, tò mò về sự khác biệt giữa nam và nữ.

Hôm nay cô vô tình nhìn thấy cái thứ khác biệt giữa hai chân ở con đực và con cái. Dù là vẫn còn một lớp quần che đậy, nhưng với một cái quần mỏng manh như vậy của thằng Lâm là không đủ để che lấp con hàng to lớn vượt độ tuổi của nó.

Một hình ảnh vượt qua những cảnh tượng trên phim, một hình ảnh lấp đầy toàn bộ những suy nghĩ khác trong đầu cái Lan.

Cái Lan ngồi đằng sau thằng Lâm mà như người mất hồn, mấy lần xe đi vào đường gồ ghề suýt chút nữa khiến cô ngã ngửa ra đằng sau. Cái Lan đành phải dùng hai tay bám chặt vào hông thằng Lâm để tránh không bị ngã.

Hai đứa trẻ về đến nhà còn chưa quá chín giờ mà hàng xóm láng giềng đã đóng cửa tắt đèn như là đã rất khuya. Thằng Lâm không về vội mà giúp cái Lan dắt xe vào trong nhà, nó vừa định chuẩn bị đi về thì bị cái Lan kéo lại.

– Lâm có nghe thấy tiếng gì không?

Thằng Lâm dỏng tai lên nghe thì quả đúng là có âm thanh phát ra từ trong nhà.

Ở làng quê người ta thường truyền miệng nhau về những câu chuyện ma quỷ, trong tiềm thức của chúng đã được trồng vào những câu chuyện như không được đi đêm sẽ bị ma bắt, hay là những con ma vú dài hay đứng trên cây trêu chọc người khác.

Khi trời khuya thế này mà vô tình nghe được những âm thanh lạ hiển nhiên khiến cho chúng nhớ đến những câu chuyện ma đáng sợ được nghe từ người lớn.

Nhìn cái Lan đang nắm chặt lấy cánh tay mình, thằng Lâm đành phải dắt theo cái Lan vào bên trong.

Nhà nó với nhà cái Lan đã quá quen thuộc nhau, có thể nói hai bên tình nghĩa bền chặt. Thằng Lâm vẫn thường xuyên sang nhà cái Lan chơi, số lần mẹ cái Lan giữ nó lại ăn cơm là không thể đếm hết.

Mẹ cái Lan cũng biết thằng Lâm là một đứa ngoan hiền nên dù nó tự ý ra vào cũng không nói tiếng nào, cho dù bắt gặp nó vào nhà thế này nó cũng sẽ không bị trách mắng.

– Ahh… aaa… Uhh… Uhh… hờ hờ… sướng… sướng quá…– Bạch bạch bạch…

Vừa bước vào trong nhà lọt ngay vào tai của hai đứa nó là âm thanh tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, tiếng va chạm xác thịt.

Không cần nói cũng đã đủ để hiểu, thằng Lâm đã quen thuộc với loại âm thanh này. Đã không biết bao nhiêu đêm nó mất ngủ vì loại âm thanh này đến từ vị trí phòng ngủ của bố mẹ nó, không cần nói đâu xa, vừa mới đây thôi nó cũng đã bắt gặp hai người giáo viên làm chuyện này trong nhà vệ sinh và để nó nghe được.

Giờ đây nó lại một lần nữa bắt gặp hoàn cảnh tương tự, có điều lần này nó còn có thêm một người đồng bọn. Dưới ánh đèn hiu hắt hai đứa trẻ quay sang nhìn nhau, thằng Lâm có thể thấy được một chút bối rối trên khuôn mặt cái Lan.

Bối rối cũng phải, người phụ nữ đang rên rỉ trong phòng ngủ của mẹ cô thì còn có thể là ai được nữa, nhưng điều đáng nói ở đây là bố cô đã đi xuất khẩu lao động nhiều năm.

Vậy mà giờ đây mẹ cô đang phát ra những âm thanh rên rỉ. Xen kẽ giữa những tiếng rên rỉ ấy chính là âm thanh va chạm giữa hai cơ thể, tình cảnh thế này không bối rối sao được.

Bối rối là vậy, nhưng trên hết trong mắt hai đứa chúng nó ánh lên sự tò mò, như là có người xui khiến. Chúng không nói với nhau câu nào mà lặng lẽ bước về phía cánh cửa nơi đang phát ra những tiếng kêu đầy dâm dục.

Hai đứa trẻ cùng nhau hé mắt nhìn qua khe cửa còn chưa bị đóng, bên trong chính là mẹ cái Lan đang ngồi trên cơ thể một người đàn ông, mẹ cái Lan liên tục nhún nhảy trên cơ thể người đàn ông kia giống như một người đang cưỡi ngựa.

Từ góc độ này của hai đứa trẻ, mỗi khi mẹ cái Lan nhô người lên chúng có thể thấy được hình ảnh một con cu dựng thẳng đứng lên trời, mỗi khi mẹ cái Lan nhún xuống là con cu ấy lại biến mất khỏi tầm mắt của chúng. Không cần ai dạy hai đứa trẻ cũng hiểu con cu ấy hiển nhiên đang chui vào trong cơ thể của mẹ cái Lan.

– Liên ơi anh sướng, nhún mạnh lên Liên ơi.

Bà Liên như hưởng ứng lời nói ấy của người đàn ông, bà ra sức nhún nhảy trên cái dương vật dựng đứng của người tình. Mỗi lần bà Liên nhô người lên hai đứa trẻ còn thấy được một chút nước rơi ra từ chỗ đó của bà.

– Ah… Ah… Ah… Ah… Uh… Sướng quá Tuấn ơi, con cặc em làm chị sướng quá Tuấn ơi.

Nghe đến đây thằng Lâm chợt nhận ra người tên Tuấn là một thanh niên trong nhóm phụ hồ, hắn chính là người luôn kể cho thằng Lâm nghe những lần đi chơi gái sướng thế nào, không có tiền thì thủ dâm ra sao.

Nghĩ đến đây, bất chợt bà Liên kêu lên lôi kéo sự chú ý của hai đứa trẻ.

– AAAAA… Chị ra Tuấn ơi, em địt sướng quá… Hờ hờ… Cặc em địt sướng quá Tuấn ơi… hờ hờ…

Hai đứa trẻ tập trung nhìn vào cảnh tượng đang diễn ra trong phòng ngủ, chỉ thấy cơ thể bà Liên giật lên liên hồi như bị động kinh. Nhìn thấy là vậy nhưng đôi trẻ hiểu rằng không phải bà Liên đang gặp nguy hiểm, từ lời nói của bà chúng biết bà đang sướng. Trong tiềm thức của chúng tự động đặt câu hỏi.

Làm chuyện đó thực sự sướng đến thế sao?

Nếu không sướng tại sao hai người giáo viên bất chấp nguy hiểm mà làm chuyện đó ngay nhà vệ sinh trong trường, nếu không sướng tại sao hai người trong phim lại quấn lấy nhau nồng nhiệt không rời, nếu không sướng tại sao bà Liên lại mặc kệ chồng đi làm ăn xa mà bất chấp làm chuyện đó với một chàng trai trẻ.

Cho dù trong phim chỉ là diễn đi chăng nữa thì cảnh tượng trước mắt chúng đã nói lên một điều, làm chuyện đó thực sự rất sướng.

Cảnh tượng bà Liên giật lên vì sướng đã khiến cho hai đứa trẻ không thể rời mắt, cặp mắt chúng dán chặt vào nơi mà hai bộ phận riêng tư kia dính lấy nhau. Có điều thứ duy nhất chúng thấy được chỉ là lỗ đít thâm xì của bà Liên.

Sau khi giật lên vì cơn sướng kéo đến bà Liên nằm vật xuống đè lên cơ thể chàng trai trẻ, bà nằm đó liên tục thở dốc. Một lúc sau bà mới trèo xuống khỏi cơ thể Tuấn, hình ảnh dương vật Tuấn từ từ chui ra khỏi cơ thể bà Liên kèm theo đó là những dòng nước rơi xuống đều lọt vào mắt hai đứa trẻ.

Thằng Lâm nhìn dương vật của Tuấn mà thầm so sánh với bản thân, nó tự tin của nó vượt trội hơn hẳn so với của gã Tuấn. Thằng Lâm không để ý đến người con gái bên cạnh mình cũng nhìn thấy dương vật của gã Tuấn, có điều cô không nhìn lâu mà lại lén lút quay lại nhìn về phía đũng quần thằng Lâm.

Không biết trong đầu cô nghĩ gì mà chỉ nghe thấy một tiếng “Ực”. Âm thanh này cũng lọt vào tai thằng Lâm, nó quay lại nhìn cái Lan thì thấy cô đang nhìn chằm chằm vào đũng quần mình.

Cái Lan nhận ra mình đã bị phát hiện đang nhìn lén liền vội vã quay mặt đi, trên khuôn mặt cô không giấu được nét ngượng ngùng.

– Chị có sướng không?

Từ trong phòng ngủ tiếng người thanh niên tên Tuấn vang lên lôi kéo sự chú ý của đôi bạn trẻ, chúng lại đưa mắt nhìn về phía trong phòng ngủ.

– Chị sướng… Em địt chị sướng quá… Hờ Hờ…

Bà Liên vẫn còn thở dốc đáp lại, Tuấn thấy thế nở một nụ cười đắc ý, hắn đưa tay lên vỗ vào mông bà Liên “Tét” một cái thật to, như để chứng minh Tuấn vỗ mạnh thế nào, mông bà Liên lập tức đỏ lên hình năm ngón tay.

– Chổng mông lên đây để em địt cho chị sướng lên tiên luôn nào.

Tuấn vừa nói vừa đưa hai tay ôm vào eo bà Liên kéo lên. Núp đằng sau cánh cửa, hai đứa trẻ lúc này được nhìn rõ chỗ đó của bà Liên.

Thằng Lâm lần đầu được nhìn thấy cái thứ mà người ta vẫn gọi là lồn, nó chăm chú nhìn vào khe lồn bà Liên không chớp mắt lấy một cái. Đập vào mắt nó là lỗ lồn đang nở ra co lại theo từng nhịp thở của bà Liên, từ trong đó một dòng nước chậm rãi chảy ra khiến cho nó cảm thấy tò mò không thôi.

Ngay sau khi bà Liên chổng mông lên, gã Tuấn liền tiến lại gần cầm con cu cương cứng của mình quét dọc khe lồn bà Liên, rồi sau đó mới từ từ đút vào trong.

– Aaaaa… Uhhhh… Sướng quá…

Gã Tuần đút vào đến đâu lại khiến cho bà Liên rên rỉ đến đó. Trong phòng ngủ kia hai con người liên tục thở dốc, liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ thì bên ngoài cánh cửa lại trái ngược hoàn toàn. Hai người bên ngoài cánh cửa phòng ngủ không dám thở mạnh lấy một cái, không dám phát ra lất một tiếng động, chúng chỉ chăm chú quan sát cảnh tượng đang diễn ra bên trong căn phòng.

Chỉ một cánh cửa ngăn cách nhưng hai bên lại hoàn toàn trái ngược, tuy nhiên hoàn cảnh như vậy không giữ được lâu.

Cảnh tượng trong căn phòng kia quá cuồng nhiệt, bộ óc non nớt của hai đứa trẻ không kìm nén được lâu. Ban đầu thì mù mờ không hiểu rõ, dần dần cơ thể của chúng cũng bắt đầu có phản ứng.

Dưới đũng quần của thằng Lâm không biết từ bao giờ đã độn lên một cục, nó nhớ lại cảm giác được trải qua trong nhà vệ sinh, cảm giác khi con cu được vuốt ve đúng là khiến nó sung sướng khó tả.

Cảnh tượng trước mặt lại khiến nó không kìm được mà muốn cho tay xuống vuốt ve con cu của mình một lần nữa. Có điều nó vẫn không quên hiện tại bên cạnh mình còn có một người khác nữa, những loại chuyện như vậy hiển nhiên không thể làm trước mặt người khác.

Nó đánh mắt nhìn về phía cái Lan, khuôn mặt cô đã đỏ bừng lên từ lúc nào. Thằng Lâm để ý thấy một điều kỳ lạ. Cứ mỗi khi gã Tuấn dập vào cơ thể bà Liên, mông cái Lan cũng giật lên đến đó, ngồi bên cạnh cái Lan thôi thằng Lâm cũng cảm thấy cơ thể cô bạn nóng như một hòn than đỏ.

– Mạnh lên Tuấn ơi… Tuấn địt Liên sướng quá… địt Liên mạnh lên Tuấn ơi…

Gã Tuần đã nhận lệnh ngay lập tức thực hiện, gã gia tăng tốc độ nhấp vào bà Liên, gã nhấp vào phát nào là bà Liên lại rên lên đến đó, nhìn thôi cũng có thể thấy được bà Liên đang sướng đến như thế nào.

– Tuấn ra Liên ơi… Tuấn chuẩn bị bắn này Liên ơi…– Aaaa… ưhhhh… Liên sướng Tuấn ơi… Địt mạnh lên Tuấn ơi… Ưhhh Tuấn bắn đi… Tuấn bắn đi Tuấn ơi…

Như được bơm thuốc kích thích, gã Tuấn điên cuồng nhấp mạnh vào bà Liên…

Có thể dễ dàng nhận ra được gã nhấp mạnh đến như thế nào khi mà tiếng “bạch bạch” va chạm giữa hai cơ thể vang vọng khắp cả ngôi nhà.

Dưới ánh mắt tò mò của hai đứa trẻ, Tuấn ngừng nhấp vào người bà Liên mà rút con cu cương cứng của gã ra rồi ngay sau đó cho tay xuồng cầm lấy nó mạnh mẽ vuốt lên vuốt xuống.

Như lời Tuấn đã từng nói với mình, thằng Lâm hiểu rằng gã đang sục cặc, tuy nhiên nó không hiểu được tại sao Tuấn đang địt bà Liên mà lại rút ra rồi dùng tay để sục.

Chẳng phải chính Tuấn đã từng nói địt gái sướng hơn sục cặc gấp cả trăm lần hay sao.

– Aaa… Hộc… hộc…

Thằng Lâm còn đang thấy khó hiểu thì phía trong phòng ngủ kia, từ đầu cu của Tuấn một dòng chất lỏng trắng đục phọt ra bắn lên lưng bà Liên, trong miệng gã còn kêu lên một tiếng, khuôn mặt gã ngửa lên trần nhà tỏ rõ sự thỏa mãn.

Thằng Lâm nhìn đến đây cũng nhớ lại cảm giác của bản thân đã được trải qua trong nhà vệ sinh, nó hiểu được cảm giác của Tuấn lúc này là như thế nào, nó hiểu được sự thỏa mãn trên khuôn mặt Tuấn là không hề giả dối.

Thằng Lâm hiểu được không có nghĩa là cái Lan hiểu, bộ óc non nớt của cô lần đầu được chứng kiến những cảnh tượng đầy dâm dục thế này không khỏi làm cô tò mò.

Cảnh tượng mẹ cô bị một người đàn ông điên cuồng nhấp vào lồn đã khiến cô tò mò không thôi.

Cô tò mò tại sao mẹ mình lại có biểu cảm mà cô chưa từng chứng kiến như thế, trong bộ óc non nớt ấy chỉ biết rằng dường như bà đang rất sướng. Cô tò mò tại sao người đàn ông lại bắn ra thứ chất lỏng màu trắng kia như thế.

“Chất lỏng màu trắng kia là gì?”

“Thứ đó là gì?”

“Nó có tác dụng gì?”

“Địt nhau thực sự sướng thế sao?”

Liên tục là những câu hỏi lấp đầy suy nghĩ của người thiếu nữ trẻ. Như muốn tìm được câu trả lời cho những câu hỏi ấy, cơ thể cái Lan cũng nóng lên như lửa đốt, cô cảm nhận được phía bên dưới nơi riêng tư thầm kín của mình rất khó chịu, một loại khó chịu như muốn có một người chạm vào nó, muốn có một người khiến nó được giống như bà Liên được Tuấn địt vào.

“Kéttttt… Kẹttttt”

Cái Lan không may vô tình đẩy vào cánh cửa gỗ khiến nó vang lên một tràng âm thanh mà trong cái khung cảnh im lặng này ai ai cũng có thể nghe rõ mồn một.

Thằng Lâm với cái Lan quay sang nhìn nhau mà không ai nói một lời cũng biết mình phải làm gì, cả hai đứa đồng thời chạy ra khỏi căn nhà như thể vừa gặp ma.

– Mẹ ơi con về rồi ạ!