Chapter 8
========================================

2 tháng sau nó thuận lợi sinh ra đứa bé trai bụ bẫm đứa bé tới tận 3 kg, cũng mai đứa bé không có vấn đề gì, 3 ngày sau nó được xuất viện về nhà. Đứa bé có tên rất dễ thương tên là Minh Anh.

Thời gian này ông không đi công ty mà chỉ ở nhà chăm lo cho mẹ con nó, ông thấy rất thỏa mãn vì có con có vợ.

Nó sinh xong 2 bầu vú to gấp 2 lần bình thường, thường ngày vú nó đã to bây giờ còn to hơn, con nó bú không hết tới ông cũng bú luôn, theo lời ông nói thì bỏ phí nhưng nó biết ông thèm vú nó.

Mỗi lần con nó bú 1 bên còn 1 bên ông bú giống như nó có 2 đứa con vậy, ông vừa bóp vừa bú sữa ra tràn trề.

Hôm nay nó vừa cho con bú xong ông lại cởi áo nó ra bú bất chấp, bú từ vú xuống tới lồn nó, bú thỏa thích ông đứng dậy định đi tắm nước lạnh nó kéo ông lại đẩy ngã ông lên giường, nó kéo quần ông xuống bú cặc cho ông, ông định dậy, nó nói rồi”Chồng để vợ cho chồng thoải mái đừng tắm nước lạnh nữa bệnh rồi sao” nói xong kê xuống nó liếm như liếm kem.

“Ưm” ông thở gấp, sướng mê người lâu lắm rồi không được sướng.

Ông đút cặc ông vào miệng mút, tay nó vuốt phần còn dư bên ngoài, nó mút nước miếng chảy xuống thân cặc ông, cặc ông ướt nhẹp nước miếng nó.

Ông cầm đầu nó hông ông hẩy hẩy vô như đang đụ lồn nó vậy, cặc ông dài mà bự đút vào sâu nó không chịu được “ư ư”

Ông đút nhanh mấy phát nữa rồi bắn đầy miệng nó, nó nhả ra ông bụm miệng nó lại cho nó nuốt vào trong. Ông kéo nó lên ôm vào lòng, lấy khăn giấy chùi miệng cho nó, 2 người đang môi kề môi, tay kề lồn tay kề cặc nhau đang say đắm trong sung sướng, thằng nhóc con khóc toát lên. Giống như phản đối ba mẹ gần nhau vậy mỗi lần 2 người âu yếm nhau là nó khóc.

Nó đành buông ông ra ngồi dậy bế con, đưa vú vào miệng nó là nó nín, ông cũng đâu buông tha nó bú bên ông bên. Cuộc chiến giành mẹ của 2 ba con không có hồi kết.


Thấm thoát trôi qua con nó được 2 tuổi rồi nó mới quay lại trường học, mà nó thôi bú cho con không được con nó dính với nó như keo sơn vậy, vắng bóng chút là khóc đòi mẹ cho ngậm vú.

Hôm nay vừa học xong là nó thu dọn nhanh để ở nhà con khóc la um xùm. Khi nãy đang học ông nhắn tin bảo lát ông rước nó, nó vừa lên xe thấy con nó mặt mũi tèm lem nước mắt nước mũi.

“Mẹ ẵm mum mum” con nó gọi ngọng nghịu 2 tay giơ đòi ẵm.

“Sao mặt mày tèm lem vậy” nó vừa chùi mặt mài cho con vừa hỏi con mà con không trả lời ba của con trả lời.

“Nó khóc muốn banh cái nhà đòi vợ đấy” mặt ông đen thui, từ lúc có con tới giờ ông ít gần gũi được với vợ toàn bị thằng nhóc chết tiệt phá.

“Haha con lại không ngoan rồi” nó xoa xoa 2 bên mặt mũm mĩm của con.

“Mum mum” tay con nó kéo kéo áo nó xuống quài không được sắp khóc đến nơi rồi.

“Hừ” ông giận.

Nó đành cởi áo ra cho nó bú nó mới không khóc nữa, kéo luôn bên kia ra cho ông bú để không ông giận nữa. +

“Chồng bú đi mà đừng giận nữa về nhà vợ bù cho” nó cười tủm tỉm.

Nghe được ông mừng trong lòng ngoài mặt thì giả bộ miễn cưỡng kê xuống bú.

Nó thật sự bó tay với 2 ba con nhà này, ghiền bú vú thấy sợ luôn vậy.

Đợi cho 2 người bú đã rồi mới về nhà, ông lái xe còn thằng nhóc thì chơi với 2 vú, chơi đã rồi bú bú rồi chơi 2 vú nó ướt nhẹp nước miếng con nó.


3 năm sau.

Nó thuận lợi tốt nghiệp đại học và vào công ty làm, nó làm thư ký cho ông toàn ở phòng ông hai người dính như keo sơn.

Phòng thư ký của nó sát vách ông, phòng ông và phòng nó có cửa thông nhau qua lại, cửa bí mật không ai biết. Mọi người cứ tưởng hai người làm việc nghiêm chỉnh nhưng đâu ngờ ông tối ngày qua bên nó không thì nó cũng qua bên ông.

Con của 2 người được 5 tuổi rồi nên đã vào trường đi học, nhóc rất thích quấn lấy mẹ, quấn mẹ sẽ được ngậm vú nhóc rất thích vú của mẹ nhưng lần nào ba ba cũng dành với nhóc, nhóc rất ghét ba dành mẹ với mình.


Hôm nay vẫn như mọi ngày 2 người đưa con đến trường xong mới đi công ty. Đến công ty ai vào phòng người đó nhưng vừa vào phòng là ông khóa cửa xong đã mở cửa phụ đi qua phòng nó rồi.

Ông lại gần nó đẩy nó vào tường hôn ngấu nghiến, 2 tay thì cởi áo sơ mi của nó.

Chỉ có ở công ty 2 người mới được làm thoải mái ở nhà mỗi lần làm đến cao trào là bị nhóc phá.

Ông ôm nó đi qua phòng ông, ông đặt nó nằm lên sô pha cằm cặc ông đút mạnh vào.

“Aaa”

Ông vận động kịch liệt, tay thì bóp vú tay thì mân mê cúc hoa nhỏ trên lồn nó.

“Ư… ư… mạnh lên chồng”

“Vợ rên to lên chồng sướng” ông càng đụ mạnh hơn.

“Ứ… ư… ư… ư” nó rên rỉ càng lúc càng to, nó không sợ ai nghe thấy bởi phòng ông có cách âm rất tốt.

2 người đổi rất nhiều tư thế, từ sô pha đến tới bàn làm việc, dựa nó lên trên tường, đâu đâu cũng dính vết tích của 2 người, đi tới đâu nước dâm của 2 người cũng chảy lênh láng.

Kết thúc trận chiến của 2 người, ông ôm nó ngồi lên ghế làm việc cặc ông vẫn cắm vào lồn nó.

“Ưm chồng vợ yêu chồng” nó câu cổ ông nhìn ông với ánh mắt thâm tình.

“Chồng cũng yêu vợ” ông kê gần môi nó hôn, mới đầu là nhẹ nhàng nhấm nháp từ từ mạnh bạo cắn mút.

Đang lúc 2 người đắm đuối hôn có tiếng gõ cửa, ông chậm chạp buông nó ra, nó tự động đứng lên chui xuống gầm bàn, nó quá quen với việc 2 người đang cao trào bị tiếng gõ cửa phá hỏng nhưng không sao nó ở dưới nghịch cặc ông rất thú vị.

Ông chỉnh áo sơ mi đàng hoàng rồi mới nói “Vào đi”

“Dạ thưa giám đốc có văn kiện cần giám đốc ký ạ”

“Ừm để đó đi”cô vợ bé nhỏ của ông chơi cặc ông làm ông nhịn không được nữa rồi, ông định đuổi thư ký ra ngoài chưa kịp mở miệng thư ký nói trước rồi.

“Giám đốc văn kiện đó rất quan trọng cần giám đốc ký gấp ạ” thật lòng thư ký này có lòng riêng muốn được ông chú ý tới nên trước khi vào phòng trang điểm rất xinh đẹp còn cởi áo ngực ra nữa, kéo áo xệ xuống muốn lộ hết vú ra ngoài, thấy rõ núm vú lộ ra lớp áo mỏng lúc đưa văn kiện cố ý khom người xuống tầm mắt ông ngay chăn cặp vú của cô ta.

Phía dưới kích thích phía trên cũng kích thích, đưa văn kiện xong cô ta cô ý chống tay xuống bàn không đứng dậy vô tình hay cố ý mà dây áo của cô ta tuột xuống lộ ra núm vú xinh xinh đỏ ửng, cô cười rất dâm còn nhái nhái mắt với ông nữa chứ, tay cô ta kéo dây áo bên kia xuống cho 2 bên vú lộ ra đưa tay lên xoa xoa 2 bên vú còn kéo tay ông áp lên vú cô ta bóp bóp nữa chứ, “ư” cô ta vừa rên ông hoàng hồn rút tay lại ký nhanh văn kiện đuổi coi ta ra ngoài.

Cô ta cầm văn kiện ra ngoài mà tức tối, lần này không thành công tức chết cô ta rồi, lần sau nhất định cởi sạch ra nằm thẳng lên bàn xem anh còn từ chối được không, cô ta thầm hạ quyết tâm. +

Thật ra ông biết cô ta rất đẹp đẹp hơn cả vợ ông nhưng mà vợ ông đẹp theo kiểu thanh thuần còn cô ta theo kiểu dâm đãng, ông cảm thấy có lỗi với vợ khi nảy không ngăn cô ta lại cũng may nó ở dưới gầm bàn nên không thấy nếu không ông không biết nói sao. Phải đuổi việc cô ta mới được không thể để vợ biết được cô ta quyến rũ ông nếu không nó biết được là tiêu.

Lúc cô thư ký ra khỏi phòng ông đã kéo nó lên đụ 2 lần nữa mới chịu ngưng.