Chapter 5
========================================

Lúc nó thức dậy là tối. Mở mắt thấy phòng tối thui nhìn qua bên cạnh cũng không thấy ai. Vừa bước chân xuống giường ba nó mở cửa phòng bước vào.

“Tỉnh rồi à” ông cười đi lại nó.

“Dạ” đứng lên định đi mà đứng không nổi đau ở giữa hai chân quá, ba đi nhanh lại đỡ nó.

“Vợ muốn đi đâu nói chồng ôm đi” ông đặt nó lại trên giường.

“Vợ vợ muốn đi rửa mặt với lấy đồ mặc” nói lắp bắp, hơizz lần đầu tiên sao mà đau giữ vậy trời. Hiện giờ nó không 1 mảnh vải che thân.

“Được vợ ngồi đây đi chồng đi lấy đồ cho vợ” Ông đứng dậy đi ra khỏi phòng quá phòng bên cạnh lấy đồ cho nó.

Nó ngồi trên giường đợi ông quay lại. Bắt đầu suy nghĩ lung tung “mình đợi khoảnh khắc này đã lâu nhưng sao cảm giác lại không chân thực”

Ông vừa mở cửa nó trở lại trạng thái bình thường không suy nghĩ nữa.

“Đứng lên chồng mặc vào cho” ông mặc xong xui. Ông lấy cho nó là cái đầm hai dây mỏng miễn cưỡng che được mông nó, ở trên thì khỏi phải nói chỉ che được không quá nửa vú còn nhiêu lộ ra hết kể cả núm vú.

“Vợ thích mặc những đầm này à” nó thật biết mua đồ, trong tủ đồ của nó đồ mặc ở nhà toàn những bộ cực kỳ sexy.

“Dạ” nó định ngủ mặc cho ông xem ai dè chưa kịp mặc thì ông đã lấy cho nó mặc rồi. +

“Vợ mặc rất đẹp, chồng rất thích” không quên lấy tay trêu chọc hai đầu vú.

“Chồng thích là được rồi” nó lại đỏ mặt, nó không dám gọi ba sợ bị phạt.

“Vợ đói rồi” nó xoa xoa bụng nó.

“Đi chồng ôm đi rửa mặt rồi xuống ăn cơm” ông ôm nó kiểu công chúa.


Ông ôm nó xuống bàn ăn rồi đặt nó ở ghế bắt đầu dọn ra hai vợ chồng ăn.

“Vợ ăn đi” vừa nói vừa gắp thức ăn bỏ vào chén nó.

Mắt ông nhìn chăm chăm hai đầu vú chân ở dưới bàn cũng không yên phận đưa qua tách hai chân nó lận lấy ngón chân khều khều lồn nó.

Nó lấy tay đẩy chân ông ra khép chân lại.

“Mở chân ra”

“Vợ phải ăn cơm”

“Vợ ăn bằng miệng thì có liên quan gì”

“Nhưng…” ăn bằng miệng nhưng ở dưới kích thích ăn sao nổi.

“Kéo ghế sát vào mở chân rộng ra”, “Nghe lời”

Giờ thì nó còn biết nói gì nữa chỉ biết làm theo thôi, chân nó dang rộng ra ba nó đặt ngón chân vô lỗ lồn nó khều tới khều lui.

“Mới đó mà đã ra nước ướt hết chân chồng rồi kìa, còn bảo không muốn” ông cười dâm đãng.

“Ư… ư” giờ thì nghĩ ăn luôn rồi.

“Qua đây” ông ngoắc tay kêu nó.

Nó đi qua, nói đúng hơn là nó lết qua. Đợi nó quá tới ông đã cởi hết đồ mình ra rồi, ông ôm nó ngồi ngang eo ông mặt đối mặt với ông.

“Cặc chồng đói” ông nhét cặc vào lồn nó.

“Nhúng đi con, ba đúc con ăn” ông gắp thức ăn bỏ vào miệng ở nhai nhai rồi hôn môi truyền qua cho nó nuốt.

“Ư… ư… ư”

Nó chỉ có việc nhúng, nuốt thức ăn và rên thôi còn việc khác ông lo hết.

“Ư ư ư ư” rên càng lúc càng lớn.

“Ư… chồng… vợ… mỏi… ư”

Buông nó ra ông đứng dậy xoay người nó lại cho hai tay nó chống xuống bàn ăn cong mông cho ông đụ từ đằng sau.

“A… á… á… á… á”

“Ớ… ớ… ớ… ớ” nó rên không ngừng.

“Ớ… nhẹ… thôi… chồng… vợ… chịu… không… nổi… ư… ư… ư” mặc kệ nó ông đụ mạnh đâm cái nào cái ấy lúc cán.

“Á… vợ… ra… a… a” nó hét lên.

“Chồng… cũng… ra… a… a” ông nắc hai cái thật mạnh rồi bắn xối xả vào lồn nó.

Ông rút ra khỏi người nó nước của 2 người chảy lênh láng. Ông ngồi xuống ghế ông ôm nó ngồi trên đùi ông.

“Ăn cơm nữa không vợ” ông vuốt tóc nó “Chồng đút cho”

“Ăn” nó không còn hơi đâu để gắp thức ăn.

“Há miệng ra” ông múc muỗng cơm bỏ vào miệng nó.

“Còn muốn ăn nữa không”

“…” Nó lắc lắc đầu.

Ông ẵm nó đi rửa miệng rồi ẵm nó ra đặt nó lên sô pha. “Vợ xem tivi đi chồng dọn dẹp rồi ra xem cùng vợ” ông đưa điều khiển cho nó, hôn lên môi nó cái rồi mới đi.


Lúc ông ra thấy nó nằm thẳng lên sô pha, đứng từ phía ông nhìn lại nó là thấy nguyên cái lồn ẩm ướt còn dính tinh dịch của ông. Áo quá ngắn không che được khi nó nắm.

Ông lạy bế nó ngồi lên chân ông, cho nó dựa vào vai ông, tay ông kéo 1 bên áo của nó xuống mân mê vú nó.

Nó mặc kệ ông muốn làm gì làm, ông càng nước lấn tới giơ tay xuống banh chân nó ra đút tay vào đưa tay ra vô, mắt ông nhìn châm châm vào kính.

Nó rất phối hợp với ông mà rên, đột nhiên ông rút tay ra nó thấy trống rỗng không tới 5s nó thấy được lấp đầy lại nhìn xuống thấy cặc ông nằm vào lồn nó rồi.

Lần này là lần thứ 3 trong ngày hôm nay nó được ba nó đụ, à mà không từ giờ ông sẽ chồng nó. Phải nói được ông đụ rất là sướng như trên 9 tầng mây. Cặc ông vừa dài vừa to còn cong cong nữa nắc tới đâu là sướng mê ly tới đó.

“Ư… ư mạnh lên chồng” “Vợ sướng quá chồng ơi”, “ư ư ư”

“Sướng lắm à vợ”

“Dạ vợ rất sướng”, “Đụ mạnh lên chồng” nó càng phối hợp hơn, hai tay ông vịn eo nó từ dưới thúc mạnh lên nó phối hợp từ trên ấn mạnh xuống đâm 1 cái lúc cán, nhìn xuống bụng nó thấy được luôn thân cặc ông nhô ra u lên cục.

“Ư… ư… ư”

“Vợ… Ra… aa”, “Chồng… Ra… aa” hai người nói cùng lúc bắn ra cũng cùng lúc.