Chapter 6
========================================

“Sướng quá chồng ơi”

“Sướng lắm à”

“Dạ rất sướng”

“Cái gì sướng”

“Lồn vợ sướng”

“Lồn vợ làm gì sướng hửm”

“Lồn vợ được chồng đụ nên sướng”

“Oh sướng sao nói chồng nghe đi”

“Thì lúc chồng đút cặc sâu lúc cán vào lồn vợ, vợ thấy lâng lâng thoải mái sao ấy”

“Haha tiểu yêu tinh thật dâm đãng”

“Xì không phải vợ học từ chồng sao, chồng cũng dâm vậy”

“Chồng có đâu”

“Không có mà có ai đó lúc người ta ngồi vạch lồn người ta ra mân mê, còn ăn cơm không lo ăn nhìn vú người ta quài, à mà lúc nào tay cũng để lên vú người ta bóp. À còn tranh thủ lúc người ta ngủ lấy cặc hất hất vô lồn người ta nữa”, “Haizzz không biết ai vậy ta”

“Chứ không phải vợ mặc đồ hở hang đi qua đi lại trước mặt chồng mà còn không chịu mặc đồ lót nữa chứ. Vậy sao chồng nhịn nổi hử” ông ngắc lỗ mũi nó.

“…” Vâng là lỗi của em nên em không biết đường phản bát:))

“Sao không nói được à” ông cười haha.

“Vợ…” Mặt nó đỏ bừng.

“Vợ làm sao”

“Được rồi chồng không so đo với vợ nữa” ông cười haha rồi không chọc nó nữa.

“Đi, đi tắm với chồng nào” ông gian tay ôm nó đi tắm.

“Vâng”

Tắm xong xui hết lên giường tắt đèn đi ngủ, ôm nó thôi không làm gì nữa, hôm nay là lần đầu tiên của nó, mà nó ra 3 lần rồi mệt muốn chết, nằm xuống không bao lâu nó đã ngủ say rồi.

Ông cũng vậy hôm nay ông sướng như tiên, thân thể mà mình ước mơ bấy lâu nay được đụ bây giờ đã thành hiện thực. Đợi nó đủ tuổi ông sẽ lấy cầu hôn nó và lấy nó làm vợ, không cần tổ chức hôn lễ xa hoa chỉ cần cùng nhau chụp một bộ hình cưới để cho nó được mặc áo cưới, ăn bữa tiệc nhỏ dưới ánh nến và đi hưởng tuần trăng mật. (Nó và ba nó không thể tổ chức hôn lễ được vì nó và ba nó là quan hệ bất chính).


Gần đây nó đang bận học vì sắp thi cuối kì 2 không thể lơ là được, năm sau bước sang cuối cấp 3 rồi áp lực rất lớn.

Thấy vợ bận học vậy ông cũng không làm phiền, mà chỉ ủng hộ tinh thần cho vợ. Bài nào không biết làm thì chỉ dạy tận tình, hiểu xong đòi phải trả công lại ví dụ như hôm nay.

Nó đang làm bài tập vật lí thầy cho mà nó không biết cách làm nên nó nhờ ông giải rồi giản cho nó hiểu. Giản xong không đợi ông mở miệng nó hỏi trước.

“Chồng muốn gì”

“Chồng muốn bú vú vợ” nó kéo dây áo hai bên xuống không cần nghĩ ngợi, nó chăm chú làm bài ông kê đầu vào bú thỏa thích, mút liếm cắn nhào nặn thoải mái. Tới bài nào không làm được nó mới kêu ông, ông ngừng lại chỉ nó làm, chỉ xong mỗi bài sẽ được thưởng một lần. Nó học rất giỏi nên ông giản 1 lần là nó hiểu.

“Chồng muốn bú lồn” không cần nó hỏi ông nói luôn.

Nó quá quen với việc chồng chiếm tiện nghi khi làm bài quá rồi. Ông vừa dứt lời nó đứng lên kéo ghế xít ra ông chui xuống ngồi mặt hướng lồn nó mà bú, có lúc ông bú sướng quá nhịn không nổi rên khẽ khi đang làm bài.

Hai chân nó câu cổ ông cho ông liếm, nó ngồi học tỉnh bơ giống như ông liếm là việc của ông còn nó học là việc của nó không liên quan tới nhau vậy. Phải nó mà không rên không ai biết ba nó bú lồn nó.

Qua hồi lâu nó lại gặp bài giải không được mới kêu ông, ông luyến tiếc buôn lồn ra đứng lên.

Lần này ông muốn được đút cặc vào lồn, nó hơi chần chừ nhưng vẫn đứng lên cho ông ngồi xuống rồi ngồi lên chân ông nắm cặc nhét vào lồn nó.

Qua hồi lâu không động đậy ông cầu nó không biết giải để ông giải được trả công là ông không cần nhịn nữa rồi. Cuối cùng ông cũng được như ý, giải xong ông hét lớn.

“Chồng muốn đụ vợ, chồng nhịn hết nổi rồi” vừa dứt lời đụ kịch liệt.

“Ư ư từ từ thôi chồng đau vợ, có ai giành với chồng đâu” ông mặc kệ lời nó nói đụ như chưa từng được đụ.


“Bạch bạch” phát ra âm thanh lớn làm vang dội.

Ông ôm nó đặt lên bàn, tiếp tục trận chiến.

“Ư… ư… mạnh… lên… chồng”

“Đúng là tiểu yêu tinh” phát một cái vào mông nó.

“Ư… ư… ư… ư… ư”

“Vợ… Raaaaaa” hét lớn lên.

“Ứ… ứ… Chồng… cũng… ra” ông rầm nhẹ, phụt khí ra nhiều quá tràn ra ngoài.

“Mai vợ thi có cần chồng đưa đi không” đợi bình ổn hơi thở lại ông hỏi nó.

“Không cần mai vợ đi một mình được rồi”

“Thật sự không cần” tay ông lại mân mê vú nó.

“Thật sự” nó trả lời chắc chắn.

“Ôi đau lòng quá vợ đi thi mà không cho chồng chở đi” ông gục lên vai nó giả bộ khóc, tay đương nhiên là không yên phận rồi.

“Chồng đi theo làm sao vợ thì được chứ” nó phì cười.

“Tại sao không được” ông ngẩng đầu lên nhìn nó.

“Aiyo tay chồng cứ mò lồn bóp vú vợ quài sao vợ dò bài được mà thi”

“Đi mà cho chồng đi đi” ông làm nũng với nó.

“Thôi được rồi đi thì đi nhưng mà tay không được mò tùm lum nha” híhí nó cũng muốn ông đưa đi lắm chứ. (Nói vậy thôi ông mà mò nó cũng không ngăn đâu ahihi)

“Tuân lệnh vợ” cười rất đắt chí, không cho dùng tay thì dùng cái khác vậy haha.


Sáng hôm sau nó thức dậy làm vệ sinh cá nhân, đang đánh răng thấy phía dưới có gì đó ấm nóng dưới lồn nhìn xuống thấy ông múc say mê, nó lắc đầu bó tay thấy vậy chứ cũng gian rộng ra cho ông dễ liếm.

“Ư chồng được rồi vợ đi thay đồ không trễ giờ” nó đánh răng xong đẩy ông ra.

“Được” ông luyến tiếc buôn ra, tranh thủ lúc nó thay đồ ông đi làm đồ ăn rồi thay đồ đợi nó xuống. Hôm nay ăn bánh mì ốp la nên làm rất mau.


Ăn sáng xong ông chở nó đi học, dừng xe gần trường nó nhìn đồng hồ mới 7h mà 7h30 nó mới thi nên nó cũng không vào trường mà ngồi trên xe với ông.

Ông sáp lại gần nó dùng răng cắn mấy cúc áo mở ra.

“Chồng làm gì vậy” nó cao mày.

“Chồng thèm vú” nhìn nó với vẻ mặt tội nghiệp.

“Hôm qua ba nói không mò mà”

“Ba nói tay không mò chứ đâu có nói không được bú”

“…” Không còn gì để nói nó mặc kệ ông.

Ông phái trí dùng răng mở hết cúc áo ra, ông loàn tay ta sau cởi nịt vú nguyên cặp vú bung ra giống như được giải phóng.

Ông kê đầu vô mút lia lịa, tay thì mò xuống kéo quần lót ra vén cao váy lên tới eo, banh chân nó ra đúc tay vào.

“Ưm… ưm” giờ nó không thèm cảng.

“Rên lớn lên vợ”

“Người ta nghe thấy bây giờ”

“Yên tâm rên đi không có ai đâu”ông nhìn ra không thấy có ai. Tay ông đút vào càng nhanh.

“Ư… ư… vợ… muốn”

“Muốn gì hả”

“Vợ muốn cặc chồng đút vào lồn vợ” bây giờ nó muốn được lấp đầy, khi sáng ông liếm nó nứng lắm rồi bây giờ ông con trêu chọc nó nữa làm sao nó chịu nổi.

Tay ông gấp rút kéo khóa quần xuống nắm con cặc lôi ra cho nó trèo lên ngồi, không cần khúc dạo đầu thúc mạnh vào lồn nó.

“Á… A… A… A… A”

“Ư… ư… ư” nó nhúng nhanh lên cho ông bắn nhanh để không kịp.

“Ư… ư… ư… vợ/chồng… Ra” 2 người thở dốc, ông rút ra lấy khăn giấy lau hết tinh dịch trên lồn của nó và ông, nhìn đồng hồ thấy sắp trễ nó cuống quýt cài áo sửa váy lại không thèm mặc đồ lót lại, áo đồng phục có áo khoác ngoài nên nó không sợ dù sao nó cũng quen rồi.

“Chụt” hôn môi ông cái rồi cầm cặp mở cửa chạy như bay vào trường.

Ông cũng sửa sang lại quần áo, nhìn xuống chân thấy cái quần lót và áo ngực ông thở dài lắc đầu “sao vợ ông thích không mặc đồ lót thế nhỉ”, về phải phạt mới được, ông cười dâm.


Chớp mắt nó đã thi xong, đợi biết kết quả rồi được nghỉ hè thôi.

Lúc biết kết quả nó đứng thứ 2 trong lớp thứ 3 toàn khối.

“Vợ muốn được thưởng gì”

“Ưm vợ muốn đi du lịch với chồng”

“Được, chồng sắp xếp công việc rồi 2 vợ chồng mình đi”

“Vâng, yêu chồng”

Hai người trao cho nhau nụ hôn nồng cháy.