Chapter 3
========================================

Ông se se hai đầu vú nó, lúc mạnh lúc nhẹ nó rên rỉ.

“Ư… ư… ư bóp mạnh đi ba” nó sướng người hết.

“Con thật dâm đãng” ông cười.

“Vậy ba có thích con dâm đãng không” nó chớp mắt nhìn ông.

“Thích” tay ông đang mò xuống lồn nó, “Con càng dâm đãng ba càng thích”, ông thả nó nằm xuống sô pha rồi tiếp lời “Gian chân rộng ra đi con”, nó giận chân ra cong hai chân lên tạo thành chữ M, ông đưa thêm một ngón tay vào lỗ lồn nó.

Nó ngã đầu ra sau rên “ứ… ứ… ứ”

“Rên lớn lên con” ông đẩy ngón tay vào nhanh liên tục. Ông không đút quá sâu vào sợ rách màng trinh nó.

“Ư… ba… ơi… thoải… mái… lắm… ba” có sự cổ vũ của ông nó rên càng lớn.

“Con… sắp… ra”

Một lúc sau “a… Ba ơi… con… con ra… a… a” nó ra ướt nhẹp một mảng lớn dưới sô pha.

Đợi nó bình ổn hơi thở ông đỡ nó ngồi dậy “Sao con cảm giác thế nào”

“Sướng lắm ba, cảm giác không thể tả được”

Ông cười, nhưng không lên tiếng.

Nó nhìn xuống thấy cặc ông còn ngẩn cao đầu “Wow sao của ba bự quá vậy” lất ngón tay chỉ chỉ đầu con cặc, cặc giật giật làm nó thích thú chọc chọc quài.

“Của ba con đương nhiên phải bự rồi” nó cứ chọc con cặc quài làm nó căng ông không chịu nổi.

“Ba cho con mượn chơi chút nha” nó cầm lắc lắc, vuốt lên vuốt xuống.

“Ừm vuốt nó mạnh đi con” ông thở ra thoải mái.

“Ưm… ưm… nhanh lên con” ông rên.

“Nhanh lên con ba sắp ra”ông thở dài haiz lâu quá không vận động mới tí mà mình đã muốn bắn rồi.

Nó sục mỗi nhừ tay, nó cố sục nhanh cho ba nó ra.

“Ư… ư… ba… ra… con… ơi” vừa dứt lời nguyên dòng khí nóng hổi bắn ra, bắn mạnh quá phụt lên bụng nó chảy xuống lồn nó luôn. Nó nghỉ “ba bắn mạnh vậy chắc bắn vào lồn mình sướng giữ à”

Ông thở gấp một hơi, nhìn nó cười nói “cảm ơn con yêu” hôn lên môi nó. “Đi ba ẵm con đi tắm, hôm nay con muốn ăn món gì ba chở con đi”, “À mà ăn xong ba chở con đi shopping” ông nhìn nó cười.

“Yeah, thật tuyệt vời” hôn chụt lên môi ông.

“Đi tắm nào” ông chỉ biết lắc đầu.

“Dạ” nó cười haha.

Vào phòng tắm ông đặt nó vào bồn rồi xả nước ấm, ông cũng bước vào ngồi chung với nó.

“Lên đây ngồi ba tắm cho” ông chỉ vào chân mình.

Nó trèo lên ngồi, ông lấy bông tắm xịt xà bông tắm bắt đầu chà khắp mình nó, tới háng nó ông bảo “Đứng lên gác chân lên đây đi” nó đứng dậy gác chân lên thành bồn, lồn nó ngay trước mắt ông.

Ông lấy tay chà từ eo xuống lồn, ông chà lồn nó cả buổi trời mới rời đi chà từ từ xuống chân. Nó im ru ông kêu gì nó làm đó chứ không lên tiếng.

Đợi tới khi tắm nó xong ông chà mình ông qua loa rồi xả nước cho sạch xà bông, rồi ông lấy khăn quấn nó ẵm nó ra.

Đặt nó lên giường rồi nói “Con thay đồ đi, ba lấy đồ mặc rồi mình đi” nói xong ông đi ra khỏi phòng.

Ông và nó mỗi người có 1 phòng thay đồ riêng nên ông mới bảo nó vậy chứ không thôi ông mặc cho nó luôn rồi.


Nó mặc một chiếc đầm màu xanh lam dày tới đầu gối, chiếc đầm ôm sát vào ngực tôn lên vòng 1 rõ rệt. Nó không mặc áo ngực đầu vú hơi nhô ra lớp áo, nó mặc thêm áo khoác ngoài miễn cưỡng che lại vòng 1.

Ba nó mặc một bộ đồ thể thao đơn giản, nhìn trẻ thêm vài tuổi.

“Đi thôi ba” nó đi thẳng ra cửa mang giày, nó mang đôi giày cao gót 5 phân mà chỉ đứng tới vai ba nó thoi.


Xuống tới chỗ để xe ông mở cửa ghế phụ cho nó ngồi rồi ông mới đóng cửa. Ông ngồi bên ghế lái chòm qua thắt dây an toàn cho nó rồi thắt cho mình mới cho xe chạy.

“Con muốn ăn gì” vừa lái ông quay qua hỏi nó.

“Dạ con muốn ăn món nướng” nó đáp ngay lập tức, món nướng là món yêu thích của nó.

“Được”

Trong xe nhanh chóng rơi vào yên tĩnh, xe chạy một lúc dừng ngay nhà hàng đồ nướng nổi tiếng nhất thành phố.

Đỗ xe xong ông mở cửa xe cho nó xuống rồi dắt nó vào phòng. Căn phòng được trang trí theo tông màu trắng là chủ yếu, phía sau căn phòng là kiếng trong suốt có thể nhìn ra vườn.

Ở ngoài đó trồng rất nhiều loài hoa, cây ăn quả nhìn xum xuê, không khí thật trong lành thoáng mát.

Phục vụ đưa menu bắt đầu gọi món, ba nó đưa menu cho nó, Nó gọi bò, tôm nướng rồi đưa cho ba nó gọi, ông chỉ gọi thêm 2 món nữa.


Ngồi đợi không bao lâu là đem món lên đầy đủ. Ba nó nướng cho nó ăn, ăn được hai ba con tôm với vài miếng thịt, nó muốn ăn nữa mà làm biếng lột nên không ăn tiếp.

“Sao vậy con không ngon à” thấy nó nghỉ ăn nên ông hỏi.

“Dạ ngon”

“Ngon sao con ăn ít vậy” ông nhìn nó.

“Tại con không thích lột”, “Lột dơ tay” nói giọng làm nũng.

“Qua đây ngồi ba lột đúc cho ăn” ông phục cười.

Nó đứng dậy qua ngồi kế ba nó, nhưng chưa kịp ngồi ông đã chỉ lên chân ông đang xếp bằng cho nó ngồi xuống.

* Nhà hàng này theo phong cách Nhật, bàn dài mà thấp nên ngồi xếp bằng ở thảm là vừa người.

“Quay qua đây ba đúc cho ăn” nó quay mặt qua.

“Con không mặc áo ngực phải không” ông đúc nó tay vô tình chạm phải ngực nó thấy mềm mềm nên hỏi.

“Dạ phải” nó trả lời như đúng rồi.

“Đi ra ngoài sao không mặc hả” mặt ông đen thui, ông tốc váy nó lên càng đen hơn nữa.

“Dạ cho mát” nó cắn cắn môi trả lời.

“Bộ con muốn cho người ta thấy lắm sao”

“Dạ không phải” nói lí nhí, mắt rưng rưng.

Qua hồi lâu thấy ông không nói gì nó ngước lên liếc liếc ông thấy mặt ông đen hơn đít nồi.

“Ba con xin lỗi, ba đừng tức giận con chỉ cho mình ba thấy thôi” nó nắm tay ông đặt lên ngực nó.

Ông nhìn nó chầm chầm không phản ứng, nó tưởng đâu ông còn giận nên sắp khóc.

Ông thở dài “Lần này ba tha con, không có lần sao nghe không”

“Dạ” hôn chụt vào môi ba nó, chưa kịp lấy ra ông đã đỡ ót nó hôn ngấu nghiến như trừng phạt. +

Một lúc sau buông nó ra tuột áo nó xuống làm lộ nguyên bầu ngực, bóp bóp mấy cái đưa tay xuống vén váy nó lên lộ nguyên cái lồn hồng hào với đám lông tơ.

“Ba người ta thấy bây giờ” nó lấy tay định kéo lại mà ba nó ngăn lại.

“Không ai thấy đâu” ông chỉ chỉ nó ngồi lên chỗ trống trên bàn, “Ngồi đi ba đút cho ăn”


“Mở chân rộng ra”

“Chi vậy ba” hỏi nhưng vẫn mở rộng ra.

“Con ăn không lẻ không cho nó ăn”

“Ai cơ” nó thắc mắc.

“Lồn con chứ ai” nói rồi ông cầm con tôm nhét vô khe lồn nó.

“Không được để cho nó rớt ra” ông chừng mắt nó.

“Nhưng mà con khó chịu” mặt nó nhăn lại.

“Khó chịu cũng phải để, con mà làm rớt ba nhét sâu vô thêm 1 con nữa đó” ông hăm doạ. Nó không dám lộn xộn nữa.

Ông đúc nó ăn xong xui hết rồi nói “Tới con đút ba ăn” ông khom xuống lồn nó.

Nó giật mình khép chân lại “Ba làm gì vậy”

Ông bành chân nó ra rồi nói “ba ăn chứ làm gì”, “Con gắp thức ăn bỏ vào đây” tay ông chỉ lồn nó.

Mặt nó đỏ quét “Nhưng mà ở đó dơ lắm ba”

“Ai nói con nó dơ” ông nhíu mày.

“Không lộn xộn, ba đói rồi ba muốn ăn” vừa dứt lời ông kê sát vô lồn ăn nguyên con tôm vô miệng nhai nhai nuốt rồi mới kê sát vô núc chụt chụt.

“Ư… ư”

Thấy không nó không bỏ đồ ăn ông hỏi “Sao không đút vào” không đợi nó trả lời ông đã cúi xuống liếm lồn tiếp rồi.

“Ưm… ư” đang sướng bủn rủn tay chân hơi đâu mà gấp, suy nghĩ vậy thôi chứ nó vẫn gấp.

Qua hồi lâu “Còn không con” hỏi nhưng vẫn không rời khỏi lồn nó.

“Dạ ư… ư… hết… ư… rồi… ư… ư ba” vừa rên rỉ vừa trả lời.

“Ừm” hết thì ba uống nước lồn con vậy.

“Con sắp ra” tay nắm đầu ông ấn sâu vào lồn nó, nó phụt ra nước lồn ấm nóng ra bao nhiêu ba nó liếm không còn một giọt.

Nó nằm thẳng ra bàn thở dốc, ba nó ngóc đầu lên nhìn nó cười. Một hồi ông đỡ nó ngồi dậy.

“Thấy sao cục cưng” nó đỏ mặc nhìn xuống, ông cười thích thú chêu nó “Muốn nữa không bảo bối”

“Ba này kỳ cục” mặt nó đỏ như tôm nướng nó mới ăn, nói tiếp “Lỡ có ai nhìn thấy thì sao”

“Haha có ai đâu thấy đâu con”ông cười lớn. “Bảo bối không muốn ở đây vậy về nhà cho ba ăn nữa nha” ông dụ dỗ nó.

“Ba này” nó thẹn thùng, “Ba nói đi shopping mà” nó ngẩng đầu lên nhìn ông.

“Hôm nay không đi nữa, hôm khác mình đi” ông nháy mắt với nó.

“Nhưng…”

“Không nhưng nhị gì hết, về hôm khác ba bù cho con” bây giờ ông muốn nó lắm rồi còn tâm chí đâu mà đi shop với chả ping chứ.

Ông mặc đầm lại đàng quàng cho nó rồi gọi phục vụ tính tiền. Ông ẵm nó vô thang máy xuống thẳng chỗ để xe(chỗ để xe dưới tầng hầm nên đi thang máy hay bộ vẫn được), tranh thủ lúc trong thang máy không có ai tay ông mò vú với lồn nó.

“Ưm…” nó rên chứ không ngăn ông, mà có ngăn cũng chưa chắc gì được.

Thang máy vừa mở ông bế thốc nó lên đi nhanh về xe, ông sắp nhịn không được rồi.

Lên xe ông hôn nó sắp tắt thở mới buông ra, tay không yên phận vuốt khắp người.

“Về nhà đi ba” nó thúc dục ông, sợ ở đây rồi có người thấy.

“Được” ông đặt nó ngồi xong, đề ga vọt cái vèo.

Nó tuột đầm ra khỏi người nó, xe này chỉ có ở trong nhìn ra ngoài được chứ ở ngoài nhìn vào chỉ thấy đen thui nên nó không sợ, tay bóp vú tay mân mê lồn, ba nó nhìn chết thèm ông muốn hung hăng mà làm nó. 1.

“Xuống ghế sau ngồi đi con”.