Chapter 4
========================================

Nó bò ra ghế sau mà không hỏi ông tại sao, nó vừa đặt mông ngồi xuống ông nói tiếp.

“Cong chân thành chữ M”, “Đưa một ngón tay vào lồn, đút ra đút vô nhanh lên, tay còn lạy thì bóp vú” ông nói một hơi, nó làm theo ông một cách mù quáng, ông lấy tay chỉnh kiếng trong xe chiếu ngay nó.

“Rên lên con” ông cổ vũ nó.

“Ư ư ư ba con khó chịu” người nó khó chịu nó muốn có cái gì đó đút vô lắp lại khoảng trống rỗng trong lồn nó.

“Ráng chịu đi con gần tới nhà rồi” ông cũng nhịn không được sắp bùng nổ rồi.

“Ư ư ba ơi con muốn”

“Ư ư ư” nó rên ông bứt rứt tay chân.

Ông lái xe 200 km/h chạy như ma đuổi, tới cổng nhà ló đầu ra bấm cho cổng mở rồi chạy xe vô, vừa tới sân đợi không được xuống xe, ra mở cửa cho nó không thèm mặc đồ lại cho nó mà ôm nó vừa đi vừa hôn.

Mất hôn nó mò mở ổ khóa hơi lâu gấp tới nổi đúc chìa khóa vào không được, đúc tới lui hồi lâu mới mở được cửa.

Vào nhà xô nó vào tường “Cởi đồ cho ba” kêu nó cởi đồ cho ông, tay ông đang bận bóp vú nó rồi.

Đợi nó cởi xong hết đồ cho ông, ông đẩy nó nằm lên sô pha, tay ông đưa vào lồn nó 2 ngón đúc ra vô cho rộng ra rồi thêm 1 ngón nữa. Ba ngón tay ông ngao du ở khắp nơi trong lỗ lồn nó.

Thấy đã đủ ông hỏi “Cho ba nha con”

“Vâng” nó đợi ngày này đã lâu sao không đồng ý cho được.

Ông cầm cặc cương cứng đã thèm lồn từ lâu của ông đưa từ từ vào tới màng trinh nó hơi nhăn mặt.

“Từ từ ba đau con” nó la lên.

“Con ráng nhịn qua khỏi đó là hết đau” ông toát mồ hôi hột.

“Dạ”

“Aaaaaaaaa đau”nó khóc thút thít, nó vừa dứt lời ông đẩy 1 cái thật mạnh lúc cán luôn rồi.

“Con gái ngoan đừng khóc” ông dừng lấy tay lau nước mắt nó rồi nói tiếp “Ba làm con sướng liền đây không đau nữa” mồ hôi ông chảy như mưa rơi.

“Thật không, ba không được gạt con” nũng nịu trả lời.

“Thật”, “Một hồi con cầu xin ba làm nữa ấy chứ” ông cười dâm.

“Con mới không thèm” nó trề môi.

“Để xem hồi có cầu xin ba hay không” ông cười rộ lên.

Ông cử động ra vô nhẹ nhẹ, ông ra tới ngoài sắp tụt ra cái ông đâm lút cán vào.

“Ớ… ớ… ớ” giờ này nó không biết trời trăng gì.

Ông cố tình rút ra tới cửa ngừng lại không động nữa, nó đang sướng tự nhiên trống rỗng nó nhíu mày ngoạ nguậy.

“Ba tại sao lại không động nữa” nó muốn sắp điên mà ba nó còn ngừng.

“Gọi làm sao ba nghe thuận tay ba sẽ động” ông cười rất chi là trong sáng.

“Ba yêu con muốn”

Vẫn không động.

“Anh em muốn” nó đánh bạo gọi.

Vẫn không có động tĩnh gì.

“Chồng ơi vợ muốn” lần này mà không được nữa thì nó bó tay.

“Con thật dâm đãng, mới gọi ba, tới anh xong tới thẳng chồng luôn” “Nhưng mà chồng thích” haha.

“Vợ muốn chồng làm gì” biết mà còn trêu nó.

“Dạ vợ muốn chồng đút vào” mặt ngượng ngập.

“Đúc gì cơ” ông nhìn nó thích thú.

“Đút cặc vào con” sao ba nó hôm nay lắm miệng thế không biết.

“Đút cặc vào gì” để không mất thời gian ông hỏi tiếp “Nói rõ ràng cái gì đút vào cái gì”

“Chồng đút cặc chồng vào lồn vợ”

“Haha tiểu yêu tinh” đạt được mục đích ông nắc cuồng nhiệt.

“Ư… ư… ư… ư” đụ mạnh phát ra âm thanh nhóp nhép làm người nghe ngượng chín mặt.

“Nhanh lên ba con sướng”

“Gọi chồng”

“Chồng… ơi… đụ… mạnh… lên… vợ… sướng”, “ư ư ư” nó rên không ngừng nghỉ 10.

Nghe nó rên sướng hết cả người ông nắc càng mạnh.


“Vợ rên càng to chồng càng thích” ông nắc như vũ bão.

“Ư… ư… em… ra”

“Anh… cũng… ra” ông nắc thêm vài cái thật mạnh rồi xuất tinh ra.

Ông nằm xuống người nó thở dốc, cặc ông vẫn cắm vào lồn nó không rút ra.

Lúc hai người bình ổn hơi thở lại thì đã 10p sau rồi. Ông khom người xuống hôn nó hai người triền miên cả buổi trời mới rời khỏi nhau.

Nó thầm nghĩ khi nãy gọi không ngượng mồm bây giờ nghĩ lại thấy xấu hổ muốn chết. Nó cụp mắt xuống không dám nhìn ông, ông khẽ cười rồi ôm nó hai người đi tắm.

“Ngủ một lát đi vợ yêu” ông đặt nó lên giường, cười khẽ trêu nó.

“…” Nó kéo mền che kín đầu lại từ chối cho ý kiến.

Ông cười haha rồi nằm xuống ôm nó, ông kéo mền ra nó rì chặt lại, “Mở ra đi vợ ngộp chết” nó buông ra ông kéo mền xuống cho cái đầu nó nhô ra.

“Ngủ đi vợ” ông cứ kêu 1 tiếng cũng vợ 2 tiếng cũng vợ làm nó mắc cỡ muốn chết.

“Ba này kì quá hà” nó nói nhí nhí.

“Chồng kỳ làm sao hửm?” Tay ông bắt đầu không yên phận.

“Ba đừng mà người ta mệt muốn chết” nó gạt tay ông ra.

“Chồng làm sao cơ” tay ông lại mò vào lồn nó nữa.

“Ba đừng mò nữa mà” sao ba nó nhiều tinh lực thế nhỉ. “Con muốn ngủ”

“Nói theo chồng chồng sẽ tha cho vợ,”chồng ơi đừng mò lồn vợ nữa cho vợ ngủ thức dậy chồng muốn gì vợ cũng chiều” ông dụ dỗ nó nói.

Nó há hốc miệng.

“Sao không nói à” tay ông đẩy sâu vô thêm nữa “Vậy…”

“Vợ nói vợ nói” ông chưa kịp nói hết nó giành nói trước rồi.

“Chồng ơi đừng mò lồn vợ nữa cho vợ ngủ thức dậy chồng muốn gì vợ cũng chiều” ôi trời ơi sao ba nó bắt nó nói lời như thế chứ, xấu hổ muốn chết.

“Được đây là vợ nói đấy nhé” ông rút tay ra khỏi lồn nó, ôm nó vào lòng “Ngủ đi vợ”

“…” Nó từ chối cho ý kiến, đó là ba bắt nó nói chứ nó có muốn nói đâu mà ba nó nói như đúng rồi.

“À mà còn nữa từ đây về sau không được gọi ba nữa”

“Hả chứ gọi gì”

“Thì gọi chồng”

“Nhưng…”

“Dám gọi 1 chữ ba phạt 1 lần”

“…” Sa mạc lời.

“Ngủ đi” ông cười thích thú.

“Dạ”