Chapter 7
========================================

Một năm sau.

Nó thuận lợi thi đậu đại học với số điểm rất cao, nó chọn ngành quản trị kinh doanh sau khi tốt nghiệp có thể thể vào thẳng công ty ba nó làm.

Hôm nay trường học có tổ chức party cuối cùng chia tay lớp 12. Nó mặc bộ váy đơn giản dày tới đầu gối màu trắng tóc búi cao lộ cổ trắng không vết bợn.

Buổi tiệc diễn ra thuận lợi, kết thúc buổi tiệc nó được một chàng trai kéo ra thẳng cổng trường đứng dưới gốc cây bên lề đường, giờ này hơi tối ai đi qua mà không để ý sẽ không thấy bên này.

Chàng trai đó tỏ tình với nó không đợi nó nói gì chàng trai đẩy nó dựa vào cây hôn ngấu nghiến mới đầu nó còn chống cự nhưng một hồi thấy không được nên nó đáp lại hôn tới quên trời quên đất.

Một tay chàng trai thì bóp vú tay còn lại thì đưa xuống kéo váy lên đưa vào mò lồn nó vừa đặt vào chàng trai giật mình “Em thật dâm đãng đi ra đường mà không mặc đồ lót”, “bíp bíp” chàng trai đó vừa dứt lời thì nó nghe được tiếng kèn xe rất quen thuộc, nó bỗng giật mình đẩy chàng trai đó ra nhìn về chiếc xe đó trong lòng lộp bộp thoi xong bị ông nhìn thấy rồi.

Nó chạy như ma đuổi lại chiếc xe mở cửa ngồi vào, trong xe im lặng đến nổi cây kim rớt xuống còn nghe tiếng.

Nó ngồi vào chưa kịp nói gì ông đã cho xe chạy nó không dám nói gì chỉ dám lén lén nhìn ông. Trong đầu nó hiện giờ đang nghĩ làm cách nào để ông hết giận.

“Chồng” nó thử gọi ông.

“…” Ông không trả lời nó, nó thử gọi mấy tiếng ông vẫn không trả lời.

Về tới nhà đậu xe xong ông không thèm quan tâm tới nó đi thẳng vào phòng sách ông sợ ở đó một hồi ông nói lời khó nghe với nó, ông đang ghen vì nó dám cho người đàn ông khác ôm nó còn sờ mó lung tung nữa chứ.

Nó lủi thủi đi về phòng thay đồ, chọn một bộ cực kỳ hở nói đúng hơn là không che được chỗ cần che, thay xong nó qua gõ cửa mà ông không trả lời nên nó đẩy thẳng cửa đi vào, vào phòng đập vào mắt nó là ông đang chú tâm vào làm việc không thèm ngước lên nhìn nó, nó biết nó có lỗi nên phải đi lại xin lỗi ông.

“Chồng cho vợ xin lỗi” nó đi lại ngồi lên chân ông mà ông vẫn không phản ứng cứ chăm chú viết viết gì đó trên bàn. Nó làm nũng xin lỗi đủ kiểu mà ông vẫn không nhìn nó.

Nó trèo thẳng lên bàn dang chân rộng ra cái lồn nó đang kê ngay tay ông mà ông vẫn cứ mặc kệ vẫn tiếp tục viết.

“Chồng vợ xin lỗi từ đây về sau vợ không dám như vậy nữa” nó cầm tay ông đưa vào lồn nó.

“Vợ biết vợ sai gì sao” ông đột ngột hỏi, nãy giờ ông cố gắng nhịn giả như bình thường nhưng ông sắp không nhịn nổi nữa rồi.

“Dạ biết vợ không nên cho đàn ông khác ôm, ngoài chồng” nó đút 3 ngón tay ông vào lồn nó đút ra đút vô.

“Còn gì nữa” tay ông đút thêm ngón tay vào thô bạo ông ra vô càng nhanh.

“Ư ư dạ vợ không nên cho người khác hôn vợ” ư ư.

“Còn gì nữa”

“Không nên cho người khác bóp vú với bóp lồn”

“Hết chưa”

“Dạ hết rồi”

“Không mặc đồ lót còn dám để người đàn ông khác ôm còn dám để cho người ta hôn còn dám cho người ta bóp vú bóp lồn” ông phát vào mông nó mấy cái. “Trước khi đi chồng không thỏa mãn cho vợ sao hả” ông bây giờ rất tức giận.

“Dạ có”

“Vậy tại sao cho người đàn ông khác sờ vào vợ hả” ông kéo quần xuống cầm con cặc đút vào lồn nó đụ mạnh bạo không còn khúc dạo đầu nhẹ nhàng như thường ngày nữa.

“Á… đau” ông thô bạo quá nó chịu không nổi.

“Vợ cũng biết đau sao, sao lúc để người khác sờ vào vợ không nghĩ chồng cũng đau đi” ông rống lên.

“Vợ xin lỗi, từ đây về sao vợ không dám nữa” nó khóc huhu.

“Vợ còn dám sao” mắt ông đỏ ngầu, phía dưới ông ra vào không ngừng nghỉ.

“Không dám không dám nữa” nó cắn răng chịu đựng cho ông phát tiết.

“Hừ” ông không thèm nói với nó nữa, ông muốn phát tiết cho hết cơn ghen của ông.

“Ư… ư… ư”

Không biết ông đổi cho nó bao nhiêu tư thế, tới lúc nó chịu không nổi mà ngất đi ông mới dừng.


Vừa tỉnh mở mắt ra cảm giác cả người không có sức lực nhớ lại chuyện hôm qua nó thấy hơi hoảng sợ, đó là lần đầu tiên ông tức giận với nó như vậy.

Ngẫm lại thấy là mình sai trước nên nó không trách ông được. Nhìn lên đồng làm nó giật mình bây giờ đã là 2h rồi, nó gắng gượng ngồi dậy đi làm vệ sinh cá nhân lấy đại 1 chiếc váy mặc vô người rồi xuống bếp kiếm gì ăn cho đỡ đói, đói quá bủng rủng tay chân. Lết từ bước từ bước đi xuống tới nhà bếp nấu đại gói mì ăn cho đỡ đói.

Ăn xong ra sô pha nằm bật tivi lên xem, xem hồi nó thiếp đi khi nào không hay.

Ông vừa bước vô nhà thấy ngay nó nằm ngủ trên sô pha, bỏ cặp táp xuống bế nó lên lầu nhưng mới vừa bế lên đi chưa được mấy bước thấy nó mở mắt “Chồng làm vợ tỉnh hả” miệng nói nhưng chân vẫn bước lên lầu.

“Không có”

“Ngủ sao không lên phòng ngủ, ngủ ở dưới cảm lạnh thì sao”

“Dạ vợ xem tivi mà ngủ khi nào không hay” không biết ông còn giận mình không nữa.

“Vợ ăn gì chưa”

“…” Nó lắc đầu.

“Được rồi ngủ chúc đi chồng nấu cơm rồi gọi vợ” đặt nó xuống giường đắp chân lại cho nó rồi đi ra khỏi phòng.

Ông đi rồi nó cũng không ngủ mà tóc chăn dậy đi xuống bếp ôm từ phía sau ông “Chồng còn giận vợ hả” nó nói nhí nhí.

“Không có” ông để yên cho nó ôm.

“Vậy sao từ lúc về tới giờ chồng không thèm nhìn vợ” nó bĩu môi.

“Thật chồng không có giận vợ” ông xoay lại ôm nó, tuy không giận nhưng vẫn còn ghen.

“Vợ xin lỗi từ đây về sau vợ không như vậy nữa” nó câu cổ ông làm nũng.

“Là vợ nói đấy nhé” ông cười khẽ.

“Vâng vợ hứa, nhưng chồng cũng không được lén phén với cô nào nha”

“Được” hai người cười và hôn môi nhau một cái thắm thiết.

“Vợ ra ngoài ngồi đi chồng nấu cơm” ông buông môi nó ra.

“Vợ muốn phụ chồng”

“Được” ông cũng không từ chối.

Nó làm cá nhưng vừa cạo vẩy mùi tanh nó bỏ cá chạy vào nhà vệ sinh nôn, ông hấp tấp chạy theo nó đợi chờ nó nôn xong ông vỗ vỗ lưng nó “Vợ sao vậy” ông sợ nó bị gì.

“Không biết nữa tự dưng vợ muốn nôn” nó trả lời yếu ớt.

“Thôi vợ ra nghĩ đi chồng nấu cho”

“Vâng” nó cảm thấy trong người rất khó chịu.

Tới lúc ăn cơm vừa bỏ cá vào miệng nó lại muốn nôn, chạy vào nhà vệ sinh nó nôn khan nữa, lặp lại mấy lần mặt mày nó xanh lét ông cuống quýt hết “Mai chồng đưa vợ đi khám, vợ đừng ăn nữa hồi chồng nấu cháo cho ăn” ông ôm nó lên phòng, “Nghỉ một chút đi”, “vâng” nó muốn nôn mà nó không được.


Hôm sau đi khám bác sĩ bảo nó mang thai được 8 tuần, ông và nó mừng như điên.

Ông muốn làm giấy kết hôn với nó, nhưng làm rất khó khăn thay đổi giấy tờ tùm lum để chứng minh nó không phải con ông mới nhận được giấy kết hôn.

Khoảng thời gian này ngày nào ông cũng mang nó đi công ty làm, ông sợ nó ở nhà không lo được phần thì công việc hơi nhiều.


Ông mở buổi tiệc nho nhỏ dưới ánh nến, làm hết trình tự từ cầu hôn đến kết hôn chỉ vẻn vẹn 2 người bọn họ.

Mới loay hoay đây mà nó mang thai đến tháng thứ 7 rồi, bụng càng ngày càng to đi đứng rất khó khăn, nó chỉ toàn đi vòng vòng trong nhà, chỉ còn 2 tháng mấy nữa thôi là con nó sẽ ra đời.