Chapter 2
========================================

Nó quay lại như vô tình dạng chân rộng ra làm cho cái lồn của nó mở rộng ngay tủ kính phía dưới tivi, nó liếc mắt thấy ba nó nhìn không chớp mắt nó cố tình co bóp lỗ lồn nó thấy cha nó liếm môi nuốt nước miếng cái ực.

“Ba khát nước hả ba” nó cố tình hỏi.

“Ừm”

“Vậy để con rót nước cho ba uống” ba nó chưa đồng ý nó đã tuột xuống đi rót rồi.

Đi rót nước nó cố ý khom xuống, mông nó, lỗ hậu môn, cái lồn hướng ngay mặt ba nó. Ông đưa tay muốn chạm vào mà không dám chỉ nuốt nước miếng ực ực. Ông đâu biết rằng nó nhìn vào kiếng nó thấy hết.

Nó quay lại làm như không biết gì “Uống đi ba”, “ực ực” uống nước mà mắt và nó toàn nhìn ngực nó. Đợi ba uống xong nó bỏ ly lên bàn mới ngồi trên đùi bà nó lại.

Nó ngồi xuống không bao lâu thì phim cũng hết, thấy hết phim ba nó bảo “Tắt tivi đi ngủ con, tối rồi” “Dạ” Hết phim đó cũng 10h rồi.

“Đứng lên đi ngủ nè con” “Con muốn ba ẵm con cơ” ông lắc đầu rồi ẩm nó lên. Ông vừa ẩm lên hai chân nó vòng qua eo ông, ông sợ nó ngã nên bợ mông nó bàn tay ông đặt ngay mông còn ngón tay thì ngay lồn nó, ông vừa đặt vào nó “ưm” nhưng không nói gì ông mừng húm hết.

Ngón tay cố ý đẩy sâu vào khe lồn gãy nhè nhẹ lồn nó, nó biết nhưng mặc kệ, nó còn cố ý rên “ưm” ông bạo dạn hỏi nó.

“Sao vậy cục cưng”

“Ưm con thoải mái quá ba”

“Cái gì thoải mái cục cưng”

“Dạ lồn con đang ngứa ba ba gãy nên con thoải mái ạ” 1.

“Vậy còn ngứa nữa không con” Ông hỏi.

“Dạ còn ạ”

“Oh có muốn gãy nữa không” ông cười thầm.

“Dạ muốn”

“Được lên phòng ba gãy cho cục cưng”

“Dạ” nó mừng như điên “hí hí”

Vừa lên tới phòng ông đặt nó lên giường hỏi “Ngứa ở đâu nói ba ba gãy cho” biết mà cố hỏi lại.

“Dạ dưới lồn con nè ba” nói xong mặt nó hồng hồng.

“Mở chân rộng ra ba ba gãy cho con”

“Dạ” chân nó gian rộng ra hết cỡ “gãy đi ba con ngứa quá” nói giọng nũng nịu.

Ông nhìn chầm chầm vào lồn nó tay rung rung sờ vào như chạm vào vàng. Tay ông gãy nhẹ nhẹ hỏi “Đây phải không con”

“Không phải, đây nè ba” tay nó cầm ngón tay ông đặt vào ngay khe lồn nó, tay ông gãy miệng nó rên rỉ “Đúng rồi ba gãy mạnh lên ba” “ưm ưm nhanh lên ba” “ư ư thoải mái lắm ba”. Ông gãy cho nó có 15p mà tay ông đầy nước lồn của nó.

“Hết chưa con”, “Dạ hết rồi ạ” nó muốn nói chưa ba gãy tiếp đi nhưng nó sợ bị phát hiện.


Ba nó hụt hẫng rút tay ra, gương mặt ba nó hiện lên một vẽ chưa thỏa mãn.

“Ngủ đi con” nói rồi kéo mền đắp lại cho nó.

“Dạ” mặt nó hiện giờ đang hồng hồng, trong lòng nó thầm nghĩ “không ngờ ba gãy lồn sướng dễ sợ biết vậy kêu ba gãy từ lâu rồi hí hí”

Ông đi vào nhà vệ sinh giải quyết con cặc căng cứng của ông, nó trướng lên đau quá trời. Tay ông vừa sục lên sục xuống tưởng tượng như đang trong lồn ấm nóng của nó.

Đợi ông giải quyết xong đi ra là 1 tiếng sau. Ông trèo lên giường nằm xuống là nó lăn lại ôm ông rồi.

“Sao mình ba lạnh quá vậy ba” nó biết thừa mà còn hỏi.

“À tại ba tắm nước lạnh đó con” ông ôm nó mình nó nóng hổi, ông sắp không kiềm chế được mà cương lên nữa rồi.

Nó im lặng không nói gì nữa nhưng mà nó lộn xộn nhích tới nhích lui. Làm nó lại cương lên, giờ con cặc ông ở dưới không có quần xì cảng lại nên chĩa thẳng vào lồn nó cách lớp quần. (Ông chỉ mặc chiếc quần cộc)

“Đừng lộn xộn nữa ngủ đi con” bây giờ ông hối hận khi cho nó ngủ chung quá rồi (huhu)

Ông nói xong nó không nhúng nhích nữa mà ôm ông sát lại, hai người ôm nhau không có 1 khe hở.

Qua hồi lâu ông thấy nó thở đều đều chắc là ngủ rồi, ông thò tay xuống giải phóng cho con cặc ra khỏi lớp quần. Bây giờ con cặc ông nó chĩa thẳng vào lồn nó, ông nhắc một chân nó qua eo ông, ông hẩy hẩy cặc vào lồn nó.

“Ư… ư” nãy giờ nó chưa ngủ nó chỉ nhắm mắt thôi, sướng quá không kiềm chế được nên nó phát ra âm thanh rên rỉ.

Ông giật mình cứng đờ người, thấy một hồi người kế bên không phản ứng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nó đang cắn răng chịu đựng để không phát ra âm thanh nào. Trong lòng nó lạy thúc dục “Nhanh lên ba, mạnh nữa ba, ư ư ư ưm, sướng lắm ba”.

Đợi ông giải quyết xong là 2h sáng rồi, ông tuột xuống đi lấy khăn lại lao lồn nó với cặc ông xong xui hết mới nằm xuống ngủ.


Sáng hôm sau nó tỉnh dậy quay qua là thấy ba nhìn nó chầm chầm.

“Ba chào buổi sáng” hôn chụt vào môi ba nó.

“Con gái chào buổi sáng” vừa nói ông vừa kê môi ông sát lại môi nó, không hôn vào rồi lấy ra như mọi khi mà lưỡi ông liếm liếm ngoài môi nó, ông không ngờ nó cũng đáp lại ông.

Hôn nhẹ ngoài môi từ từ tiếng vào sâu trong miệng, hai người hôn nhau ngấu nghiến tới khi thở không được mới từ từ buôn ra. Nó lè lưỡi thở dốc, ông sáp lại liếm lưỡi nó như liếm kem, hết liếm tới múc, đợi xong hết thải là 10p sau. Hai người nhìn nhau cười như ngầm hiểu sự cho phép của đối phương.


Hôm nay là chủ nhật nên nó và ông được nghỉ.


Ăn sáng xong nó rửa chén, ba nó thì ra phòng khách ngồi xem tivi. Đợi nó rửa xong đi ra ba nó ngoắc tay bảo nó lại: “Lại đây xem tivi với ba”

Nó đi từ từ lại tới nó định ngồi kế ông vỗ vào đùi ông “Ngồi lên đây nè con”, “Dạ” nó ngồi xuống câu cổ ông rồi nói tiếp “Ba muốn thoải mái hả?” Nó cười hết sức thân thiện.

“Ừm được không con gái” ông cũng cười.

“Được chứ, ba muốn gì con cũng chiều”nó nói tiếp”Miễn ba thoải mái là con vui rồi” nói xong mặc hồng hồng.

“Thật à” ông cười haha.

“Thật 100% luôn nha” nó trả lời chắc chắn.

“Được, vậy cục cưng của ba làm ba thoải mái đi nào”

“Dạ” nó đứng dậy quay người lại đối diện ba nó rồi ngồi xuống, kéo nhẹ đầm lên.

Hôm nay nó mặc đầm liền hai dây cực ngắn, vẫn như mọi ngày nó không mặc đồ lót, nên nó chỉ cần kéo nhẹ lên là thấy hết cảnh xuân.

Ngồi ngay ngắn, nó bắt đầu nắc nó nhìn thấy ba nó lim dim con mắt.

“Ba ơi”

“Sao vậy con”

“Dạ ba có thể cởi quần ra được không”

“Hả” ông không hiểu sao nó kêu cởi.

“Tại tại ba mặc quần làm con đau lồn lắm” nó lắp bắp. Ông chưa trả lời nó hỏi tiếp “Được không ba”.

“Được chứ con” ông phì cười. Ông thả nó xuống đứng lên cởi quần rồi ngồi xuống bế nó lên ngồi như nảy.

“Vậy được chưa con”

“Dạ được rồi ba” nó nói nhưng không quên nắc.

Bây giờ cặc ông dựng đứng lên cặc ông nằm giữa khe lồn nó, kẹp chặt thân cặc ông. Ông nâng eo nó lên xuống theo thân cặc ông từ đầu tới cuối…

“Ưm”

“Ư… ư… ư… ư” mang tiếng làm cho ông thoải mái nhưng nó còn rên hơn ông.

Ông xuất tinh, nó cũng ra ở dưới hiện giờ ướt nhẹp, không phân biệt được là của người nào. Trong khi hai người thở dốc tay ông không yên phận xoa mông nó.

Đợi hai người bình tĩnh hơi thở lại là 5p sau.

Tay nó câu cổ ông hỏi “Thoải mái không ba” mắt nhìn ông chầm chầm.

“Tuyệt vời lắm con” ông nhìn thẳng vào mắt nó chìm đắm. Mặt nó đỏ như trái gấc.

Ông xoay người nó lại xem chương trình đang phát trên tivi, tay ông đặt vào bụng nó, nó cố ý làm rớt đồ rồi nó khom xuống lụm tay ông trượt lên ngay vú nó, cảm giác mềm mềm ông buộc miệng hỏi:

“Tuyết vú con bự quá vậy” ông nhìn chầm chầm vú nó.

“Đương nhiên” nó cười hãnh diện.

“Bự vậy bóp chắt đã tay dữ à”

“Hihi ba muốn thử không” nó cười khúc khích.

“Muốn” ông trả lời không cần nghĩ.

“Nè ba bóp thoải mái” nó ển vú nó lên.

Ông đặt tay vào vú nó bóp nhè nhẹ cảm giác không thể nào tả được.

“Ba kéo áo xuống nha con” ông dò hỏi.

“Dạ ba” nó vừa dứt lời ông đã kéo tuột xuống tới rốn nó rồi.

“Wow vú con bự đẹp trắng mà còn mịn nữa” ông vừa nói vừa bóp vú.