Chapter 1
========================================

Minh Tuyết là một cô gái 17 tuổi, có thân hình 3 vòng đầy đủ, nó cao khoảng 1m65. Con người cô y như tên trắng như tuyết da mịn màng như da em bé. Tuyết từ lúc sinh ra đã mất mẹ (vì khó sinh nên mẹ mất), nó sống với ba của mình từ khi mới sinh. 7.

Minh Hoàng năm nay đã 45 tuổi Từ khi vợ mất ông chú tâm làm ăn nuôi con ăn học tới nay đã mười mấy năm nhưng vẫn không bước thêm bước nữa, tuy 45 tuổi nhưng vẫn giữ được sự trẻ trung của một người thành đạt.

Minh Hoàng là một người đàn ông cực kỳ nghiêm khắc với công việc lẫn bản thân nhưng lại không nghiêm khắc nỗi với con gái của mình, chỉ cần nó làm nũng tí thôi là ông chịu không nổi. Cho dù ông dã vờ nghiêm khắc với nó nó khóc thôi là ông đau lòng rồi.

Nó yêu ba nó một tình yêu không phải giữa ba và con mà là một tình yêu nam nữ. Nhưng nó đâu biết rằng ba nó cũng yêu nó, yêu nó còn hơn chính bản thân ông. Hai người yêu nhau một tình yêu mà xã hội không bao giờ chấp nhận được.

Trong thâm tâm nó muốn được làm vợ ba nó, làm vợ một người đã nuôi mình không kể gian khổ suốt mười mấy năm. Nó muốn làm vợ ba nó cho dù hai ba con nó rời xa thành phố mà nó đang sống nó cũng nguyện ý miễn là có ba nó và nó, cho dù tới đâu cũng được miễn hạnh phúc là được. Nó sẽ cố gắng để chính phục được ba nó.


Ông Hoàng vừa mở cửa bước vào nhà chưa kịp cởi giày đã có một cái bóng màu hồng chạy lại ôm cổ hôn cái chụt vào môi.

“Ba ba hôm nay con được 10 điểm môn toán nè ba” vừa hôn xong nhanh miệng nói.

“Ồ cục cưng của ba giỏi giữ vậy” vừa nói vừa ôm nó đi lại sô pha ngồi. Trầm ngâm một hồi “thế cục cưng của ba muốn ba thưởng gì cho con nè” vừa nói vừa vuốt tóc nó.

*Ông Hoàng nói miễn được 10 điểm môn nào về nói là sẽ được thưởng.

“Dạ…”

Thấy hồi lâu cô không trả lời nên ông nói “Được rồi, con suy nghĩ đi ba đi tắm rồi nấu cơm hai ba con mình ăn” cô làm nũng chu chu môi lên muốn được hôn, ông hôn vào môi nó rồi nói “Mình ba rất hôi cục cưng mau đứng lên cho ba đi tắm đi, để không thôi dính mùi hôi vào cục cưng của ba đó”nói xong còn dã bộ kéo áo lên ngửi ngửi, ba nó vừa dứt lời thì nó hôn chụt vào môi ba nó thêm cái nữa nó mới chịu xuống. Hoàng cười rồi lắc đầu đứng dậy đi lên lầu.


“Con ăn nhiều vào” Hoàng vừa nói vừa gấp đồ ăn bỏ vào chén nó. “Ăn nhiều vào cho mập mạp lên tý để ốm nhôm như cây tâm”

“Ba ba à con mà ăn mập lên ba chê con không thích ôm con nữa thì làm sao” nói xong nó trề môi.

“Yên tâm đi cục cưng, con mập hay ốm ba ba đều thích ôm con” ông Hoàng phì cười với biểu cảm của nó.

“Thật hả ba” nó nhìn bà nó với ánh mắt long lanh.

“Ừm, ăn nhanh lên đi” nói xong nhìn xuống ăn cơm tiếp không dám nhìn nó nữa sợ nhìn tiếp không kiềm chế được bay lại hôn nó ngấu nghiến mất.

Thấy ba nó cúi xuống ăn nên nó không nói gì nữa, cả bàn ăn nhanh chóng rơi vào yên tĩnh. Lúc hai người ăn xong đã là nửa giờ sau.

Ăn xong nó đứng lên bắt đầu thu dọn bàn ăn, ba nó đứng dậy lấy lại chén trong tay nó “đi lên lầu tắm đi ba rửa cho” nó cười khúc khích đáp lại “cảm ơn ba” nói xong chạy cái vèo lên lầu.


Lúc nó tắm xong đi xuống là ba nó đang ngồi trên sô pha xem tivi. Nó chạy cái vèo lại, Ông chưa kịp phản ứng đã có một thân hình nóng bỏng sà vào lòng ông, đợi ông phản ứng lại thì nó đã ngồi ngay ngắn trên đùi ông rồi.

Nó đang mặc chiếc áo hai dây với một chân váy xòe, chiếc áo hai dây của nó muốn chịu không nổi hai bầu ngực, áo có thể đứt dây bất cứ khi nào, còn chân váy ngắn mà xoè. Nó cố ý không mặc đồ lót. Ba nó mặc rất đơn giản áo thun ba lỗ với quần short.

* Nó thích ở nhà không mặc đồ lót, nó bảo nực mặc vậy cho mát. 3.

Nó vừa ngồi xuống trên đùi ông có một mùi thơm bay lên ngay mũi ông, làm ông suýt tí nữa phạm tội.

“Ba thấy con có đẹp không” vừa nói vừa đứng lên xoay 1 vòng, lúc nó xoay tà váy tốc lên lộ nguyên cái lồn hồng hào non nớt. 4.

Ba nó thấy mà đứng hình, trong đầu ông nghĩ “phải chi mà mình được sờ vào nhỉ?”.

“Ba ơi ba” thấy lâu quá ba nó không trả lời nó thúc dục.

“Ơ… đẹp… đẹp con gái ba là đẹp nhất” ông hoàn hồn lại, sao mình có thể suy nghĩ bậy bạ vậy chứ, nó là con gái mình.

Biểu cảm của ông sao thoát khỏi con mắt tinh ranh của nó được chứ. Nó vờ như giận, ba nó lập tức ôm nó vào lòng dỗ nó.

“Ba xin lỗi cục cưng tại con đẹp quá nên ba thất thần con đừng giận ba ba nha” nói xong còn hôn vào môi nó một cái.

“Được rồi con tha lỗi cho ba đó” miệng thì nói vậy nhưng trong lòng nó lại nghĩ “tại ba thấy lồn con đẹp quá nên ba thất thần chứ gì”. 15.

“Được rồi, cục cưng đã nghĩ muốn ba tặng gì chưa nào”

Ba nó vừa dứt lời nó đứng lên quay mặt lại đối diện với ba nó rồi ngồi xuống hai chân câu eo ba nó, nó cố tình để cái lồn của nó chạm vào con cặc của ba qua 2 lớp quần (quần xì với quần short, tại nó không mặc quần lót nên có 2 lớp thoi).

“Con muốn… muốn ngủ cùng với ba có được không” mắt nó chớp lia lịa.

“Không được, con đổi cái khác được không con” ông muốn đồng ý lắm chớ, nhưng mà tối ngủ chung với nó sợ ông không kiềm chế được mà ăn nó mất.


“Không con không muốn đổi con muốn ngủ với ba cơ” vừa nói vừa cố ý hẩy hẩy lồn vào con cặc qua lớp quần. 3.

“Không được.”

“Tại sao không được chứ” mắt ngân ngấn nước. Ông chưa kịp nói nó đã nói tiếp.

“Đi ba cho con ngủ chung đi ba ngủ một mình vừa buồn vừa sợ nữa đó ba” miệng thì nói nhưng chân thì cứ đẩy tới đẩy lui không ngừng nghỉ, nó có cảm giác của cặc của ba nó dưới lớp quần đang từ từ phồng lên. Nó thích thú cười thầm trong lòng nhưng ngoài mặt vẫn giả bộ muốn khóc.

“Nha ba nha ba nha nha ba” theo tiếng nói của nó là mông của nó đẩy vô đẩy ra không ngừng nghỉ, nó quyết nâng nỉ khi nào được mới thôi.

Còn ông thì đang lâng lâng cặc ông dưới quần cương lên vì con gái cứ đẩy lồn tới đẩy lui. Còn tâm chí đâu mà lo con đang nói gì. Thấy gương mặt ba nó thích vậy nên nó càng đẩy ra vô mạnh và nhanh hơn nữa.

Đẩy tới lui nó cảm thấy lồn nó rát quá nên nó ngừng lại, nhưng không phải vì tại lồn rát không mà nghĩ mà tại mục đích chưa đạt được không để ba nó thỏa mãn. (Lồn rát vì ba nó mặc quần, lồn chà vô quần lâu vậy không rát sao được hí hí).

Nó ngừng ba nó thở một hơi dài, nghe như tiếng thỏa mãn, như tiếng thở dài.

“Sao vậy ba” nó biết còn giả bộ hỏi.

“Không sao đâu con, ba thoải mái thôi”

“Con làm vậy thoải mái lắm sao ba”

“Ừm con rất thoải mái” ông không cần nghĩ đáp ngay lập tức.

“Vậy ba đáp ứng con đi ngày nào còn cũng làm cho ba như vậy” nó cười hì hì vì sắp đạt được mục đích.

Ông hơi lưỡng lự nhưng nghĩ lại thấy sướng sướng nên buộc miệng nói “Được”

“Yeah ba là số một” nói rồi hôn cái chụt lên môi ông. Ông chưa kịp hối hận thì nó đã nói rồi, “ông mà rút lại lời nói nó giận không thèm quan tâm tới ông thì ông biết làm sao, thôi lỡ rồi đâm lao thì phải theo lao thoi”.

“Ngồi ngay ngắn lại xem phim đi con”. Thoát khỏi suy nghĩ ông lập tức kêu nó quay lại không thôi nó ngồi như vậy thì ông bắn ra mất, vừa may phim ông và nó thường ngày hay xem đang phát.

“Dạ” đạt được mục đích rồi nên nó không lộn xộn nữa.