# Tập thể dục buổi sáng
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ vợ bạn, Đụ với hàng xóm, Làm tình nơi công cộng, Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Long cao hơn mét tám, da ngăm đen, thân thể cường tráng, thể thao. Là một người trí thức, hoạt bát lại ưa hoạt động nên dáng dấp Long rất trẻ trung. Chàng thích đi thám thính các vùng đồi núi vùng ngoại ô San Francisco, và đó đúng là sở thích của chàng: chạy bộ trên các con đường mòn. Chàng có nhiều bạn bè và thường đi picnic hay tours, cắm trại với họ, độc thân có, bị vướng bận cũng có. Riêng Long thì vẫn còn độc thân vui tính, và đó cũng là lý do hấp dẫn phái nữ.

Hàng năm chàng và nhóm bạn nếu không xuôi nam Cali đi hóng biển Laguna Beach, Long Beach, v.v. thì cũng đi qua Colorado trèo thuyền vượt suối mạnh. Cả nhóm đi cả tá người hay hơn, mướn nhà ở chơi, nấu nướng ăn uống rất vui.

Mỗi sáng Long có thói quen chạy bộ từ nơi khu nhà mới của chàng vòng vòng trên những con đường đồi qua những công viên hay hàng cây nên thơ, xa xa có thể trông thấy vịnh San Francisco. Chàng thức dậy từ lúc 5 giờ, trời còn tinh sương, mùa hè nên đã có ánh sang sáng. Sau khi làm vệ sinh cá nhân, Long mặc quần cụt đen bó loại để chạy xe đạp và cái áo thun màu vàng thế là xong, bước ra khỏi nhà.

– Anh Long tập thể dục buổi sáng đấy à ?

Long quay lại thì thấy Huyền, vợ Hùng, người bạn hàng xóm cách chàng vài căn:

– Chào Huyền! Ừh, tưởng mọi người vẫn còn ngủ chứ, sao thức sớm thế ?

– Chờ Huyền với. Em ngủ không được nên thôi dậy, đi bộ sớm cho mát.

Thiệt, không gì bằng buổi sáng đi bộ, vừa yên tĩnh vừa được hít thở không khí tươi mát. Huống chi vùng đồi núi San Francisco này phong cảnh rất hữu tình, đẹp mắt. Đi tản bộ một mình đã thú, huống chi có bóng hồng bên cạnh cười nói làm Long cũng vui vui. Mà là bóng hồng thiệt vì hôm nay Huyền mặc bộ đồ thể thao màu hồng nhạt.

Huyền là một phụ nữ thích giản dị, không có hay chỉ trang điểm chút xíu là đủ, quần áo cũng không trưng diện đua đòi. Ngực nàng hơi phẳng, không có khiêu khích gì cả. Duy chỉ có đôi mông nàng thì tròn lẳn và dáng vừa phải, rất quyến rũ.

Long đều thân với cả Hùng và Huyền nên những lúc họp mặt đều có thể nói chuyện tự nhiên với nhau về bất cứ vấn đề gì. Cho nên có bạn bè như thế rất là thoải mái.

Còn chừng một tiếng nữa thì mới rạng đông. Long và Huyền quyết định leo lên một ngọn đồi ngắm mặt trời mọc. Mất khoảng 20 phút thì tới nơi, hai người kiếm được một tảng đá phẳng mặt để ngồi lên. Sau lưng đằng xa là vịnh San Fran, còn trước mặt dưới kia là thung lũng cỏ xanh đầy tiếng chim hót. Dù là mùa hè nhưng trên cao và chưa có mặt trời ló dạng nên gió lùa có vẻ lành lạnh làm Huyền khẽ run.

Huyền và Hùng đã từng lên chỗ này trong thời kỳ trăng mật và Huyền kể cho Long nghe những mẫu chuyện con về thời kỳ đó. Huyền nhớ lại những ngày mới cưới nồng nàn và nàng bắt đầu cảm thấy lãng mạn, hứng thú. Có lẽ vì lạnh nên Huyền đã ngồi xích lại gần Long hơn, đùi nàng chạm đùi chàng. Nàng vừa nói chuyện, vừa ngắm nhìn thung lũng đang tỉnh dậy đẹp dưới ánh rạng đông.

Đột nhiên Huyền hỏi Long :

– Long nè, Huyền sờ một tí được không ?

Long không chú ý, cũng đang say sưa với phong cảnh, không nghe rõ Huyền đã nói gì nên cũng gật đầu.

Huyền đặt bàn tay mềm mại lên háng Long. Nàng sờ và mơn trớn cái cục u lồi lên dưới lớp vải căng đen bóng. Phải mất vài giây Long mới choàng tỉnh ! Huyền mỉm cười, nói nhỏ lí nhí :

– Em…muốn coi…

Long trước giờ chưa thấy Huyền bạo đến vậy, vẫn nghĩ nàng là mẫu người “đi thẳng hàng”, trầm tỉnh:

– Huyền…em điên hả ?!

Huyền không buồn trả lời, tiếp tục nghịch với con cu của Long vẫn còn nằm dưới lớp vải căng. Long bắt đầu thấy mình cương cứng lên, bức rức. Chàng nghiêng người về sau cho thư giãn, chống tay lên phiến đá. Huyền móc tay vào lưng quần chàng, muốn tụt chiếc quần cụt xuống.

Nhưng “người khổng lồ” đang dậy thức dậy của Long làm chiếc quần bị vướng và Huyền cũng chưa lôi nó ra được. Nàng nói :

– Nhấc mông anh lên đi anh.

Long làm theo và Huyền tụt được quần xuống hẳn.

Huyền reo lên hí hửng :

– Hmmm…Anh Long xấu nhé, dấu Huyền cái kho tàng này bấy lâu !

Con cu Long thoi thóp với nguồn máu nóng đang tuôn chảy vào nó và nó khẽ giật giật trong không khí mát lạnh. Nó đứng dậy một cách oai phong vô cùng. Huyền cầm lấy cu chàng bằng hai tay và bắt đầu sục. Đoạn nàng cuối đầu xuống và hôn lấy đầu cu. Long sướng tê khi Huyền tắm cu với lưỡi nàng. Lưỡi nhám đụng đầu cu trơn bóng.

– Ơơơ…Huyền ơi, ngừng đi !

Nhưng Huyền có thể biết được từ giọng yếu ớt của chàng đó là điều chẳng muốn.

– Anh Long, ngừng lại thì uổng phí cái vật cứng này quá hà…

Nàng đứng dậy cởi bỏ chiếc quần thể thao. Rồi cái quần xì líp có in tí bông cũng được trút bỏ luôn:

Long hơi hốt hoảng :

– Đừng, Huyền ơi ! Vậy là…phản bội…chồng em…và ảnh cũng là bạn thân của anh nữa…

Huyền thì thầm lên tai Long :

– Đừng nhắc đến, anh. Cứ tận hưởng đi anh.

Đoạn nàng trườn người lên Long, lồn nàng lông đen rậm được tỉa gọn gàn cạ lên cu chàng. Chàng bợ lấy mông nàng cho cà thêm sát.

– Hôn em ở đó đi anh.

Huyền nói như ra lệnh. Long trước giờ đi chơi nhóm cũng thỉnh thoảng có vỗ lưng hay tay Huyền trong lúc vui đùa, chàng có nằm mơ cũng không ngờ có ngày như thế này.

Bây giờ lồn Huyền chỉ cách mặt chàng vài phân. Chàng ngước nhìn nàng như thể chở đợi một sự xác nhận và nó đang ở trên gương mặt nàng. Long cúi xuống khẻ hôn trên hai môi lồn. Cái mùi vị lồn đặc biệt làm chàng muốn điên. Không thể phản kháng được nữa Long lè lưỡi đói khát đưa vào bên trong. Chàng liếm lấy âm thần nội của Huyền. Nàng vẫn chưa ra ướt lắm, vẫn còn khô. Nàng khẽ rên :

– Đó, đúng đó anh, hôn em như vậy đó…aaa…

Huyền đẩy Long nằm ngã xuống và ngồi lên chàng, một tay nắm lấy đồ nghề của chàng trong khi hạ lồn của nàng xuống. Lồn nàng có thể nói là khá chật cho một phụ nữ đã hai con. Và có lẽ vì vẫn còn thiếu chất nhờn nên chỉ mới đút vô có 6cm của con cu gần 24 cm của Long mà nàng đã thấy khó khăn. Long cố hẩy lên từ dưới.

Huyền bảo :

– Đừng anh Long, để em tận hưởng cái nong đầy của cây gậy yêu của anh chút đi anh

Sau một chốc Huyền dùng sức nặng của nàng để hạ mình xuống, không kiềm lại bằng chân đùi nữa. Con cu Long chui sâu vào lồn nàng nhờ có thêm chất nhờn của cả hai. Mới đầu được phân nửa, rồi lút cán! Huyền bắt đầu nhấp nhô trên cu Long.

Huyền cúi người nằm áp ngực lên Long, hôn chàng nồng nhiệt. Hơi ấm bắt đầu truyền giữa hai thân thể.

– Anh Long có cái đồ nghề tuyệt quá đi. Anh bự hơn chồng em nhiều… Ô, nó dài và to quá… Cu anh đụng tới sâu bên trong em rồi, anh Long ơi…

Huyền thỏ thẻ. Nàng hít hơi xong bắt đầu cưỡi Long nhịp nhàng, lên xuống nước đều. Chẳng bao lâu mắt nàng nhắm lại, nét phê lan tỏa trên mặt.

Nhún được chừng một vài phút Huyền mở mắt ra, nói :

– Anh biết không, thật khó làm cho em thỏa mãn… Phải lâu em mới ra kìa… Em biết đây không phải là đơn giản đâu… Anh Hùng ra mau quá, ít khi em thấy thỏa mãn.

Nãy giờ Long thụ động nhưng nghe thế như có thử thách. Chàng bắt đầu nghịch với đôi mông săn chắt của Huyền. Chàng bắt đầu nhào nặn đôi mông đẫy đà đó.

Huyền bắt đầu rên xiết :

– Ưmm… mạnh lên, đã quá…

Vừa rên nàng vừa cưỡi nhấp nhô trên cây cột cứng ngắt của Long, càng nhanh hơn.

Long tiếp tục xoa nắn Huyền rồi di tay dần lên ngực Huyền. Chàng banh tung hai vạt áo thể thao của nàng ra sau khi giựt mạnh làm cái phẹtmơtuya tự động tuột xuống. Chàng chộp lấy vú nàng mà bóp. Chưa thỏa mãn, Long bật mở cái nịt ngực từ đàng trước. Da thịt con gái lồ lộ nhưng rồi lại bị che đậy bởi vạt áo tung bay làm Long kích thích. Chàng lại chơi đùa với vú nàng. Vú không bự nhưng hai núm vú săn cứng. Nghe nói phụ nữ ngực nhỏ lại càng nhạy cảm ở chỗ này. Long vặn vẹo hai cái núm, nhướng người lên cắn nhẹ lấy chúng:

– Aaa…aaa….

Huyền rên rỉ.

Long nhìn lên nói với Huyền :

– Anh hứa hôm nay em sẽ được đụ thật sướng từ trước đến giờ.

Nói xong Long vặn xéo mạnh núm vú của Huyền. Huyền thét lên :

– Ááá… Anh Long ơi… Mần em vậy đó anh… ááá…

Nàng bắt đầu sàng sẩy mông đít như thể muốn xay tròn con cu Long. Những cú nắc lút cán của chàng cho nàng cái sự đâm thấu nàng hằng ao ước.

Với mỗi cú dọng xuống của Huyền, Long đáp lại với cú nắc ngược lên. Bây giờ lồn nàng đã trơn ướt nên con cu của Long thụt như pít tông dễ dàng ra vô. Chàng đút một ngón tay vô cùng với con cu và móc nó vào phía sau của hột le, để tìm kiếm điểm G.

Huyền rú lên! Chắc là trúng rồi. Cái hột le của Huyền cũng căng đầy máu và chả “le lói” gì cả trái lại phồng to lên. Long bắt đầu nghịch ở hột le Huyền, tiếp tục khiêu khích nàng mong nàng đạt tới cái cao trào đã từng lảng tránh nàng. Chàng biết vào thời điểm đó chắc chẳng có ai bén mảng gần nên tha hồ Huyền có thể rên la.

Mặt trời bắt đầu ló dạng sau mấy đỉnh đồi đàng xa tít, ánh hào quang vàng đỏ bắt đầu loang tỏa. Thịt da Huyền bắt đầu ửng hồng ánh dương trong khi nàng vẫn tiếp tục cưỡi đều lên xuống trên người Long, miệng nàng rên xiết trong khoái lạc. Long lấy làm ngạc nhiên khi Huyền đột nhiên ngừng lại và nâng người khỏi chàng.

– Em muốn ngắm mặt trời lên.

Nàng hạ người xuống lại, lần này đâu lưng về phía Long. Với tư thế này Long thuận tay dày vò hột le nàng hơn. Long lấy tay miết dâm thủy của Huyền và bôi lên vùng lỗ đít của nàng. Huyền tiếp tục hạ người lên Long, ngồi chàng hảng lên cu chàng. Long chà chà bên ngoài cái vòng cơ hậu môn và để một ngón tay lên cái lổ đít.

Lúc cu vừa cắm vào lồn khi Huyền hạ người xuống thì ngón tay Long đã chui tọt vào lỗ đít Huyền trước khi nàng hay biết. Huyền thét lên :

– Ááá ! Anh Long !!… Đau quá anh Long, ui…da…. Nhưng…anh hãy đút sâu nữa…đi…anh…. Uuu…nó chật quá anh hả… đã quá…

Huyền tiếp tục lên xuống trên cái đồ nghề dày cui của Long. Long vẫn giữ ngón tay trong lỗ đít nàng. Trong phút chốc nàng đã thấy quen với ngón tay và bớt căng thẳng. Nàng co hai đầu gối lên để với tư thế này cu Long được ma xát hơn. Nàng bắt đầu gia tốc, ngồi tưng tưng lên xuống trên cu Long.

Huyền thấy thật hứng tình khi bị công kích hai bề. Một tay Long đưa lên mạnh bạo bóp vú Huyền. Nàng cảm thấy đầy đủ. Trong lồn nàng có cu dài gần 24 cm, trong đít nàng có ngón tay sâu vào hai đốt.

Long bắt đầu tăng tốc nắc ngược lên. Tay bóp vú mạnh và ngón tay đút lỗ đít để có chỗ vịn. Huyền gật gù thở hổn hển :

– Mạnh nữa đi anh…hự…hự…

Nàng dục chàng làm chàng càng hăng tiết, nắc những cú tàn bạo. Thấy gương mặt Huyền đỏ hồng, răng nàng nghiến lại. Long đoán Huyền gần đạt được cao trào. Đột nhiên Huyền khựng lại, không nhấp nhô nữa mà dí lồn nàng xuống cu Long. Đoạn thân thể nhỏ nhắn của nàng bắt đầu giật giật bất khả kháng.

– Ôôô…aaaa….anh Long ơi… Em ra, em ra anh ơi !… Làm cái gì đi anh….aaaaa…

Thấy Huyền rên xiết vặn người như thế Long đút thêm một ngón tay vào lỗ đít nàng. Chàng bắt đầu dày vò, và bóp hột le của Huyền với ngón cái và trỏ của bàn tay kia. Huyền dựng lưng rồi ưỡn cong nó trước cú công kích mới. Nàng la gầm trong cuống họng vì đang đạt đến cực khoái. Những cử động xay nghiến của nàng gia tăng khẩn trương. Long đang cứng như đá trong Huyền và chưa muốn ra. Chàng đụ Huyền thật mạnh nữa.

Huyền nổ tung với những tiếng rên lớn. Long ngưng thụt con cu vào lồn Huyền, để cho nàng ngồi hẳn xuống và có thời gian tận hưởng cái cảm giác khoái lạc đang cuồn cuộn chảy suốt châu thân, trong khi cu chàng vẫn còn thoi thóp.

Huyền rên rỉ :

– Trời ơi, trời ơi…sướng quá…

Long cảm giác được thành vách âm đạo Huyền đang khẻ rung, đang bóp lấy cu chàng. Mặt trời đang mọc lên hẳn mấy đỉnh dồi, những tia nắng vàng đỏ tưới xuống hai người. Nhưng bầu không khí vẫn còn mát lạnh với những luồng gió. Có lẽ vì cả hai đang lấm tấm mồ hôi.

Huyền muốn ngã sang một bên trong cơn thống khoái nhưng Long giữ nàng lại, nằm ngã lưng lên ngực chàng. Nàng vẫn còn đang thở hổn hển.

– Em thấy mặt trời lên chưa ?… Nó nóng đỏ như lồn em dưới kia.

Nghe Long nói Huyền chợt phì cười không ra tiếng.

Đợi Huyền hồi lại hơi thở Long bảo :

– Huyền ngồi lại, xoay lại hướng anh đi.

Huyền ngoan ngoãn làm theo không cần hỏi han. Nàng tiếp tục ngồi lên đồ nghề cứng của Long, áp người xuống ôm trầm lấy chàng âu yếm. Long hôn nàng thật lâu. Chàng bế Huyền đứng dậy trong khi nàng bá cổ chàng thật chặt, cu vẫn đút trong lồn, trước bình mình rạng ngời:

– Trời ơi, anh Long, anh sắp làm gì em nữa đây…vẫn còn sung để đụ em nữa hả anh ?

Huyền hỏi, mắt nàng tròn xoe.

Chắc nàng chỉ quen chồng nếu có ái ân thì chỉ một lần rồi nằm lăn ra. Long cười, hai tay chàng bợ đôi mông săn chắc của người con gái. Chàng bắt đầu đụ Huyền trong tứ thế đứng. Huyền đong đưa ăn khớp với những cú thúc mạnh từ dưới tống cu lên lồn sâu của chàng. Một lần nữa dục vọng lại chiếm cứ hai người.

– Đã…đã…Huyền ơi…hự…hự…

Bập…bập… tiếng cu thúc vào lồn, da thịt đụng nhau…

Huyền lại bắt đầu theo kịp với những rung động mới và bắt đầu rên xiết :

– Oh yeah, đụ em…đụ em đi…đụ tét lồn em ! Mạnh lên, mạnh lên ! Anh Long ơi…aaa…aaa…

Ánh dương đã tỏa sáng hết vùng đồi núi. Bây giờ thì bất cứ lúc nào cũng có thể có người khác lai vãng. Long gia tốc tống cu, đụ Huyền mạnh bạo hơn bao giờ hết. Trong khoảnh khắc chàng gần tới cao điểm.

Hai người như khiêu vũ trên đá, đong đưa trong ánh bình minh. Huyền lúc áp ngực vào Long, lúc đẩy ra, người con gái như bị lửa đốt. Đoạn Long chợt thấy cái sinh khí của chàng trào lên ào ạt. Nó xuất ra. Chàng vô phương kìm hãm. Chàng ra. Những gì trong buồi đều bắn sang hết cho Huyền ! Huyền cắn vào vai chàng vì nàng cũng đang động kinh, co giật với một cao trào thứ hai.

Trong lúc cái dục dã khoái lạc lắng xuống, Long ân cần hôn Huyền. Hai người vẫn tiếp tục đứng đó, vẫn liền lạc mật thiết. Chưa ai muốn rời.

Bỗng chợt nghe thấy có tiếng người vọng lại từ xa. Hai người miễn cưỡng rời nhau. Huyền vội lượm, mặc lại quần xì và quần dài. Long cũng chụp lại chiếc quần xe đạp bó.

Hai người tản bộ trở về nhà. Long khẽ mỉm cười khi thấy Huyền đi chân hơi khấp khiểng. Lồn Huyền bây giờ bắt đầu thấy hơi rát sau cuộc đấu dục tình. Nàng chưa bao giờ có ai lớn bự như Long trước giờ.

Rát một chút nhưng gương mặt Huyền lại cho thấy nàng đang thật vui vì nó ửng hồng. Còn cách xa nhà, sợ ai thấy nên hai người đã dừng lại chia tay. Huyền nói :

– Cám ơn anh Long đã cho em một buổi sáng hạnh phúc.

Nàng ân cần nắm lấy tay Long như không muốn rời. Nhón chân lên hôn Long một lần nữa. Nụ hôn nồng nhiệt rồi cũng phải tan hàng, đường ai nấy đi, bắt đầu một ngày mới, một ngày như mọi ngày.