Chapter 5
========================================

Lương cầm Lang Nguyệt Đao (giờ mình xin gọi là Lang Nguyệt Đao vì nghe nó hay hơn Nguyệt Lang Đao) đeo sau lưng cầm cái túi rồi ra xem chị em kia có ổn không và tiện trông nom họ kẻo quỷ bỗng chốc đến gây sự. Ra đến bậc cửa, dựa vào mùi hương thơm mà cô gái để lại Lương lần mò đi tìm, cách đó không xa là hai chị em đang chuẩn bị đồ ăn. Lương ân cần hỏi:

“Có cần tôi giúp đỡ gì không ạ?”

“À cũng không cần đâu ạ. Xin cậu cứ nghỉ ngơi còn chuyện cơm bữa cứ để tôi lo.”

“Dù sao tôi cũng đang rảnh nếu giúp gì tôi sẽ giúp. Chứ đứng chơi không làm gì tôi cũng hơi chán.”

“À vâng!”

“Tiện xin giới thiệu tôi là Trịnh Trúc Mai, còn kia là em gái tôi Trịnh Như Quỳnh.”

“Vâng! Vậy tôi xin giới thiệu tôi là Mã Tuấn Lương. Mong cô giúp đỡ.”

Lương lịch sử cúi chào, Trúc Mai cười nhẹ cũng cúi chào. Tuy mặc áo khá dày nhưng vẫn tôn lên bộ ngực khủng bố của Trúc Mai, riêng gương mặt cô đã đủ cánh đàn ông phải mê mệt rồi chứ chưa cần nói đến ngực, mông hay sự đảm đang của cô. Như Quỳnh vừa lấy nước đổ vào xô nhưng do xô nước khá nặng nên Như Quỳnh vừa xách lên thì đã ngã, chưa kịp chạm đất thì Lương lao đến đỡ cô dậy, nhìn Lương lao đến đỡ làm Như Quỳnh đỏ mặt.

“Thôi em vào nhà làm bữa đây.”

Lương tỏ vẻ khó hiểu, Trúc Mai thấy thế mỉm cười nói:

“Xin lỗi anh! Do Như Quỳnh từ bé ít khi ra ngoài nên cũng ít tiếp xúc người lạ nên con bé hơi ngại. Xin anh đừng để bụng.”

“À không! Tôi không để bụng đâu. Để tôi giúp cô bê xô nước nhé?”

“À vâng! Cảm phiền anh quá.”

Lương mỉm cười rồi lấy nước mang vào phòng bếp. Như Quỳnh thấy Lương đi vào, cô ngại ngùng quay ra chỗ khác, Lương cảm thấy khó hiểu nhưng không quá bận tâm. Thấy Như Quỳnh loay hoay không chặt nổi mảng sườn…

Lương biết Như Quỳnh khá nhút nhát nên chẳng nói chẳng rằng cậu liền lấy cây dao rồi lấy mảng sườn từ tay Như Quỳnh. Ngón tay Lương không may chạm vào tay Quỳnh, cô liền rụt tay lại, đứng lui ra với khuôn mặt đỏ bừng, Trúc Mai thấy thế cũng tủm tỉm cười rồi tiếp tục rửa rau. Lương chặt sườn xong thì đưa cho Như Quỳnh, cô bé ngượng ngùng cầm lấy thớt sườn nhưng mặt vẫn đỏ ửng. Biết cô bé hay ngại nên Lương đành ra ngoài thám thím, cậu trèo lên mái ngắm nghía xung quanh. Làn gió mát mẻ mang hương thơm của núi rừng thổi qua Lương, cậu lâu lắm rồi mới thấy yên bình như vậy.


Ở bên chỗ lão Hành, sau khi lão băng bó vết thương cho Bá Thông – sát quỷ nhân của làng. Theo như lời Bá Thông thì những con quỷ tấn công làng có bốn con, hai con quỷ khuyển một con một sừng và con còn lại là hai sừng, con một sừng bị Bá Thông tiêu diệt còn con còn lại bị lão Hành giết. Hai con còn lại là quỷ kê hai sừng cấp bậc thượng đẳng sắp đột phá ba sừng, con cuối cùng là quỷ chuột hai sừng đạt đến trung đẳng.

(Một con quỷ thì không chỉ dựa vào số lượng của sừng để đánh giá sức mạnh mà còn phụ thuộc vào độ lớn. Khi con quỷ mới đột phá thì sẽ là hạ đẳng rồi tiếp trung đẳng, đại đẳng và thượng đẳng.)

Nếu con quỷ kê đạt ba sừng thì sẽ khá mệt. Nhưng dù sao Lương giờ cũng đã đủ sức chống lại quỷ hai sừng trung đẳng, còn con quỷ kê này thì cần diệt sớm. Lão đang trầm tư thì bên ngoài có tiếng động, lão chạy ra thì thấy Lương đang đánh với một kẻ mặc đồ đen trùm khắp người, mặt hắn còn đeo mặt nạ. Tên này vừa xuất hiện thì vác cây đàn liên tục gảy đàn tạo ra lưỡi khí sắc bén hướng đến Lương, cậu rút Lang Nguyệt Đao chống trả.

Càng chống trả thì tên kia gảy càng nhanh, không muốn kéo dài lâu hắn dùng hai tay gảy mạnh tạo ra cơn mưa lưỡi khí lao vút về phía Lương. Tuy muốn tránh nhưng đằng sau có Như Quỳnh và Trúc Mai, nếu không tránh thì cậu sẽ không chống trả nổi, khi lưỡi khí đang tiến gần, bỗng có người đàn ông mái tóc với bộ râu bạc phơ lao ra trước mặt.

Lão dậm chân mạnh dưới đất, lưỡi khí bỗng tan biến, người vừa lao đến không ai khác chính là lão Hành. Biết gặp phải cao thủ, tên kia định chạy trốn nhưng lão Hành nhanh tay chưởng mạnh vào sau lưng khiến tên kia bắn xa cả chục mét, đòn tấn công quá mạnh làm hắn phải lê lết. Lão Hành bức tốc lao đến đấm phát vào Lương khiến hắn la lên đau đớn, cột sống hắn kêu rắc như bị gãy, lão chuẩn bị đấm tiếp thì bỗng có đòn chưởng khí lao đến cực nhanh khiến lão Hành lập tức thủ thế.

Đòn đánh lao ầm đến, đẩy lùi lão Hành cả chục mét, đòn tấn công mạnh đến mức khiến cả lão Hành cũng phải cảm thấy ê ẩm, căn nhà gần đó bị thổi bay gần một nửa, Lương đứng nhìn mà toát cả mồ hôi vì kẻ nào có thể khiến lão Hành trông phải chật vật như vậy. Bỗng có kẻ phóng đến, hắn lao như mũi tên đóng rầm xuống đất khiết mặt đất lõm hẳn xuống, hắn ta vác tên trùm đồ ăn rồi cười mỉm, hắn mặc bộ hán phục màu xanh, đầu đội nón lá to bành che đi nửa khuôn mặt, miệng hắn ngậm nhánh lá tre, hắn vừa xuất hiện liền tỏa ra khí thế của một kiếm sĩ nhưng không phải sát khí. Lão Hành nhìn qua rồi thấy nhánh tre và thanh kiếm dắt bên hông, lão khá ngạc nhiên:

“Ngươi… người là…”

Không để lão Hành kịp nói, tên kia liền đưa ngón tay lên miệng ra hiệu lão Hành không nên nói. Rồi hắn nhảy đi mất để lại Lương ngơ ngác, lão Hành phủi quần áo rồi quay ra vỗ vai Lương nói:

“Không sao rồi! Thôi nhóc đi làm bữa.”

“Nhưng hắn ta là ai vậy sư phụ.”

“Sau này nhóc sẽ biết.”

Lão vươn vai rồi đi vào căn nhà. Lương quay sau đỡ hai cô nàng dậy, thấy hông Lương chảy máu Trúc Mai hốt hoảng la lên:

“Ahh! Máu…”

Lương cũng không để ý lắm nhưng Trúc Mai liền lấy dải khăn quấn hông rồi băng bó vết thương cho Lương. Băng bó xong thì nàng xin phép đi tắm, Như Quỳnh thì không dám nhìn Lương nhưng trong lòng cũng muốn giúp. Thấy hơi bối rối nên Như Quỳnh đi vào trong nhà tiếp tục nấu cơm.

Lương nhìn chỗ vết lõm mà lão Hành vừa tạo, cậu thấy kinh ngạc vì cú đạp lão Hành. Nhìn bên trên vết lõm trông khá bình thường nhưng bên dưới đã nứt chi chít, phải nhìn kỹ mới thấy rõ. Nhìn một hồi Lương chạy vào trong nhà hỏi lão Hành:

“Những người vừa nãy là ai vậy sư phụ? Sao bọn họ lại tấn công con?”

“Sau này nhóc sẽ biết. Người cứu tên trùm đen kia từng là đồng đội của ta. Chắc hắn ta muốn thử nhóc.”

“Thử con ạ! Trông như ám hại thì đúng hơn.”

“Hắn ta sẽ không giết đâu, chẳng phải mấy đòn tấn công vừa rồi tuy nhanh và mạnh nhưng chỉ tấn công vùng hông và tay nhóc chứ không tấn công chỗ hiểm hay sao.”

“Hmm…” – Lương xoa cằm nghĩ lại trận chiến vừa rồi.

Lão Hành nhìn Lương cứ suy tư trận đánh vừa rồi mãi đành quát cậu đi tắm. Biết không nghe lời sẽ ăn phát ký vào đầu nên cậu đành nghe lời.


Quấn khăn tắm che chỗ hiểm, mở cửa phòng tắm ra thì cậu mới sực nhớ là Trúc Mai đang tắm. Vì quá mải nghĩ về trận đánh nên cậu không để ý lời nói của Trúc Mai. Vừa mở cửa thì Trúc Mai hốt hoảng che lấy ngực chuẩn bị hét toáng lên, Lương nhanh chóng vội lao đến che miệng nàng, nàng quá ngạc nhiên khi Lương bất ngờ xuất hiện ở phòng tắm. Đang định giải thích thì nghe tiếng chân Như Quỳnh.

“Chị ơi! Em nấu cơm xong rồi, chị tắm nhanh để em tắm nhá.”

Trúc Mai ra hiệu cậu bỏ tay ra, Lương vội rụt tay lại, người cậu hơi run run.

“Được rồi! Em đi nghỉ đi rồi lát nữa tắm.”

“Vâng!”

Như Quỳnh đi khỏi Lương mới dám thở, Trúc Mai thì thở hổn hển sau pha thót tim vừa rồi. Lương do quá ngại nên quay mặt vào tường giải thích, miệng thì lắp bắp, cả người thì run bần bật. Sau một hồi im lặng Trúc Mai lên tiếng:

“Anh cứ tắm đi. Tôi quay lưng cho anh tắm dù sao nay anh cũng mệt rồi.”

Lương vội vàng xua tay từ chối:

“Cô cứ để xô nước cạnh đây. Tôi ngồi đây tắm cũng được.”

“Vâng! Vậy xin mạn phép ạ.”

Tắm được lúc thì hương thơm từ người Trúc Mai phả lại khiến thanh niên như Lương cũng phải cửng lên, cũng may có tắm khăn che không đúng là chết nhục. Nhớ lại lúc vừa vào cảnh bộ ngực to tròn, trắng nõn hết sức thu hút của Mai làm thanh niên chuẩn bị dậy thì cảm thấy bồn chồn. Lần đầu nhìn thấy cơ thể con gái làm cậu thấy rạo rực, hình ảnh bộ ngực to tròn cùng với hai núm ngực hồng hào của Mai làm Lương đỏ mặt, hơi thở cậu nặng nề.

Lương đứng phắt dậy làm Trúc Mai giật mình, cậu đổ xô nước lên, lau sạch nước rồi mặc quần áo. Bước ra khỏi cửa thì lại gặp ngay Như Quỳnh đứng cửa đợi tắm. Như Quỳnh trố mắt nhìn, Lương thấy không ổn liền xua tay giải thích nhưng Quỳnh hét toáng lên tát bốp vào mặt. Nghe tiếng hét lão Hành chạy đến.

“Có chuyện gì vậy?”

“Cái… cái này cho con giải thích.”

Giải thích xong Như Quỳnh trừng mắt lườm, quay mặt không thèm nhìn đến cậu. Lão Hành vỗ vai an ủi:

“Thôi không sao. Sau này nhóc lớn sẽ còn nhiều phi vụ như này nhiều.”

“Làm như ai cũng dê như lão.”

*Cốc*

“Ahhh…”

Lại tiếng kêu quen thuộc của tình yêu thương của sư phụ. Lương ôm đầu đưa mắt lườm.

“Còn lườm nữa là ta chọc mắt đấy.”


Tối đến, trên nóc nhà có hai bóng người đang đứng, một người cầm kiếm và một người cầm đao tỏa sáng ngọc bích. Đó chính là Lương và lão Hành, họ đang đứng ở đấy để thám thính lũ quỷ. Đứng một lúc thì cây Lang Nguyệt Đao phát ra ánh sáng chói liên tục nhấp nháy.

“Quỷ đến rồi.” – Lão Hành cảnh báo.

“Rõ!”

Đưa mắt nhìn về phía hai con quỷ phía trước đang lao đến. Lão quát lớn:

“Con bên trái ta lo. Nhóc lo bên phải. Nhớ cẩn thận đấy.”

“Vâng!”

Rồi hai thầy trò lao vút về phía trước. Trước lúc lao đi lão Hành đã đọc thần chú khiến dải bùa ở ngón tay trỏ Lương bung ra để lộ ngón tay có những dòng chữ phát đỏ đang xoay chuyển không ngừng. Lương cảm thấy bản thân như có luồng sức mạnh lạ thường khiến cậu cảm thấy tự tin hơn hẳn. Lao đến cho con quỷ chuột hai sừng trung đẳng, tuy cấp bậc khá cao nhưng bị Lương đạp bay xuống đất khá đau đớn. Lương khá ngạc nhiên vì cậu đâu mạnh đến vậy.

“Khà khà… Trông như thằng nít ranh mà mạnh phết.”

Lương im lặng lao đến vung kiếm khiến hắn phải nhảy lùi lại, biết hắn sẽ lùi nên Lương sẵn thế đạp chân phóng người đâm vào tên quỷ chuột. Do khá bất ngờ nên hắn cắn răng đòn xô đến của Lương. Biết Lương khó nhằn, hắn gồng mạnh tỏa ra quỷ khí khắp người.

(Quỷ hai sừng trở lên có thể tỏa quỷ khí để dọa đối thủ và tăng sức mạnh và tốc độ cho bản thân nhưng lại giảm đi sức phòng thủ)

Thấy vậy Lương lùi lại giương kiếm thủ thế, bỗng tên quỷ chuột biến mất khiến cậu bất ngờ, hắn đứng sau Lương giơ nanh định đâm. Do được đích thân lão Hành – một sát quỷ nhân cực mạnh, nên đòn đánh kiểu này không làm khó cậu. Lương xoay người vung kiếm chém ngang, tên quỷ chuột dùng ngón tay chộp lấy lưỡi kiếm tay còn lại hắn đấm mạnh vào đụng cậu. Lương lên gối vào cánh tay hắn.

*Rắc*

*Bụp*

*Uỳnh*

Đòn tổ hợp quen thuộc của Lương. Khi nắm đấm sắp chạm đến bụng, Lương lên gối khiến cánh tay hắn bị gãy, cậu bồi thêm cú đấm vào ngực rồi vung chân đá mạnh khiến tên quỷ bắn mạnh vào căn nhà.