Chapter 3
========================================

Nam nằm gối tay lên đầu… những ký ức từ xa xưa bỗng dưng hiện về…

Lúc còn làm cùng công ty, chị Linh và Nam phải thường xuyên đi tiếp khách. Một hôm, chị Linh bị say, chắc vì buồn chuyện gia đình hoặc vì nhiệt tình với đối tác. Nam cũng vui và uống nhiều. Tan buổi tiệc, Nam dịu chị Linh ra gọi taxi đưa về. Nhìn thấy chị Linh say quá, Nam đã ngồi cùng lên xe để đưa chị về nhà. Linh bảo Nam là say và mệt nên đưa vào nhà nghỉ cũng được…

Nam lấy phòng rồi dìu Linh lên phòng, đỡ chị nằm xuồng giường rồi cởi giày dép, lấy khắn lau mặt, rồi đắp chăn cho chị. Đang định đứng lên đi về thì chị Linh cầm tay Nam kéo lại rồi ngồi dậy ôm chầm lấy Nam. Chị Linh nói muốn Nam ở lại cùng…

Nam định gỡ tay chị ra thì chị Linh càng ôm chặt, lúc này đây Nam mới nhìn kỹ chị hơn… mặt chị xinh quá, đôi môi chúm chím, đôi mắt sáng, rồi cũng vì có hơi men trong người, phần “con” trỗi dậy nên Nam cũng không cưỡng lại được nữa, Nam cũng không cố gỡ tay chị ra nữa…

Chị Linh chồm dậy vồ lấy cổ Nam, rồi hôn ngấu nghiến vào môi Nam như chưa từng được hôn vậy, dù con cu của Nam đã cứng ngắc nhưng vì chưa từng quan hệ nên còn ngại ngùng và luống cuống. Rồi chị Linh cũng từng bước hướng dẫn, đưa Nam vào đời…

Nam vòng tay xuống ôm cặp mông to của chị xoa bóp. Chị cởi từng cúc áo lộ ra cơ thể cường tráng của chàng thanh niên cao 1m85 này, rồi cái quần jean của Nam cũng được cởi tung ra để lộ con cu cồm cộm trong quần lót. Chị mân mê con cu, nắn bóp khiến Nam hứng tình tột độ, chị tiếp tục tụt cái quần lót xuống dưới để lộ ra con cu khổng lồ, chị bắt đầu lấy tay sục, cái miệng nhỏ của chị căng ra để ngậm con cu to tướng của Nam và mút, răng môi của chị cứ trượt đi trượt lại cái đầu khấc khiến Nam rùng mình sung sướng. Nam lấy tay giữ lấy đầu chị để con cu vào sâu cổ họng hơn…

Rồi Nam rút con cu ra khỏi miệng để chị lấy tay sục, bàn tay to của Nam chụp lấy cặp vú căng tròn của chị qua lớn áo sơ mi, nhẹ nhàng nắn bóp, cái áo sơ mi rồi đến cái áo hai dây cũng bung ra để lộ cặp vú hồng hào căng mịn, Nam thích thú lắm, lấy hai tay chộp lấy rồi bóp, hôn mút chùn chụt…

Nam luồn tay vào trong quần sờ cái lồn rồi xoa xoa, bóp bóp rồi tụt cái quần của zip của chị xuống, chị vẫn đang nằm ngửa một nửa người trên giường, hai chân thả xuống dưới đất. Ôi cái lồn nhỏ nhắn nhưng múp dưới lớp quần lót, hấp dẫn một cách khó cưỡng…

Nam tụt nốt cái quần lót của chị ra khỏi chân, chao ôi cái lồn nhỏ xinh xắn tỉa lông gọn gàng, nhấp nhô giữa cặp đùi tròn trịa trắng nõn và vòng eo thon gọn. Nam thật may mắn, đời trai tân bị mất bởi một người xinh đẹp thế này thì còn gì sướng bằng. Cái mép lồn nho nhỏ nhắn xinh xắn như cái miệng của chị thật đáng yêu, thế mà người chồng bội bạc kia lại không biết trân trọng.

Con cu Nam đựng ngược lên cứng ngắc, Lịnh lấy hai tay nắm lấy con cu sục rồi chà lên mép lồn của mình, đầu khấc cứ lướt đi lướt lại hôn lên môi lồn. Lúc này lồn đã ướt nhẹp, chị ra hiệu Nam rướn mông đẩy cu lại gần hơn, tay chị nắm lấy con cu đút vào lồn mình, con cu to quá, lồn chị thì lâu lắm rồi chưa được địt. Đầu khấu cứ vào tí một mà chưa vào được, rồi Nam ấn mông mạnh dần, sâu dần và rồi cái đầu khấc cũng chui được vào lồn của chị…

Chi kêu lên “Á…” rồi thở hắt ra… Con cu thì cứ ra vào nhẹ nhàng, thấy lồn chị ra nhiều nước, cu của mình bắt đầu thọc dễ hơn, Nam liền nhấp mạnh một cái làm con cu ngập nút cán, chị Linh rên thành tiếng “Á..aa” rồi co mình lại, chắc chị sướng lắm rồi, vì đầu khấc cu thọc vào đến tận cổ tử cung luôn rồi.

Nam sướng quá vì chưa bao giờ được địt, có hơi men trong người lại càng thêm hưng phấn, càng thọc nhanh và mạnh hơn, chị Linh thì sướng rên quằn quại rồi co giật…

Chị Linh bảo Nam nằm xuống giường tư thế ngằm ngửa, con cu cứng đơ chổng ngược lên, chị ngồi lên người Nam, tay cầm con cu đút vào lồn tọt một cái rồi bắt đầu nhấp, chị nhấp nhẹ nhành rồi nhanh dần, Nam cũng rướn mông lên theo nhịp của chị để con cu vào sâu hơn, mấy lần Nam gần bị phọt tinh, nhưng chị biết cách giảm nhịp độ để kìm hãm cho Nam, được một lúc thì chị cũng thở hổn hển vị mệt.

Nam bế phốc chị lên xoay người chị áp vào tường, hai tay bế đợ mông chị, con cu thì vẫn ngập trong lồn giữ chị không bị tụt xuống, chị Linh hai tay ôm bám vào cổ, hai chân cặp vào mông Nam, rồi Nam tiếp tục địt, thọc liên hồi, ép chị thật mạnh vào tường, chị thì sướng nghẹn nên cứ “ư… ứ…” trong cổ họng vì quá sướng khoái…

Nam bế chị đặt ngồi lên bàn, xoay người để chị chống hai tay xuống bàn, hai chân đứng chéo dạng ra hình chữ V ngược, cái lồn múp máp hồng hào vẫn khiêu khích. Nam đưa hai tay giữ cặp mông to của chị và thọc mạnh con cu vào. Ở tư thế này cu của Nam vào sâu lút cán, chị Linh vừa kêu đau vừa thấy thốn thốn khó chịu nhưng sướng lắm…

Nước lồn của chị chảy ra mỗi lúc một nhiều, ướt hết cả hai hòn dái của Nam, lồn chị cứ co bóp liên hồi lên con cu làm Nam muốn phọt tinh quá. Rồi Nam bế chị ra giường đặt nằm ngửa xuống, banh háng ra để Nam úp cái bộ hạ và thọc con cu của mình vào, Nam địt nhanh và mạnh, hai hòn dái đập phành phạch vào làm mép lồn chị tẹt hết ra, con cu như nóng hơn, Nam giảm nhịp độ lại không nhỡ phọt tinh thì chết, chị Linh thì không ngừng kêu sướng rồi rên lên, chị không nghĩ lần đầu tiên Nam được địt mà lại khỏe và lâu đến vậy, Nam nhấp cu chập dần nhẹ nhàng rồi định rút cu ra thì bàn tay của chị vội nắm lấy con cu và đút lại vào lồn, chị bảo Nam cho vào trong, chị sẽ uống thuốc tránh thai nên không sao đâu.

Được thể Nam đút mạnh luôn vào, địt liên hồi mạnh hơn, cố rướn con cu vào sâu trong lồn rồi phạch một cái, Nam dập mạnh, ngửa mặt lên, đầu khấc của con cu lột vào hẳn cổ tử cung, chị cũng rướn mông lên cao, rồi từng dòng tinh khí nóng hổi tích tụ bao lâu của chàng thanh niên cường tráng được xuất ra bắn thẳng vào trong tử cung, Linh cảm nhận được mỗi đợt phóng tinh, chị rên lên, rồi giật giật, lồn chị co bóp con cu, giữ chặt cái đầu khấc như vắt đến giọt sinh khí cuối cùng của Nam. Hai người âu yêm nhau, ôm hôn nhau rồi lăn ra ngủ.


Nam giật mình tỉnh dậy khi trời đã sáng, chị để lại lá thư nói rằng hôm qua hai người đã uống say, chị xin lỗi Nam. Sau hôm đó vì ngại nên Nam xin nghỉ làm chuyển đến công ty khác. Rồi đến hôm nay Nam mới được gặp lại chị.


Kể từ khi biết mình có con với Linh, Nam cũng hay đến và đưa con đi chơi, chăm sóc như để bù đắp cho những thiệt thòi của con trước đó. Nam Sơn cũng không biết bố mình là ai, chỉ biết mẹ nói là bố đi công tác xa lâu mới về. Nam cũng nói cho Hà biết chuyện mình có con với Linh. Hà buồn khóc, giận lắm và nói chia tay Nam. Nam cũng biết rằng mình cần có trách nhiệm với con và Linh cũng đã đồng ý để Nam cùng đóng góp nuôi dạy Nam Sơn…