Chapter 1
========================================

Ngày đám cưới, Thanh và Xuân tươi đẹp bên nhau, Ai cũng trầm trồ khen ngợi. Tất cả mọi người đến chúc mừng cho đôi tân lang và tân giai nhân trăm năm hạnh phúc.

Quen nhau đã lâu, tình yêu chớm nở trong những ngày còn học ở đại học. Thanh và Xuân đã tìm hiểu rất nhiều để đi đến hôn nhân. Vào một buổi đi chơi xa về miền quê hẻo lánh, trên xe Thanh đưa tay mò vào chỗ kín của Xuân, Xuân lấy tay Thanh hất ra không chịu, nhưng Thanh vẫn lì lợm, cuối cùng với những ham muốn tràn trề chen lẫn với sợ hãi và thích thú, hai người làm tình trên xe, trong một vùng quê yên tĩnh vắng người, Xuân đã trao cho Thanh cái trinh tiết của người con gái lần đầu cho Thanh. Thanh sung sướng nhìn những giọt máu trinh nguyên còn đọng lại trên băng ghế.

Vài năm sau Thanh ra trường kỹ sư điện tử, còn Xuân ra trường với bằng cấp kế toán. Yêu nhau đã lâu, nên hai người tiến đến ngày làm đám cưới, là ngày sung sướng nhất của Xuân.

Hai gia đình tị nạn ở Mỹ đã lâu nên Thanh và Xuân rất cởi mở, tính tình hòa nhã dễ thương. Vì lớn lên ở Mỹ nên thân thể Xuân nảy nở đều đặn cao đẹp, mạnh mẽ, tràn đầy sức sống. Mái tóc dài buông lơi trên khuôn mặt man dại toát ra chất khêu gợi kèm theo thân hình bốc lửa cân đối. Còn Thanh thì trung bình mọi phương diện.

Sau ngày đám cưới, hai vợ chồng mới chuẩn bị chu đáo cho một tuần trăng mật về miền núi. Đó là một vùng rất đẹp nổi tiếng của Pennsylvania. Nơi có những ngọn đồi đầy hoa vàng, những triền dốc xuống phố bằng xe ngựa, những khách sạn sang trọng, dành cho những người mới cưới, và những nhà hàng tuyệt vời.

Thanh và Xuân chọn một khách sạn xa phố, muốn đi xuống phố để ngắm cảnh có thể dùng xe ngựa. Vừa thích thú và rất lãng mạn, cho những đôi vợ chồng son.

Tối hôm đầu tiên, Thanh ngấu nghiến đè Xuân ra làm tình. Hai vợ chồng quấn lấy nhau như đôi trăn thèm khát. Tiếng rên rỉ của Xuân chưa đã, thi Thanh đã phóng tinh, một lát sau thì chàng chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau thức dậy Thanh nhức đầu cảm nóng, nên không muốn xuống phố. Xuân thì thích, nên nói với chàng nàng muốn xuống phố chơi một lát và mua một ít đồ kỷ niệm.

“Em đi chơi đi, không sao, nhớ mua cho anh thuốc cảm lạnh”Thanh nói xong trùm mền ngủ tiếp.

Chiếc xe ngựa đưa nàng xuống phố, hai bên đường thật đẹp, những hàng cây phong tươi mát, xa xa là những đồi núi chập chờn sương mai, thoai thoải dưới chân đồi loài hoa cỏ vàng của mùa xuân thơm ngát.

Khi vào phố, nàng thong thả đi bộ để ngắm những cửa hàng sang trọng. Chiếc váy ngắn màu xanh da trời để lộ đôi chân dài trường túc. Lúc đang cúi nhìn xuống những đồ trang sức thì nàng nghe một giọng người Mỹ từ phía sau:

“Thưa cô, cô có phải người VN?”

Nàng quay lại, bóng dáng một người mỹ đen to lớn đang ở phía sau. Trông vẻ mặt hiền lành và đẹp trai dù ở lứa tuổi trung niên.

Nàng nheo mắt “Sao ông biết tôi là người VN?”

“Tôi nghĩ vậy! Vì ngày xưa tôi có đi lính ở VN”

“Ông đoán đúng, tôi là người VN, ông làm gì ở đây?”

“Tôi tên là jim, đi công tác cho sở, luôn tiện ghé lại đây nghỉ mát”

Ông nói tiếp “Tôi có thể mời cô uống nước không? Quán gần đây thôi, xin cô cho tôi biết tên?”

“Ồ… vâng” nàng ngập ngừng, “Tên tôi là Xuân!”

“Đừng lo! Cô Xuân, tôi có tiền bao cô mà!”Ông cười, ” Tôi không có dữ như cọp đâu!”

Hai người đi vào một nhà hàng sang trọng. Ánh đèn mờ cho những cặp tình nhân. Ông hỏi:

“Cô đi chơi một mình?”

“Ồ… không! Tôi đang hưởng tuần trăng mật” nàng đỏ mặt trả lời.

“Vậy chồng cô đâu?”

“Sáng nay tự nhiên anh ấy cảm”

Những thức ăn được dọn lên bàn, chai rượu vơi đi. Ông Jim nói về những ngày ở Khe Sanh nắng cháy, khi còn sống trở về Mỹ, lấy vợ, rồi ly dị. Còn Xuân nói là Ba nàng cũng là lính ngụy, sau năm 75 tị nạn ở đất nước này. Hai người nói chuyện rất thích hợp, sau đó ông Jim còn biết rằng nàng và ông cùng ở chung khách sạn, phòng nang cách phòng ông không xa.

Bữa ăn chấm dứt, hai người chia tay, nàng cảm ơn và hẹn gặp lại.

Sau dó Xuân trở về khách sạn, Thanh vẫn còn nóng, nên ngủ li bì, nàng không biết làm gì, lại ra cửa đi lang thang. Một lát sau, như vô tình nàng trở về, tìm phòng ông Jim tâm sự. Nàng gõ cửa, tiếng ông vọng ra…

“Cửa không khóa, ai đấy, cứ vào”

Nàng đẩy cửa bước vào, và nàng ngượng chín người, khi thấy trên người lực lưỡng màu đen của ông Jim không một mảnh vải che thân, dương vật to lớn lồ lộ dài thòng. Ông Jim hoảng hốt lấy vội khăn tắm che lại, và nói nhanh…

“Xin lỗi cô Xuân! Tôi đang bận tắm! Cô ngồi chơi”

Xuân không biết nói gì đành ngồi xuống, mặt đỏ giấc. Ông vẫn không thay đồ, để nguyên khăn tắm ngồi xuống nói chuyện với nàng. Một lát sau ông lại tủ lạnh tìm chai rượu, sau vai cử hai người tự nhiên hơn. Ông nói:

“Xin lỗi, thường trong phòng khách sạn, tôi thích cởi trần cho thoải mái”

Ông nhìn Xuân:

“Ồ… cô Xuân đẹp thật! Nét đẹp của cô làm tôi nhớ lại người yêu của tôi, thời tôi làm quân nhân ở VN”

Lời ông ngọt ngào nhẹ nhàng, một lát sau ông lại đứng dậy lại kề gần nàng hơn, nàng vẫn không nhúc nhích, Bỗng ông cúi xuống hôn nàng, không biết tại sao nàng không từ chối nụ hôn đó, đến sau này vẫn không có câu trả lời. Nàng mềm nhũn trong cánh tay rắn chắc của ông. Ông không hấp tấp, không vội vã, từ tốn, nhẹ nhàng tháo bỏ những đồ đạt trên người nàng, sau cùng chỉ còn lại cái quần lót nhỏ xíu.

Đôi môi dày tham tham, và cái lưỡi quái ác của ông quần thảo như một tay chơi nhà nghề. Nàng cong người khi ông mút hai đầu vú đỏ tươi, và lưỡi ông rà đến rốn. Cuối cùng Xuân ưỡn người rên mạnh khi đầu lưỡi của ông chạm đến vùng đất cấm bên ngoài quần lót. Bộ phận sinh dục của Xuân như nở lớn hơn, nhô cao hơn, ngón tay ông nhe nhàng vạch quần lót qua một bên, để lộ ra một cái khe ướt đẫm, những sợi lông mịn màn đen huyền ôm sát một âm hộ nẫy nỡ.

Lưỡi ông nhịp nhàng quét lên vùng đất cấm. Xuân cong người hưởng thụ, thuận tay ông lọt luôn quần lót ra. Thân hình tuyệt đẹp của Xuân phơi trần ngồn ngộn dưới con mắt ông Jim. Ông thong thả nhìn ngắm bộ phận sinh dục nở nang quyến rũ của nàng, lưỡi ông liếm nhẹ vào hai bên mép no tròn mập phình che giữa cái khe nhỏ nhắn ướt át, hai ngón tay đen như hai trái chuối cau to của ông vạch nhẹ ra, để lộ một hột le nhỏ màu đỏ phía trên, và ông dùng môi bú vào đó. Xuân nẩy người rú khẽ trong cổ họng, nước dâm rịn ra lênh láng. Một lát sau ông đứng lên và bỏ chiếc khăn tắm xuống. Thân hình ông đẹp như tượng đồng đen, phần phía dưới một dương vật to ngoại khổ dựng đứng cứng ngắc gân guốc chĩa lên trời. Xuân…

Chưa bao giờ thấy một dương vật lớn đến thế. Ông từ tốn cầm nó vuốt lên vuốt xuống và đưa kề đến miệng nàng. Xuân như người mộng du, nàng trân trọng đưa tay ra cầm lấy bảo vật đen muôn, cái miệng xinh xắn Á Châu mở ra ngậm lấy nó. Nàng bú cặc ông Jim như một kẻ điên. Ông ngước mặt lên trần nhà thở ra những tiếng rên sung sướng. Như không thể đợi hơn được nữa, trên cái sofa mềm mại, ông bế nàng nằm xuống, dạng hai chân nàng ra, âm hộ nở ra chờ đợi, ông cầm dương vật to lớn đút sâu vào âm hộ nhầy nhụa nước nhờn.

Ông nhấp nhè nhe, Xuân rên rỉ sung sướng cực độ, nàng ưỡn người về phía trước như thể được gần hơn, khi độ nhờn đầy đủ giữa hai bộ phận sinh dục được cọ xát trơn tru, ông Jim tăng tốc độ, ông nhấp vào lấy ra nhanh hẳn. Chưa bao giờ Xuân sung sướng cực ngất đến như vậy. Như một con thú, nàng vẫy vùng la hét trong sướng khoái. Ông càng nắc mạnh chừng nào thì mồ hôi đổ ra như tắm. Như là lâu lắm, đôi mông to lớn đen đúa vẫn nhấp đều đặn cho đến lúc mắt ông trừng lên, người run từng chặp, là ông bắn những dòng tinh khí nóng hổi vào sâu trong âm hộ của Xuân. Hai thân thể trần truồng giao hoan trong vẫy vùng cực ngất, như khai mở những ngòi nổ của quả bom nguyên tử.


Xuân trở về phòng, Thanh mới thức dậy hỏi nàng…

“Em đi đâu vậy?”

Nàng trả lời…

“Anh nóng rồi ngủ, em đi dạo mát, thôi em đi tắm đây”

Thanh không nói gì, chàng ra bàn lấy thuốc uống lẩm bẩm…

“Mẹ! Mới đi chơi đã bệnh rồi, chán thật!”

Trong phòng tắm Xuân thấy cơ thể mình rã rời, nhưng đam mê, và thỏa mãn, những dòng nước ấm len lỏi vào từng thớ thịt làm nàng dễ chịu, mùi giao hoan vẫn quanh đây, bất giác nàng đưa tay mân mân đầu vú.

Tối hôm sau Thanh đỡ hẳn nên hai vợ chồng, xuống nhà hàng ăn xong vào quán bar của khách sạn ngồi uống rượu. Một lát ông Jim cũng vào, đèn tối mờ mờ, ông ngồi cạnh nàng. Thanh vẫn không biết gì, chàng chăm chú coi trận bóng rổ, Một lát sau tay ông lần mò trên đùi nàng, nàng nheo mắt nhìn ông và liếc qua Thanh như thầm nói…

“Coi chừng đấy!”

Vẫn tỉnh như sáo ông mò tay vào hạ bộ của nàng, xoa xoa bên ngoài, mặc dù nàng mang chiếc quần jean bó sát, Xuân dạng đùi ra, nàng nghĩ…

“Thật hết chỗ nói, Thanh đang ngồi bên cạnh”

Nàng sợ hãi lẫn thích thú. Ông Jim lấy tay ra nhanh khi Thanh quay đầu lại hỏi Xuân muốn về phòng chưa? Nàng trả lời ngồi chơi một lát nữa. Jim bỗng nhiên đứng dây, tay cầm ly rượu qua phía Thanh ngồi gợi chuyện, một lát sau Thanh say sưa nói chuyện với ông Jim chừng như thích lắm, và không ngờ chàng còn mời ông ta về phòng mình chơi, Jim nhận lời.

Jim cầm chai rượu bước vào phòng khi Thanh ra mở cửa, chàng giới thiệu vợ mình, xong ba người ngồi nói chuyện. Đến khuya, rất vui vẻ. Ông Jim là người giỏi gợi chuyện nên Thanh thích ông ta lắm, Thanh ngà say vì không chịu nổi tửu lượng như Jim, cho đến khi chàng gục xuống. Ông giúp Xuân đưa chàng vào giường ngủ. Còn lại hai người, ông nói to như để Thanh nghe là ông đi về, ông nháy mắt cho Xuân đi theo về phòng ông, nàng gật đầu.

Vừa ra cửa ông đã ôm nàng hôn say đắm. Lưỡi ông quyện lấy trong lưỡi nàng. Trong hành lang vắng tanh, ông dựa nàng vào tường, bạo dạn thò tay chà xát vào chỗ kín dù nàng đang mặc chiếc quần jean bó sát. Vừa hôn tay ông mò mẫm tìm zipper kéo xuống, thò hẳn vào trong. Âm hộ Xuân đã ướt nhẹp. Ông dùng ngón tay to đút sâu vào lỗ lồn ẩm ướt thụt ra vào liên tu, Xuân cong người khoái cảm dâng tràn trong tiếng rên nhẹ.

Như không còn chịu nỗi, nàng đẩy ông ra quỳ xuống mở nút quần của Jim. Dương vật bung ra cứng ngắc, như thỏi sắt nung nóng đen to chĩa về phía trước. Nàng đưa đôi môi xinh xắn mút như một người điên. Đầu khấc bóng lưỡng to lớn đầy hết đôi môi mọng đỏ, lưỡi nàng quét đều chung quanh. Nàng bú càng ngày càng nhanh. Ông Jim run lên khoái cảm, nhưng ông đủ bình tĩnh nâng người Xuân lên, và nói nhỏ…

“Chúng ta về phòng”

Hành lang vẫn vắng vẻ không người.

Ông Jim bế Xuân thẩy lên giường, sau khi lột hết đồ trong người nàng. Háng nàng dang rộng ra, lồn nàng đầy sung mãn chờ đợi, hai mép nhô cao mời mọc đôi môi tham lam của ông Jim, ông gầm gừ cúi xuống, lưỡi ông liếm đều hết thân thể gợi cảm của nàng, tiếng rên rỉ và hơi thở mạnh của Xuân làm cặc ông cương cứng hết cỡ. Ông lật nàng nằm úp xuống, đôi mông tròn trĩnh nhõng cao về phía sau, âm hộ nhầy nhụa lồ lộ, ông đưa lưỡi liếm và bú mạnh bạo vào cái khe ướt đẫm. Tiếng rên của Xuân càng lớn đến lúc ông đứng lên đẩy mạnh dương vật cứng ngắc vào lồn nàng. Hai cơ thể nổ bùng như trái phá.

Như hành trình xa của tên đua ngựa nhà nghề. Từ phía sau ông đụ Xuân liên tu bất tận, mặc cho nàng rên rỉ, sau đó ông lật ngửa nàng lại. Giờ lồn nàng ướt đẫm như tương, ông đẩy mạnh dương vật cứng ngắc của mình vào và nhấp. Mặc cho nàng cào cấu, ông cứ nhấp mạnh, tiếng rên càng lớn, ông nhấp càng dữ dội, cho đến khi không chịu nổi ông bắn tinh ào ạt sâu trong người nàng. Sướng quá, Xuân la ú ớ…


Ba mươi năm sau, trong nghĩa trang yên tỉnh, Bà Jim bỏ bó hoa hồng xuống trước tấm bia với hình ảnh của chồng. Hình ông Jim cười tươi mát. Không lạ lắm vì bà chính là cô Xuân của ngày xưa. Sau khi từ tuần trăng mật trở về, vì không còn yêu Thanh, bà nói thẳng với chàng là bà không còn yêu chàng nữa, ba tháng sau đám cưới hai người chia tay. Bà và ông Jim tìm đến nhau, hai người tiến đến hôn nhân, có với nhau được bốn người con, và bà đã sống chung thủy với ông cho đến ngày ông nhắm mắt.