Chapter 31
========================================

Hôn yết hầu xong, Quý Đình Đình nhớ lại cảnh Lương Diễn Chiếu hôn toàn thân cô ngày hôm qua, trong lòng cô bỗng dâng lên cảm giác ngọt ngào nhè nhẹ.

Ngay sau đó cô dời xuống, nhẹ nhàng ngậm lấy đầu nhũ hơi nhô lên của Lương Diễn Chiếu.

Hạt đậu đỏ nho nhỏ, so với Quý Đình Đình, màu sắc không được tươi đẹp bằng.

Song phối với lồng ngực rộng lớn mạnh mẽ của anh, lại hết sức hài hòa thỏa đáng.

Đầu tiên Quý Đình Đình thè lưỡi liếm một vòng, sau đó, cô học theo động tác Lương Diễn Chiếu hay làm, ngậm đầu nhũ anh lúc nặng lúc nhẹ mà gặm cắn.

“Ha…”

Bỗng dưng, Lương Diễn Chiếu bật ra tiếng than nhẹ khêu gợi.

Điều này chẳng khác nào liều thuốc kích thích Quý Đình Đình, cô lập tức dùng hết sức mình lấy lòng anh.

Lúc đi học, một giáo sư trong khoa từng nói, mọi cấu tạo trên cơ thể người đều có ý nghĩa, ngoại trừ đầu nhũ của đàn ông.

Lúc ấy, mấy nữ sinh to gan nhất trong lớp đều cười rộ lên.

Còn các nam sinh thì tức giận bất bình, nhưng vẫn không phản bác được.

Giờ phút này, nhìn thấy Lương Diễn Chiếu được mình âu yếm đến nỗi sung sướng cắn môi, Quý Đình Đình cảm thấy, lời dạy của giáo sư chỉ là không được đầy đủ mà thôi!

Lần lượt hôn cả hai đầu nhũ xong, Quý Đình Đình tiếp tục dời xuống dưới, men theo cơ bụng hoàn mỹ của Lương Diễn Chiếu, một đường hôn xuống, cuối cùng đã đến con cặc thô to đã đứng thẳng từ lâu.

Bời vì vừa nhìn thấy con cặc của nam chính trong phim, bây giờ lại nhìn thấy của Lương Diễn Chiếu, Quý Đình Đình bắt đầu so sánh.

Chỗ này của bác sĩ Lương, quả thật thô hơn, lớn hơn nam chính trong phim A kia rất nhiều.

Ngắm nghía một lát, đột nhiên cô nhìn thấy con cặc khẽ di chuyển, không ngừng nhích về phía cô.

Tốt xấu gì cũng được coi là người có kinh nghiệm trong chuyện giường chiếu, Quý Đình Đình biết rõ hiện giờ nó đang ở trạng thái hết sức hưng phấn.

Thế nên cô không tìm tòi soi mói nữa mà lập tức duỗi đầu lưỡi khéo léo, nhẹ nhàng liếm láp.

Có lẽ do mới chạy bộ thể dục buổi sáng, hôm nay con cặc của bác sĩ Lương ngoại trừ mùi nước khử trùng còn có mùi mồ hôi, hormone nam tính tỏa ra nồng đậm.

Quý Đình Đình không thể nói nên lời đó là mùi gì, nhưng cô không cảm thấy chán ghét, ngược lại cô càng có cảm giác như vậy bác sĩ Lương càng có mùi vị đàn ông hơn.

Ban đầu, cô liếm từ gốc đến ngọn, ngay sau đó, cô mới từ từ ngậm từng chút từng chút vào trong.

Ngậm được một phần ba, cô bỗng cảm thấy khó khăn, thật sự quá lớn.

Nhưng Lương Diễn Chiếu không cho cô có cơ hội dừng lại, anh dứt khoát đè đầu cô lại, để con cặc chọc sâu đến tận cùng.

“Khụ khụ…”

Bất ngờ bị dị vật xâm nhập, Quý Đình Đình ho sặc sụa.

Cô chậm rãi ngậm một lát rồi dùng dầu lưỡi quét vòng quanh thân gậy, đồng thời, bờ mông nhếch cao cao cũng mất khống chế đung đưa.

Rõ ràng Lương Diễn Chiếu không hề chạm vào thân thể cô, nhưng theo động tác càng mút càng nhanh ở miệng, cô có cảm giác lỗ lồn cũng càng ngày càng ngứa ngáy, cả người vừa khô nóng vừa trống trải.

Cô chịu không nổi duỗi một tay xoa xoa tiểu hạch của mình, hòng giảm bớt cơn ngứa ngáy.

Thế nhưng Lương Diễn Chiếu nhất quyết không cho phép, anh ra lệnh: “Mau lấy tay em ra khỏi tiểu hạch.”

“Bác sĩ Lương…” Quý Đình Đình ngẩng đầu, tủi tủi thân thân nhìn anh.

“Ngoan, nghe lời.” Lương Diễn Chiếu vuốt tóc cô rồi dịu dàng trấn an.

Làm sao Quý Đình Đình chịu nổi giọng điệu dịu dàng chảy nước đến thế, cho nên cô ngoan ngoãn rút tay ta, tiếp tục thè lưỡi liếm con cặc.

Do lỗ lồn không được giảm bớt ngứa ngáy, Quý Đình Đình quyết định xem miệng của mình là lỗ lồn.

“A… Bác sĩ Lương dùng con cặc thô to đâm vào lỗ lồn em… A… Thoải mái quá…” Miệng bị lấp đầy, cô chỉ có thể âm thầm rên rỉ.

Dường như thật sự có tác dụng, thời gian dần trôi qua, cô từ từ quên mất sự tê mỏi của khóe môi, động tác mút hôn con cặc càng lúc càng nhanh, còn thầm nghĩ con cặc chọc vào quá mạnh, quá sâu…

Mà Lương Diễn Chiếu cũng phát hiện cô bắt đầu hưởng thụ, cho nên anh không cố kỵ gì nữa, phần eo bắt đầu dùng sức phối hợp với động tác của cô, làm tiết tấu nhanh hơn.

Trên sofa chật hẹp, một người vùi đầu không ngừng mút, đồng thời đôi bờ mông vểnh cao, khó chịu đong đưa, một người thì liên tục dùng sức đẩy eo, đẩy con cặc vào miệng anh đào nhỏ nhắn.

Động tác hai người phối hợp vô cùng nhuần nhuyễn, cực kỳ hài hòa.

Rất nhanh, Lương Diễn Chiếu bị đầu lưỡi linh hoạt ướt át của Quý Đình Đình hút đến bắn ra, luồng tinh dịch khổng lồ hoàn toàn phun hết trong miệng Quý Đình Đình.

Cô ngoan ngoãn quỳ nằm trước mặt Lương Diễn Chiếu, từng ngụm từng ngụm nuốt tất cả đời con đời cháu của anh, không thừa một chút xíu nào.

Mãi cho đến khi nuốt hết, cô mới rướn người về phía trước, hôn lên môi Lương Diễn Chiếu.

Từ khi vừa nghe tiếng hừ nhẹ khàn khàn quyến rũ của Lương Diễn Chiếu, cô đã muốn làm thế này.

Đây là lần đầu tiên Lương Diễn Chiếu gián tiếp nhấm nháp mùi vị tinh dịch của bản thân mình, nhưng vì hương vị ngọt ngào trong miệng Quý Đình Đình, anh đành miễn cưỡng chấp nhận.

Trải qua một phen lửa nóng triền miên, bây giờ lại hôn môi, tình ý lan tràn.

Đầu lưỡi Quý Đình Đình quấn quanh lưỡi anh, hai người trao đổi nước bọt, nước bọt nhiều đến nỗi thi nhau tràn khỏi khóe môi chảy dọc xuống cằm, cực kỳ dâm mỹ.

Hôn sâu một lát, hai người mới thở hổn hển tách ra.

Quý Đình Đình vòng tay ôm cổ anh, cô nũng nịu nói: “Bác sĩ Lương, lỗ lồn em ngứa.”

Lương Diễn Chiếu vốn có tâm tư cố ý kiềm chế cô, không cho cô thỏa mãn, như vậy lần sau mỗi khi anh lôi kéo cô rèn luyện, cô sẽ không còn lý do gì để lười biếng.

Nhưng bây giờ cô ngọt ngào làm nũng như đứa trẻ, nhất thời tim Lương Diễn Chiếu mềm như bông, anh hôn nhẹ lên môi cô rồi nói: “Tiến về phía trước một chút.”

“Dạ…” Quý Đình Đình ngoan ngoãn dịch về phía trước.

Lúc này, hai người ngồi đối mặt với nhau.

Lương Diễn Chiếu đưa tay đến miệng lồn cô sờ soạng thử, quả nhiên, dâm thủy dầm dề, tràn qua kẽ tay.

“Em đó!” Lương Diễn Chiếu lau tay lên ngực cô, sau đó véo mũi cô một cái, vừa cưng chiều vừa bất đắc dĩ: “Thân thể không chịu nổi nhưng ham muốn lại mạnh mẽ!”

Bị động tác và lời nói của anh làm cho xấu hổ đỏ mặt, Quý Đình Đình vội vàng vùi mặt vào lồng ngực anh, nhỏ giọng cầu xin: “Bác sĩ Lương, anh đừng nói nữa mà…”

Lương Diễn Chiếu cười khẽ một tiếng, “Đừng thẹn thùng, mở chân ra nào.”

Nghe thế, Quý Đình Đình ngoan ngoãn mở chân, để anh có thể nhìn thấy rõ lỗ lồn.

Lỗ lồn non mịn, trong suốt lấp lánh, dán lên ghế sofa màu đen, dâm thủy lại chậm rãi chảy xuống, giống như một dòng suối nhỏ.

Thấy cảnh này, Lương Diễn Chiếu hận không thể cắm vào ngay tức khắc, hung hăng đâm mạnh một phen, thế nhưng cũng may là lý trí còn tồn tại, anh biết nếu mình cắm con cặc vào, khẳng định sẽ không khống chế được lực đạo, ngày mai cô sẽ không rời giường nổi.

Cho nên anh chỉ có thể nhẫn nhịn, đẩy hai cánh hoa xinh đẹp của cô ra, sau đó anh chậm rãi cắm ngón tay vào trong.

“Ưm…” lỗ lồn trống vắng đã lâu, rốt cuộc cũng có gì đó tiến vào, Quý Đình Đình yêu kiều than nhẹ.

Lương Diễn Chiếu không muốn tốn quá nhiều thời gian, kẻo cô càng có nhiều thời gian thích ứng.

Vì vậy đầu ngón tay anh trực tiếp tìm đến điểm G rồi nhấn mạnh, ngón cái ở bên ngoài liên tục xoa ấn tiểu hạch của cô.

Đây là hai nơi mẫn cảm nhất trên cơ thể Quý Đình Đình, bị Lương Diễn Chiếu đùa bỡn cùng lúc như vậy, cô gần như bị kích thích đến nỗi thét chói tai.

“A… Bác sĩ Lương, chậm một chút… Ôi… A… Aha…”

Cô càng nói động tác Lương Diễn Chiếu càng nhanh, ánh mắt anh vẫn dịu dàng, nhưng xuống tay cực kỳ tàn khốc, cuối cùng dùng kỹ xảo thuần thục của mình, không ngừng kích thích cô, ép buộc cơ thể cô phải co rút từng cơn.

“A a a a a!” Bỗng dưng Quý Đình Đình thét thảm một tiếng, Lương Diễn Chiếu cố tình trêu đùa khiến cô đạt cao trào trong tay anh, lỗ lồn phun ra dâm dịch nhiều không kể xiết.