Chapter 1
========================================

Tại bệnh viện Lương Thị của Thành Phố B, tầng 9 phòng tư vấn tâm lý.

Buổi chiều ngày thứ hai lúc bốn giờ rưỡi, không có nhiều bệnh nhân lắm.

Đã được một giờ kể từ khi bệnh nhân cuối cùng rời đi.

Lương Diễn Chiếu thu xếp bệnh án một hồi thì liếc mắt nhìn đồng hồ, chuẩn bị năm giờ rưỡi sẽ tan tầm.

Bệnh viện Lương Thị là bệnh viện tư nhân, viện trưởng ở đây là cha của Lương Diễn Chiếu.

Nói cách khác anh chính là người thừa kế của bệnh viện này.

Thời gian tan làm của bệnh viện thường là sáu giờ, nhưng đối với Lương Diễn Chiếu mà nói, anh đi làm không cần cà thẻ cũng không cần phải chấm công, có thể đến và đi bất cứ lúc nào.

Thử hỏi toàn bộ bệnh viện, ai dám quản anh?

Ở thành phố A, bệnh viện mở phòng khám tư vấn tâm lý cũng không nhiều.

Thông thường đều là phòng khám tư nhân giá cả đắt đỏ, đồng thời cũng phải có tiền mới hẹn trước được.

Sau khi Lương Diễn Chiếu trở về từ học viện y khoa nổi tiếng ở nước ngoài, theo ý muốn của cha, ông sẽ cho anh một khoản tiền để anh mở một phòng khám tư ở bên ngoài, còn mình làm ông chủ vừa nhàn hạ vừa kiếm được tiền.

Nhưng Lương Diễn Chiếu lại kiên quyết mở phòng khám trong bệnh viện Lương Thị, lý do dời đến gần một chút là vì muốn học cách quản lý bệnh viện của cha mỗi ngày để sau này thừa kế sẽ làm tốt hơn.

Nhưng trên thực tế, nguyên nhân chủ yếu là do anh ngại tự mình mở phòng khám tư nhân sẽ phải quá sức, vừa phải quản bên nhân sự vừa phải thông báo tuyển dụng mà cũng không bằng ở bệnh viện Lương thị, tất cả đều là có sẵn, chỉ cần cho anh một phòng khám, rồi trước quầy lễ tân có thêm tên khoa của anh là được rồi.

Vừa bận rộn một lát, liếu mắt thấy đã 5h20, Lương Diễn Chiếu mới thu dọn, chuẩn bị về nhà.

“Cốc cốc.” Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

“Mời vào.”

Người bước vào là một cô y tá, hơn nữa vẫn còn đang ở bệnh viện, Lương Diễn Chiếu nhìn lên bảng tên trên ngực cô viết: Thực Tập – Quý Đình Đình.

“Bác sĩ Lương.” Quý Đình Đình rất xinh đẹp, đôi mắt to, mũi cao thẳng, miệng anh đào nhỏ nhắn, tiếp theo là dáng dấp vô cùng ngọt ngào, nhưng điểm bất đồng chính là, toàn thân cô tản ra một loại khí chất lạnh nhạt.

Băng sơn mỹ nhân.

Đây chính là ấn tượng đầu tiên của Lương Diễn Chiếu đối với cô.

“Có việc gì sao?” Lương Diễn Chiếu hỏi, anh cho rằng là bác sĩ phòng nào đó tìm tới.

Quý Đình Đình đỏ mặt, chậm rãi đến vị trí đối diện bàn làm việc của anh ngồi xuống, đưa đơn đăng ký trong tay cho anh.

“Tôi tới khám bệnh.”

Lương Diễn Chiếu nhìn lướt qua, trên đơn đăng ký viết tên cô.

Vì thế anh xem máy tính, lúc này mới nhìn đến tên cô xuất hiện ở một hàng mới nhất.

Anh nhìn đồng hồ, có chút không vui trầm giọng nói: “Đã mấy giờ rồi? Sao giờ này mới đến khám?”

“Xin lỗi bác sĩ.” Quý Đình Đình lúng túng cắn môi.

Băng sơn mỹ nhân, dù cho là xin lỗi, vẫn lạnh lùng như băng, vừa lạnh lùng vừa xinh đẹp.

Quên đi, Lương Diễn Chiếu nghĩ thầm, bác sĩ đi so do bệnh nhân làm gì?!

Vì thế giọng anh nhẹ nhàng hơn, nhận bệnh án của cô, anh cũng không ngẩng đầu lên, “Nói đi, phương diện nào có vấn đề?”

Sau khi anh về nước, tiếp nhận đủ loại người bệnh.

Có hậm hực, có mất ngủ, có thân nhân qua đời chịu cú sốc lớn.

Thiếu nữ như hoa giống cô, phỏng chừng là vấn đề tình cảm.

Quả nhiên, Quý Đình Đình mở miệng nói: “Bạn trai tôi muốn chia tay tôi.”

Vẻ mặt Lương Diễn Chiếu không hề biến đổi, anh tiếp tục hỏi: “Sau đó thì sao? Cô nghĩ tôi có thể giúp cô như thế nào?”

Rất nhiều người đều lầm tưởng, cho rằng bác sĩ tâm lý không gì không làm được.

Trên thực tế, loại chuyện tình cảm thay đổi thế này, bác sĩ tâm lý đúng là không giải quyết được.

Dù sao, bọn họ chỉ có thể làm người bệnh quên đi bi thương hoặc là làm người bệnh chấp nhận sự thật.

Còn để làm cho một người tiếp tục được một người khác yêu thích, thực xin lỗi, chuyện này ai cũng không làm được.

Anh không ngẩng đầu nhìn cô, áp lực tâm lý của Quý Đình Đình cũng ít đi một chút.

Bây giờ cô có chút muốn xông ra khỏi cửa, thế nhưng nghĩ đến khoảng thời gian ba năm vui vẻ cùng với bạn trai Trần Dương, cô lại kiềm chế.

Cô há miệng, sắc mặt vì xấu hổ mà đỏ bừng, ngập ngừng nhỏ giọng nói: “Sở dĩ anh ấy muốn chia tay với tôi, là bởi vì tôi mắc chứng lãnh cảm…”

Trong nháy mắt, bàn tay đang viết bệnh án của Lương Diễn Chiếu dừng lại.

Anh bỗng ngước mắt lên, ánh mắt thâm trầm mà nhìn cô gái đối diện.

Quý Đình Đình nói tiếp: “Chúng tôi yêu nhau ba năm, anh ấy đối với tôi rất tốt, tôi thực sự thích anh ấy. Ba năm nay cùng lắm chúng tôi chỉ ôm hôn, những cái khác chưa từng làm. Tôi biết anh ấy nhẫn nại thật sự vất vả, rất nhiều lần chúng tôi cũng muốn mau đi đến bước cuối cùng kia, nhưng mà chỉ cần anh ấy chạm vào tôi, cả người tôi sẽ không thoải mái.”

Nói tới đây, cô ngước mắt đối diện đối diện với tầm mắt anh, đáy mắt trong trẻo lạnh lùng mang theo sự đau đớn thống khổ.

“Mấy tháng gần đây anh ấy càng ngày càng muốn tôi, tôi rất muốn trao thân cho anh ấy, tuy nhiên tôi không thể nào vượt qua rào cản tâm lý của chính mình. Bác sĩ Lương, xin hãy giúp tôi.”

Giờ phút này, Lương Diễn Chiếu đã khôi phục thần sắc lạnh nhạt trước sau như một, anh buông bút xuống rồi hỏi cô: “Kinh nguyệt cô bình thường không?”

Quý Đình Đình gật đầu: “Bình thường, cực kỳ đúng ngày.”

“Cô đã khám phụ khoa chưa? Siêu âm đã kiểm tra chưa?” Lương Diễn Chiếu tiếp tục hỏi.

“Đều kiểm tra qua, không có vấn đề gì hết.”

Nghe thế, Lương Diễn Chiếu đẩy chiếc kính gọng vàng lên, sắc mặt nghiêm túc nói: “Như vậy xem ra vấn đề của cô thuộc về tâm lý rồi.”

“Vâng.” Quý Đình Đình cũng cho rằng tâm lý bản thân có vấn đề, cho nên mới tới tìm anh.

Toàn bộ bệnh viện Lương thị, không ai không biết con trai viện trưởng học ở nước Mỹ đã trở về, y thuật cao siêu.

Về nước hơn nửa năm, vậy mà đã có rất nhiều bệnh nhân được anh chữa khỏi, tiếng lành đồn xa.

Lương Diễn Chiếu lại hỏi: “Trước kia có bị xâm phạm hay không? Ví dụ như bị bạo lực, bị lạm dụng?”

“Không có.” Quý Đình Đình lắc đầu.

“Cẩn thận nghĩ lại xem.”

“Thật sự không có.” Trước kia cô cũng đã từng lên mạng hỏi, có người nói đến nguyên nhân này, cô tỉ mỉ nhớ lại, cuộc sống trong 22 năm của cô, tuy không hạnh phúc nhưng cũng không có ký ức tồi tệ nào. Bởi vậy, cô vô cùng khẳng định.

Lương Diễn Chiếu nghe cô trả lời xong, gật đầu.

“Bệnh của cô, tôi đã nắm được 90%.”

“Thật sao?” Quý Đình Đình vui vẻ, vẻ mặt lạnh lùng ban nãy đột nhiên sáng lên.

Lương Diễn Chiếu chỉ cảm thấy yết hầu căng thẳng, bụng dưới có chút nóng lên.

“Ừ. Chẳng qua…”

“Chẳng qua cái gì?”

“Bệnh của cô tương đối đặc thù, không thể dùng các phương pháp điều trị thông thường. Trong quá trình trị liệu, không thể tránh khỏi việc tôi sẽ đụng chạm vào thân thể cô, chẳng hạn như sẽ chạm vào ngực cô, hoặc nơi tư mật. Cho nên, tôi nói ngay từ đầu, cô đồng ý hay không? Nếu không muốn, bây giờ cô có thể rời đi.” Lương Diễn Chiếu nói.

Mặt Quý Đình Đình lập tức đỏ lên.

Giữa lúc chần chừ, cô quan sát Lương Diễn Chiếu, anh mặc áo blouse trắng, mang kính gọng mạ vàng, vẻ mặt nghiêm túc, khiến cho người ta vô cùng yên tâm.

Trong nháy mắt, cô đưa ra quyết định ngay.

“Bác sĩ Lương, tôi đồng ý.” Cô nhẹ giọng nói.

Cô không phải là bệnh nhân bình thường, cô còn là y tá của bệnh viện.

Hiện tại cô đang ở giai đoạn thực tập, cách đây không lâu cũng từng thực tập ở khoa sản một thời gian.

Trong khoa sản, cũng là có bác sĩ nam. Tay nghề của họ đều rất tốt, lúc khám bệnh cho bệnh nhân, mặt đều không hề đổi sắc.

Cho nên, cô còn rối rắm cái gì?

Tất nhiên, Lương Diễn Chiếu không biết trong một phút ngắn ngủi ấy, cô lại nghĩ nhiều như vậy, thấy cô đồng ý, anh đứng dậy, đi tới khóa lại cửa từ bên trong.

Ngay sau đó, anh nói với Quý Đình Đình: “Đi theo tôi.”