Chapter 43
========================================

Một tuần sau.

Quý Đình Đình hoàn tất quá trình “Kiểm tra” một lần nữa, lúc ra khỏi văn phòng bác sĩ Lương, cô tình cờ gặp Lý Tư đã nhiều ngày không thấy.

Cô hơi hoảng hốt, hơi lúng túng, nhưng vẫn kiên nhẫn chào hỏi.

“Bác sĩ Lý, chào anh.” Vừa xa cách vừa khách sáo.

“Chào em.” Lý Tư nhíu mày, liếc mắt nhìn văn phòng Lương Diễn Chiếu phía sau, anh hỏi: “Em tìm bác sĩ Lương có việc?”

“Dạ, đúng thế, tôi… Tìm anh ấy khám bệnh.” Quý Đình Đình sợ hãi đáp.

Trước mắt, quan hệ giữa cô và Lương Diễn Chiếu còn chưa công khai, một là không muốn gây ra lời ong tiếng ve, hai là viện trưởng bệnh viện là cha ruột bác sĩ Lương, chủ nhiệm khoa phụ sản là cô ruột anh, Quý Đình Đình thật sự hoảng sợ.

Đến đến khi bóng dáng cô đi xa, Lý Tư vẫn đứng nguyên tại chỗ, như có điều suy nghĩ.

Từ lần dùng cơm tối hôm ấy, mỗi lần anh gửi tin nhắn, Quý Đình Đình đều lễ phép trả lời.

Nhưng chỉ là trả lời, mỗi khi anh hẹn cô đi chơi, lúc nào cô cũng viện lý do từ chối.

Nói thế nào nhỉ, anh cảm giác có chút thất bại.

Từ chỗ Vương Nguyệt anh có thể nghe ngóng được ít nhiều về tên bạn trai tra nam của cô, anh cảm thấy nhân phẩm hắn ta chẳng ra làm sao cả, song anh cũng không biết mình thiếu sót chỗ nào, mà Quý Đình Đình lại tránh anh như vậy.

Nghĩ tới nghĩ lui, anh quyết định tìm bạn tốt của mình nhờ vả một chút.

Đẩy cửa bước vào phòng, Lương Diễn Chiếu đang ngồi tựa vào sofa nghỉ ngơi, thoạt nhìn tâm trạng không tệ lắm.

Thấy anh tới, Lương Diễn Chiếu cười nói: “Ơ, sao Lý đại bác sĩ lại rảnh rỗi đến đây thế này?”

Tâm trạng Lý Tư không tốt được như thế, anh bày ra vẻ mặt chán nản nói: “Có tí việc muốn nhờ cậu giúp đỡ.”

“Ồ?”

Lý Tư ngồi xuống đối diện Lương Diễn Chiếu, “Vừa rồi khi tớ đến đây có nhìn thấy Quý Đình Đình khoa bọn tớ.”

“?” Lương Diễn Chiếu nhìn Lý Tư, chờ anh ta nói tiếp.

“Chuyện là thế này,” Lý Tư xoa xoa tay, có hơi xấu hổ nói: “Tớ nghe nói cô ấy là bệnh nhân của cậu, cho nên muốn hỏi thăm một chút, cô ấy bị bệnh gì?”

Lúc này, Lương Diễn Chiếu quan sát sắc mặt Lý Tư, thái độ nghiên cứu.

Anh bưng tách cafe trên bàn lên uống một hớp rồi thản nhiên nói: “Cậu cũng biết tớ có nghĩa vụ phải bảo vệ chuyện riêng tư của bệnh nhân.”

“Đúng, tớ biết rõ. Nhưng mà việc này chỉ có cậu mới có thể giúp tớ thôi.” Đều là bác sĩ, đương nhiên Lý Tư biết yêu cầu của mình có chút không hợp quy tắc.

Nhưng đã mở miệng, Lý Tư quyết định nói rõ nguyên nhân.

“Là thế này, tớ luôn thích cô ấy, cô ấy rất xinh đẹp, khí chất xuất chúng, tính cách cũng không tệ…”

Động tác uống cafe của Lương Diễn Chiếu hơi dừng lại, qua một giây, anh làm ra vẻ chẳng có chuyện gì chờ Lý Tư nói tiếp.

Lý Tư tiếp tục nói: “Đúng lúc Vương Nguyệt thực tập chung đợt với cô ấy là học muội của tớ, tớ nhờ Vương Nguyệt nghe ngóng giúp mình, kết quả không ngờ Quý Đình Đình có bạn trai, cho nên tớ đành từ bỏ cô ấy. Thế nhưng đầu tuần, không đúng, hẳn là tháng trước, Vương Nguyệt nghe ngóng được dường như cô ấy đã chia tay bạn trai rồi, trước mắt độc thân…”

Độc thân?

Ồ…

Nếu Lương Diễn Chiếu nhớ không lầm, khi đó Quý Đình Đình đã là người phụ nữ của anh rồi.

Tháng trước đúng lúc anh đi công tác, mỗi ngày ở nhà cô đều nỉ non gọi tên anh tự an ủi đến cao trào.

“Bởi thế tớ hẹn cô ấy đi ăn tối, tối đó còn đưa cô ấy về nhà. Nói thật lòng, tớ cảm thấy đêm hôm đó chúng tớ trò chuyện rất vui vẻ, hơn nữa tớ còn cảm thấy cô ấy không hề ghét tớ, song tớ không hiểu, vì sao về sau mỗi lần hẹn cô ấy đi chơi, cô ấy đều viện đủ lý do để từ chối.”

Cuối cùng, Lý Tư cũng thổ lộ hết chuyện mình có tình cảm với Quý Đình Đình cho bạn tốt biết.

Đối với đàn ông tầm tuổi anh, thầm mến gì đó đúng là chuyện quý hiếm.

Anh ngại nói với người thân bạn bè, người biết rõ chỉ có một mình Vương Nguyệt, nhưng dù sao đối phương cũng là nữ sinh, còn Lương Diễn Chiếu thì sao, cậu ấy là bác sĩ, hơn nữa còn là một bác sĩ tâm lý, nói không chừng có thể tìm ra nguyên nhân giúp anh.

Nghe Lý Tư nói rõ đầu đuôi, Lương Diễn Chiếu không nhịn cười nổi, hơn nữa còn cười hết sức sung sướng.

“Cậu cười cái gì? Mau nói cho tớ biết, rốt cuộc cô ấy bị bệnh gì? Có phải vì bệnh tình mà cô ấy mới luôn từ chối tớ không?”

Tuy những lời này chỉ là Lý Tư suy đoán lung tung, nhưng xét lại cũng có phần đúng.

Vì thế, Lương Diễn Chiếu cười nói: “Đúng, bệnh của cô ấy rất đặc thù, về phần đặc thù như thế nào, đợi tớ sắp xếp lại, ngày mai giờ này cậu đến văn phòng tớ, tớ sẽ từ từ nói cho cậu biết.”

“Thật không?” Lý Tư mừng như điên.

“Thật.”

“Vậy thì tốt quá! A Chiếu, tớ trông cậy hết vào cậu!”

Chiều hôm đó, trên đường về nhà, Lương Diễn Chiếu hoàn toàn không nhắc đến chuyện Lý Tư trước mặt Quý Đình Đình.

Có điều khi lăn giường, động tác anh đặc biệt kịch liệt, nhất định phải làm Quý Đình Đình khóc lóc cầu xin tha thứ mới buông tha cho cô.

Sáng ngày hôm sau, lúc Quý Đình Đình mặc quần áo, Lương Diễn Chiếu bỗng tiến đến ôm lấy cô từ phía sau, ngón tay vươn vào trong quần lót cô, không ngừng trêu chọc.

“Ưm…”

Mới sáng sớm, Quý Đình Đình đã bị anh làm thở hồng hộc, toàn thân mềm nhũn.

Ngay tại lúc cô muốn bảo Lương Diễn Chiếu tiến vào thì đột nhiên, lỗ lồn bị anh nhét một thứ gì đó lạnh buốt vào.

“A… Đây là cái gì?”

“Con cặc giả.” Nói xong, nương theo dâm thủy, Lương Diễn Chiếu nhét con cặc giả vừa thô vừa to vào càng sâu trong lỗ lồn cô.

“A… Lớn quá… Mau lấy nó ra…”

“Không được! Cả ngày hôm nay em phải đeo nó, đây là hình phạt dành cho em…”

“Hình phạt? Vì sao lại trừng phạt em?”

“Ồ… Bé cưng không ngoan… Bản thân mình làm sai còn không biết…” Lương Diễn Chiếu cắn vành tai cô, giọng anh khàn khàn.

“Sai… Sai chuyện gì?”

“Gần tan tầm em đến phòng làm việc của anh, anh nói cho em biết. Nhớ rõ, cả ngày nay phải đeo nó, không cho phép lấy ra.” Lương Diễn Chiếu trầm giọng dặn dò.

“A… Dạ… Dạ.”

Vì thế, cả một ngày, trong lỗ lồn bên trong váy y tá của Quý Đình Đình luôn cắm một thanh con cặc giả bằng nhựa.

Mỗi bước đi, cô đều bước thật khẽ, hai chân kẹp chặt, bằng không thì cô sợ con cặc giả sẽ rơi ra mất.

Song việc đáng sợ nhất chính là, sáng nay Lương Diễn Chiếu có việc đến khoa các cô, nháy mắt khi anh đi lướt ngang trước mặt các cô, con cặc giả trong lỗ lồn Quý Đình Đình bỗng nhiên chấn động.

“A…” Cô chịu không nổi nhỏ giọng rên rỉ.

“Cậu không sao chứ?” Thấy thế, Vương Nguyệt vội đỡ tay Quý Đình Đình.

Vừa chạm vào, cô nàng phát hiện cả người Quý Đình Đình không ngừng phát run, trên trán cũng tứa mồ hôi.

“Cậu đang phát run, có phải không khỏe ở đâu không?”

“Không, tớ không sao…” Quý Đình Đình vừa dùng tay đè bụng dưới vừa cắn răng nói.

“Hay là cậu đến phòng nghỉ nghỉ ngơi một lát đi.”

“Không, không cần…” Quý Đình Đình nhanh chóng bác bỏ, phòng nghỉ người tới người đi, nói không chừng sẽ bại lộ mất.

Khi hai người nói chuyện, Lương Diễn Chiếu đang ở gần đó, thấy tình hình bên này, anh vội đi tới nhìn Quý Đình Đình, nhẹ nhàng hỏi thăm: “Sao thế? Không thoải mái chỗ nào?”

Anh vừa dứt lời, Quý Đình Đình cảm thấy con cặc giả trong cơ thể mình lại gia tăng tốc độ.

“A…” Cô mất kiềm chế thét lên một tiếng.

Bây giờ thì cô đã hiểu, có lẽ Lương Diễn Chiếu đang cầm điều khiển từ xa của con cặc giả.

Cô lập tức tỏ vẻ đáng thương liếc nhìn anh, trong mắt là kích thích và oán trách không nói sao cho hết.

“Không có gì…” Cô mạnh mẽ kiềm chế, sau đó mỉm cười nói với Lương Diễn Chiếu và Vương Nguyệt: “Bụng có chút không thoải mái, tôi đi toilet một chút.”