Chapter 28
========================================

Kỳ thật Lương Diễn Chiếu cực kỳ ghét bỏ động tác của cô, quá chậm, ngồi cũng không đủ sâu, phần lớn con cặc của anh vẫn còn chưa tiến vào hết.

Nhưng mà mục đích chính của đêm nay là học tập, chủ yếu rèn luyện tính chủ động cho Quý Đình Đình, chứ không phải lần nào cũng muốn anh làm cô thoải mái sung sướng, cô nên học được cách trả giá.

Giờ phút này hiển nhiên đã gần thành công, thiếu nữ dùng miệng âu yếm, còn chủ động ngồi lên, quả thật không dễ dàng.

Vì thế anh quyết định buông tha cho cô, đương nhiên, một phần nguyên nhân trong đó chính là anh bị giày vò đến mất kiên nhẫn.

Lương Diễn Chiếu bỗng đứng lên, “Phụt” một tiếng rút con cặc ra khỏi lỗ lồn Quý Đình Đình, sau đó ra lệnh cho cô: “Ngoan, quỳ gối lên sofa đi.”

“Dạ, chủ nhân.” Quý Đình Đình vội vàng đáp lại, cô ngoan ngoãn quỳ xuống, hai tay chống lên lưng ghế sofa.

Lương Diễn Chiếu vỗ mông cô một cái, “Mông vểnh cao lên, để chủ nhân thoải mái hưởng dụng em.”

Lỗ lồn Quý Đình Đình vốn tràn đầy nước, bị anh vỗ mạnh, lỗ lồn co rút từng cơn, cô sợ đến mức nhanh chóng vểnh cặp mông trắng bóc lên.

Độ cao thích hợp, chỉ cần đứng thẳng trên sàn nhà Lương Diễn Chiếu đã có thể ung dung cắm vào.

Anh hài lòng cúi đầu hôn lên mông Quý Đình Đình một cái rồi khen ngợi, “Ngoan, duy trì tư thế này, đừng cử động.”

“Dạ, chủ nhân.”

“Vừa rồi cô hầu trong TV nói chuyện lấy lòng chủ nhân của mình, em đã học xong chưa?” Lương Diễn Chiếu đỡ con cặc nhưng không vội đi vào mà chậm rãi ma sát trước cửa lồn, chờ câu trả lời của cô.

Quý Đình Đình hồi tưởng lại những thước phim mình vừa xem, nữ chính trong phim nói chuyện chẳng kiêng dè gì cả, mỗi một câu đều khiến cô xấu hổ đỏ bừng mặt, bây giờ muốn cô phải nói ra khỏi miệng như thế nào đây?

Có điều, Lương Diễn Chiếu không hề cho cô có thời gian suy nghĩ, tay anh trực tiếp vòng ra phía trước, nhanh chóng vân vê tiểu hạch của cô.

“Ôi… A…” Bất thình lình bị kích thích, Quý Đình Đình run rẩy không thôi.

“Đang hỏi em đấy? Học xong chưa? Trả lời quá chậm, đây là trừng phạt.”

“Học… học xong rồi.”

“Tốt, vậy bắt đầu đi. Bây giờ em phải nói gì?” Lương Diễn Chiếu từ tốn dẫn dắt.

Quý Đình Đình mắc cỡ, hai má ửng hồng, nhưng chẳng dám do dự nữa, cô vội vàng nhắm mắt lại, “Chủ nhân, lỗ lồn của em ngứa quá, muốn ngài dùng con cặc lớn cắm vào.”

“Được, chủ nhân sẽ thỏa mãn em.” Nói xong, Lương Diễn Chiếu đỡ con cặc của mình, mạnh mẽ đâm vào.

“A!” Quý Đình Đình thét chói tai.

Bình thường khi lên giường, Lương Diễn Chiếu hay dùng tư thế nam trên nữ dưới truyền thống, song trước đó không lâu tại nhà hàng Nhật, tuy cũng đi vào từ phía sau, nhưng khi ấy lo lắng sẽ có người tiến vào bất cứ lúc nào, cho nên thật ra anh cực kỳ kiềm chế dục vọng.

Hiện tại đã khác, cô nam quả nữ trong không gian hoàn toàn riêng tư, Lương Diễn Chiếu không hề cố kỵ điều gì nữa, muốn chơi cô thế nào thì chơi thế ấy.

“Còn bây giờ phải nói thế nào?” Lương Diễn Chiếu vừa va chạm mạnh vào mông cô vừa hỏi.

“A… Chủ nhân, em hoàn toàn thuộc về ngài, xin ngài dùng sức mạnh một chút, xin… Ngài đùa bỡn em thỏa thích…”

Tư thế quỳ hèn mọn nhất, tận cùng của dâm đãng vô sỉ, Quý Đình Đình có cảm giác hiện tại mình cực kỳ thấp hèn, lòng tự trọng của cô tựa như cũng bị Lương Diễn Chiếu giẫm dưới chân.

Tuy nhiên hết lần này đến lần khác, khi bị ép nói ra những lời này, lồn dâm cô lại bắt đầu tuôn ra càng nhiều dâm dịch hơn nữa.

Cảm giác nhục nhã dâng lên cuồn cuộn, càng kích thích dục vọng mãnh liệt.

Sau khi phát hiện điểm này, không cần Lương Diễn Chiếu hỏi tiếp, cô cũng tự động vểnh cao mông, đầu ngón tay bấu chặt thành ghế sofa, tự giác đong đưa yêu kiều, “A… con cặc của chủ nhân lớn quá, thật thoải mái… Có thể hầu hạ chủ nhân là vinh hạnh của em… Ôi… Xin hãy đâm thủng lồn dâm của em, chỉ cần chủ nhân sung sướng là được rồi… a… aha…”

“Tiện nô!” Lương Diễn Chiếu hung hăng đánh mông cô, đồng thời bàn tay xấu xa cũng vòng ra phía trước lôi kéo đầu nhũ cô, “Mỗi ngày đều không làm việc chăm chỉ, luôn muốn bò lên giường chủ nhân! Nói! Ai dạy em?”

“A… Chủ nhân…” Mông đau đớn kịch liệt, đầu nhũ cũng đau, Quý Đình Đình có cảm giác đầu nhũ mình sắp bị anh nhéo đứt, thế nhưng lỗ lồn bị xỏ xuyên tàn nhẫn lại càng ngày càng sướng, cả người cô bay bay bổng bổng, dường như đã đến cực hạn khoái hoạt.

“Chủ nhân… Ôi! Ngài cắm làm tiện nô sướng quá… Van xin ngài, cho em đi… Tiện nô không chịu nổi…” Quý Đình Đình khó chịu lắc mông, cầu xin anh.

Ở sau lưng cô, đôi mắt đào hoa ngập nước của Lương Diễn Chiếu đỏ ngầu, động tác đâm rút lại càng nhanh hơn, vẻ tà ác trên mặt càng lúc càng sâu, dáng vẻ anh hiện giờ chẳng khác nào quỷ hút máu người, vừa tự phụ vừa tràn ngập mị lực cực hạn.

Dù cho ai thấy cũng không thể hình dung được những lúc bình thường anh là một bác sĩ tâm lý hòa nhã chuyên nghiệp.

Quý Đình Đình bày ra tư thế sỉ nhục nhất, lời nói dâm loạn nhất, cực kỳ kích thích anh, hai tay Lương Diễn Chiếu bóp chặt eo Quý Đình Đình, gia tăng tốc độ…

“A… aha… nhanh quá… A… Em không được rồi…”

Co rút dồn dập, mang đến khoái cảm ngập đầu.

Quý Đình Đình cảm thấy tất cả giác quan trên người mình đều tập trung nơi hai người tương liên kia, thậm chí cô còn có cảm giác, theo động tác của Lương Diễn Chiếu, thành thịt mềm phía trong lỗ lồn cô đều bị con cặc lôi ra ngoài.

“A a a a a a…” Theo tiếng thét chói tai của Quý Đình Đình, Lương Diễn Chiếu bắt đầu chạy nước rút.

Sau khi cắm vào mấy chục cái, Lương Diễn Chiếu cảm thấy eo mình run lên, biết sắp bắn, anh vội rút con cặc ra, sau đó kéo Quý Đình Đình xoay người lại, ưỡn eo, quy đầu nhắm ngay gương mặt ửng hồng của Quý Đình Đình và đôi gò bồng đào rung rung trước ngực, bắn tất cả tinh dịch trắng đục lên.

Rõ ràng thiếu nữ vẫn đang còn trong dư vị cao triều, hai chân giật giật, lỗ lồn phun nước, hoàn toàn không thể khép miệng.

Điều khiến người ta huyết mạch sôi trào nhất vẫn là gương mặt cô, đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng giờ phút này gần như mất tiêu cự, đôi môi từng ngậm con cặc không ngừng rên rỉ vẫn còn hơi sưng, hơn nữa trên đôi môi đỏ hồng còn vương không ít tinh dịch trắng đục, giống như món bánh ngọt phết bơ hảo hạng.

Lương Diễn Chiếu khó lòng kiềm chế mà bóp má cô rồi nhẹ giọng dụ dỗ, “Há miệng, thè lưỡi ra liếm môi dưới.”

Giờ phút này Quý Đình Đình nào có thể nghĩ được gì nữa, cả người luôn ở trong trạng thái lâng lâng, nghe anh nói thế cô gần như vô thức thực thi mệnh lệnh, ngoan ngoãn há miệng, duỗi cái lưỡi đáng yêu ra, chậm rãi liếm một vòng môi mình, đương nhiên cũng liếm sạch sẽ tinh dịch dính trên môi.

Ánh mắt Lương Diễn Chiếu lại sâu hơn mấy phần, nhưng anh quyết định hôm nay tạm thời buông tha cô, qua mấy ngày nữa anh sẽ đòi lại đủ vốn.

Mãi cho đến mấy phút sau, Quý Đình Đình lấy lại tinh thần, cô nhìn thấy mình đang được Lương Diễn Chiếu ôm vào lòng, đệm ghế sofa ướt một mảng lớn, cô vội vàng lên tiếng hỏi: “Chủ nhân, ghế sofa dơ rồi, để em đi lau dọn.”

Nói xong, cô muốn rời khỏi vòng ôm Lương Diễn Chiếu.

Song còn chưa kịp làm gì thì Lương Diễn Chiếu đã siết chặt cánh tay, ôm cô chặt hơn.

“Đình Đình ngoan,” Anh liếm vành tai cô rồi khẽ nói: “Thời gian cosplay đã kết thúc.”

“Ồ.” Vậy không thể gọi anh là chủ nhân nữa rồi, phải gọi là bác sĩ Lương như trước.

Chẳng hiểu tại sao, nháy mắt đó Quý Đình Đình bỗng cảm thấy hơi mất mát.

Hôn vành tai cô xong, bàn tay anh hết sức tự nhiên vuốt ve nhũ thịt của cô, dịu dàng xoa nắn, giống như giúp cô massage.

Tựa như người vừa dùng sức giày vò đầu nhũ cô là một người khác.

“Ban nãy em có cảm thấy tủi thân hay sỉ nhục không?”

“Có một chút.”

“Vậy có buồn nôn không?”

“Không buồn nôn.” Dường như sau khi được bác sĩ Lương điều trị, cô không còn cảm giác buồn nôn nữa.

“Thật ra ban nãy tôi đã tiến hành trị liệu tâm lý cho em. Nguyên nhân gây nên bệnh của em đa phần đến từ yếu tố tâm lý, chủ yếu từ tâm lý sợ hãi tiếp xúc với người khác phái, cho nên tôi để em cosplay người hầu, mục đích là để em học được cách không thể không phục tùng, đồng thời từ từ vượt qua chướng ngại tâm lý.” Lương Diễn Chiếu trầm giọng giải thích.