Chapter 29
========================================

Trải qua chuyện thân thể tiếp xúc thân mật, tuy quan hệ giữa Quý Đình Đình và Lương Diễn Chiếu vẫn không thay đổi, nhưng buổi tối khi đi ngủ, cô đã cực kỳ tự nhiên rúc vào lòng Lương Diễn Chiếu.

Mà bác sĩ Lương thì thế nào, thoạt nhìn anh cũng chẳng có ý từ chối.

Thậm chí anh còn với tay vào trong váy ngủ của cô, dùng động tác nhẹ nhàng từ từ xoa bóp vân vê hai bầu nhũ sung mãn.

Mặt Quý Đình Đình vẫn ửng hồng, nhất là nhớ đến cảnh hai người chơi trò cosplay trong phòng khách ban nãy.

Cô không chỉ gọi bác sĩ Lương là “Chủ nhân”, mà còn quỳ gối phục vụ anh, hơn nữa còn chẳng biết xấu hổ mà tự xưng là “Tiện nô”. Trời ạ, rốt cuộc vừa rồi cô bị gì thế hả? Đó là cô sao?

“Sao còn chưa ngủ?” Bỗng dưng, Lương Diễn Chiếu véo nhẹ lên đầu nhũ cô rồi hỏi.

“Bác sĩ Lương…”

“Hửm?”

“Vừa rồi tại sao em lại như thế?”

Tuy Quý Đình Đình hỏi một câu không đầu không đuôi, song Lương Diễn Chiếu vẫn hiểu ý cô.

“Em như vậy rất bình thường.”

“Thật vậy chăng?”

“Ừ.” Vừa rồi chúng ta chỉ tái hiện lại những cảnh trong phim, nhưng trên thực tế, anh muốn em học được cách trả giá?”

“Trả giá?” Quý Đình Đình không rõ, cô hỏi tiếp: “Trả giá cái gì?”

Lương Diễn Chiếu dùng sức ấn lên ngực trái của cô, bên dưới, chính là trái tim cô.

Anh trả lời: “Trả giá bằng sự chân thành của em.”

Biết nói như vậy cô sẽ khó hiểu, Lương Diễn Chiếu dứt khoát giải thích nhiều hơn một chút: “Mấy ngày nay, anh dạy em cách tự thăm dò thân thể mình như thế nào, rồi cách tự sướng, thậm chí anh còn cống hiến thân thể mình để em có thể hưởng thụ sự tuyệt vời của tình ái, song trên thực tế, em vẫn còn ở giai đoạn tự mình hưởng thụ, đều lấy giác quan bản thân làm động lực.”

“Như vậy không đúng sao?”

“Đương nhiên, từ xưa đến nay con người chúng ta quan trọng âm dương điều hòa, một cuộc làm tình tuyệt vời là chuyện hai người, bất luận là tình yêu khác phái hay đồng tính luyến ái, khi ân ái, ngoài chuyện xem trọng cảm giác vui thích hưởng thụ của bản thân, điều cần quan tâm nhiều hơn nữa, chính là thỏa mãn bạn tình.”

Cái này, cuối cùng Quý Đình Đình cũng hiểu rõ, vì thế cô rụt rè hỏi Lương Diễn Chiếu: “Cho nên, vừa rồi em làm như thế, bác sĩ Lương rất thích, rất hưởng thụ có phải không?”

Lương Diễn Chiếu nở nụ cười, anh lắc đầu đáp: “Điều anh thích không phải việc em gọi anh là “Chủ nhân”, dù sao anh không phải người thích SM (sadomasochism: Chứng ác – thống dâm, thích bị ngược đãi). Mà là thích em tích cực chủ động, có hiểu chưa?”

“Dạ.” Quý Đình Đình gật gật đầu.

Cô cảm thấy bác sĩ Lương thật tốt, hết lòng hết dạ chăm sóc cô, dạy bảo cô, không chỉ giúp cô cần khỏi bệnh, còn dạy cô phải làm thế nào trong quan hệ nam nữ.

Từ khi trưởng thành đến giờ, chưa từng có ai tỉ mỉ nói những chuyện này cho cô biết.

Nghĩ tới nghĩ lui, Quý Đình Đình ngủ quên lúc nào không biết, tối hôm đó, cô ngủ cực kỳ say giấc, còn thấy một giấc mơ đẹp.

Ngày hôm sau, Quý Đình Đình lại mở mang kiến thức thêm một chuyện.

Ngoại trừ hưởng thụ sung sướng khi nam nữ hoan ái, càng phải trả giá thật lớn.

Sáng sớm khi thức dậy, cô cảm thấy xương sống thắt lưng đau nhức dữ dội, toàn thân giống như bị xe tải lớn nghiền nát, không chỗ nào dễ chịu.

Thấy cô như vậy, Lương Diễn Chiếu ghét bỏ lắc đầu: “Thể lực em thật sự quá kém.”

Nghe anh nói thế, Quý Đình Đình cảm thấy cực kỳ mất mặt, nhưng ở trước mặt anh, dường như không cần quan tâm thể diện.

Dù sao chuyện bí mật nhất của cô, anh cũng biết rồi.

Vì thế cô cắn môi hỏi: “Hôm nay chúng ta không ra ngoài, chỉ ở nhà thôi sao?”

“Đương nhiên.” Lương Diễn Chiếu trả lời không cần suy nghĩ.

Tình trạng cô bây giờ, rời giường đã khó khăn, nói chi đến việc ra khỏi nhà?

Chẳng qua là cả người anh lại vô cùng sảng khoái, không chỉ rời giường đánh răng rửa mặt một mình, anh còn bế Quý Đình Đình vào nhà vệ sinh, giúp cô đánh răng rửa mặt, sau đó mới bế cô đến phòng khách, đặt cô ngồi lên sofa, “Bữa sáng em muốn ăn gì?”

“Gì cũng được, anh ăn cái gì em ăn cái đó.”

“Ồ… Được.” Lương Diễn Chiếu gật đầu, anh cúi đầu hôn lên môi cô một cái rồi dịu dàng nói: “Anh ra ngoài chạy bộ, nhân tiện mua bữa sáng, em ngoan ngoãn ở nhà chờ anh nhé.”

Sau khi nhận được câu trả lời của Quý Đình Đình, Lương Diễn Chiếu còn chu đáo mở tivi, màn hình hiển thị trang chủ bộ phim tối qua, anh đưa điều khiển từ xa cho cô, “Em ở nhà xem tivi.”

“Dạ.” Quý Đình Đình đỏ mặt đáp.

Vất vả lắm mới đợi được Lương Diễn Chiếu đi ra ngoài, cô nhanh chóng cầm lấy điều khiển từ xa, ấn mở thư mục.

Bên trong có gần 100 video, xem tiêu đề đều đủ loại, không biết nội dung bên trong thế nào.

Thế là Quý Đình Đình đành dựa theo thứ tự, mở một video lên.

Vừa mở được mấy phút, cô đã sợ hãi thét lên.

Hình ảnh ban đầu hết sức trong sáng, một nữ sinh đang học phụ đạo trong phòng học, ngay sau đó giáo viên trên bục giảng bỗng đi xuống, ban đầu chẳng qua chỉ giảng bài cho nữ sinh, thế nhưng thời gian dần trôi qua, anh ta bắt đầu động tay động chân, cởi bỏ áo sơ mi nữ sinh, há miệng ngậm bầu ngực cực to của cô bé, đến khi nữ sinh liên tục rên rỉ, anh ta lại xốc váy ngắn cô bé lên, không ngừng vân vê tiểu hạch, sau đó lấy con cặc của mình ra, cắm vào.

Nếu như chỉ vậy thôi thì không có gì đáng nói, thế nhưng, Quý Đình Đình nhanh chóng bị thu hút.

Bởi vì cô phát hiện so với mình, cả quá trình nữ sinh kia cực kỳ chủ động, không chỉ liên tục rên rỉ yêu kiều, thậm chí cô bé còn biết cách nói mấy lời dâm đãng trợ hứng.

Cái gì mà “Thầy giỏi quá”, “Thật hy vọng mỗi ngày thầy đều dùng con cặc lớn cắm vào lồn dâm ngứa ngáy của em”, “Em muốn ăn tinh dịch của thầy”, vân vân… Quả thật khiến Quý Đình Đình mở rộng tầm mắt.

Xem xong một bộ, cô lại bắt đầu xem bộ thứ hai.

Nội dung video thứ hai giống như cô và Lương Diễn Chiếu vậy, đều là một đôi bác sĩ y tá.

Mở đầu video, bác sĩ đang khám cho bệnh nhân, y tá đứng bên cạnh hỗ trợ.

Ngay sau đó, nhân lúc bệnh nhân không chú ý, y tá đưa tay xoa xoa con cặc bên dưới áo blouse trắng của bác sĩ.

Mà bác sĩ thì sao, anh ta cũng mượn góc khuất của bàn làm việc, đút một ngón tay vào quần lót y tá, trêu chọc thỏa thích.

Trước mặt bệnh nhân, hai người âu yếm nhau, âm thầm đạt cao trào.

Rất nhanh đã khám xong, bệnh nhân đi ra ngoài, cô y tá kia đã mất khống chế từ lâu, vội vàng cởi váy áo bản thân, sau đó ngồi lên giường bệnh, không ngừng tự vuốt ve lỗ lồn chính mình, đồng thời còn nháy mắt với bác sĩ, rồi tươi cười mời gọi: “Bác sĩ, mau tới đây, người ta nhớ cảm giác bị anh chơi lắm đó.”

Quý Đình Đình nhìn chằm chằm vào màn đáng xấu hổ này, tim đập nhanh như trống, đột nhiên, sau lưng bỗng truyền đến tiếng cười khẽ.

“Tiểu Đình Đình, thì ra em thích thể loại này.”