Chapter 17
========================================

“Bác sĩ Lương…” Quý Đình Đình thẹn thùng nhìn Lương Diễn Chiếu, đối với việc mới sáng sớm mà con cặc anh cứng ngắc, cô khó lòng tin nổi, lại có chút ngượng ngùng.

“À… Cái này là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông vào sáng sớm.” Lương Diễn Chiếu nghiêm túc giải thích.

“Ồ. Bác sĩ Lương, vậy em rời giường trước.”

Dứt lời, Quý Đình Đình chuẩn bị đứng dậy.

Ngoài dự đoán, cô bị Lương Diễn Chiếu đưa tay kéo lại, “Đừng vội.”

“Hả?”

“Bây giờ tôi hơi khó chịu, Đình Đình ngoan, giúp tôi làm nó bắn ra được không?” Bác sĩ Lương không mang mắt kính, mị nhãn như tơ, giống như đang phóng điện.

Bỗng chốc, Quý Đình Đình ngây ngẩn cả người thả hồn vào đó.

Qua vài giây, cô mới lúng túng hỏi: “Làm, làm sao?”

“A! Hôm qua chẳng phải vừa dạy cho em sao?” Lương Diễn Chiếu khẽ cười nói.

Ngày hôm qua…

Vừa nhớ tới, Quý Đình Đình lại không thể kiềm chế, hai má ửng hồng, ngày hôm qua chính xác là bác sĩ Lương đã dạy cô, trưa hôm qua dạy cô dùng tay, tối qua dạy cô dùng miệng.

Nghĩ đến đây, Quý Đình Đình dè dặt hỏi Lương Diễn Chiếu: “Vậy… Tôi dùng tay?”

Nói xong, cô vội vàng giải thích: “Tôi còn chưa đánh răng.”

Chậc, phụ nữ luôn thẹn thùng như vậy.

Nghe thế, Lương Diễn Chiếu cũng không miễn cưỡng, anh gật đầu, “Được.”

Vì vậy mới sáng sớm, Quý Đình Đình giúp bác sĩ Lương đẹp trai giải quyết vấn đề sinh lý ngay trên giường.

“Ưm… Thật là thoải mái…” Lương Diễn Chiếu mỉm cười nhìn cô, anh thỏa mãn than thở.

Giọng bác sĩ Lương, quả thật cực kỳ quyến rũ!

Quý Đình Đình cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nghĩ đến âm thanh câu hồn anh vừa phát ra là do chính mình, động tác trên tay cô càng nhanh hơn mấy phần.

“Ngoan, tay đừng nắm chặt như thế…”

Lương Diễn Chiếu vừa hướng dẫn vừa đưa tay vuốt ve hai bầu ngực sung mãn của cô cách một lớp váy ngủ.

“Đúng, chính là như vậy, Tiểu Đình Đình thông minh quá.”

Miệng không ngừng rên rỉ, tay Lương Diễn Chiếu cũng thuận thế trượt vào cổ váy ngủ của cô, không hề cách trở dùng đầu ngón tay vân vê đầu nhũ mẫn cảm.

“A…” Toàn thân Quý Đình Đình run rẩy, cô nũng nịu kêu lên.

Cơ thể cô, ngay cả chính cô cũng không phát hiện, đã bị anh huấn luyện cực kỳ nhạy cảm.

Lương Diễn Chiếu âm thầm cảm thấy thỏa mãn.

Anh nhìn thấy hai chân Quý Đình Đình không ngừng ma sát, rõ ràng lỗ lồn đã chảy nước, dục vọng bị khơi màu.

Nhưng hết lần này đến lần khác, anh giả vờ như không thấy, tiếp tục nắm đầu nhũ cô, lúc nặng lúc nhẹ xoa bóp.

“A… Bác sĩ Lương…” Đôi mắt đẹp rưng rưng, Quý Đình Đình đắm chìm trong cảm giác vừa đau đớn vừa kích thích, miệng không ngừng rên rỉ gọi tên anh.

“Đừng dừng tay… Ưm… Tiểu Đình Đình giỏi quá…” Lương Diễn Chiếu khen ngợi cô, giọng khàn khàn đầy ma mị.

Điều này khiến Quý Đình Đình vô cùng kiêu ngạo, dường như cô càng có nhiều sức mạnh hơn, cho nên động tác trên tay càng nhanh hơn nữa, hiện tại trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ làm sao để bác sĩ Lương được thoải mái.

Lại qua thêm vài phút, Lương Diễn Chiếu bỗng cảm thấy tốc độ của cô hơi chậm lại, biết là tay cô mỏi rồi, anh nhanh chóng đưa tay phủ lên tay cô, dẫn dắt bàn tay nhỏ bé luật động.

Đồng thời, anh dứt khoát cúi đầu, ngăn chặn tiếng rên rỉ yêu kiều không ngừng tràn khỏi môi cô.

Đầu lưỡi linh hoạt thăm dò, mút mạnh một cái rồi bắt chước động tác giao hợp, ra ra vào vào trong miệng cô.

“A…” Rõ ràng chỉ là hôn môi, nhưng mà cả người Quý Đình Đình như có dòng điện xẹt ngang, toàn thân cô co rút, lỗ lồn phun đầy dâm thủy.

Chính vào lúc này, Lương Diễn Chiếu cũng phóng thích trên tay cô…

Mãi cho đến khi Lương Diễn Chiếu thở hồng hộc buông cô ra, Quý Đình Đình mới bất tri bất giác nhớ đến một chuyện, cô vội vàng che miệng, “Bác sĩ Lương, em còn chưa đánh răng.”

Chưa đánh răng, làm sao có thể làm chuyện thân mật như hôn môi thế này?

“Ồ, tôi cũng chưa đánh.” Lương Diễn Chiếu cười khẽ một tiếng, anh không thèm để ý nói, sau đó anh véo mạnh lên ngực cô một cái rồi thúc giục cô: “Mau rời giường, lát nữa còn phải đi làm.”

“À, dạ.”

Nghe thế, Quý Đình Đình vội vàng đáp lời.

Thấy cô gái nhỏ đứng dậy xuống giường, đôi chân dài thẳng tấp nằm ngay trước mắt, Lương Diễn Chiếu có cảm giác chỗ đó của mình lại có phản ứng.

Anh vội hắng giọng che giấu, “Đúng rồi, hôm nay em mặc bộ nội y đen viền ren kia đi, tan tầm tôi đưa em đi mua mấy bộ váy ngủ.”

“Được.” Quý Đình Đình nhanh chóng trả lời.

Sau khi vào toilet làm vệ sinh cá nhân, lúc ra ngoài, Quý Đình Đình thấy bác sĩ Lương vẫn nằm trên giường, anh đang híp mắt quan sát cô, cho nên, cô vô cùng xấu hổ quay lưng đi, mặc áo bra viền ren và quần chữ T kia ngay trước mặt anh.

Tầm mắt anh có thể nhìn thấy, chính là bờ mông trắng như tuyết, đường cong ngạo nghễ xinh đẹp.

Cổ họng Lương Diễn Chiếu giật giật, trong thoáng chốc anh nghĩ: Nếu được đi vào chỗ đó, có lẽ mùi vị sẽ rất mất hồn nhỉ?

Trong khi anh nghĩ mấy chuyện này thì Quý Đình Đình đã mặc quần lót xong rồi.

Mặc xong, cô gái nhỏ xấu hổ xoay người lại, cẩn thận từng li từng tí hỏi anh, “Bác sĩ Lương, áo bra này mỏng quá.”

Nghe thế, Lương Diễn Chiếu dời mắt lên trên.

Ở khu vực tam giác của Quý Đình Đình trắng nõn trơn bóng, chỉ có sợi dây ren màu đen ôm sát, mặc hay không cũng đều như nhau.

Lên phía trên, bởi vì là chất liệu ren, lại xuyên thấu, cho nên toàn bộ nhũ thịt và đầu nhũ gần như lộ ra ngoài, nói là nội y, song thật sự là đồ tình thú, người bình thường sẽ không chọn loại này mặc hàng ngày.

Do chất liệu vừa mỏng vừa xuyên thấu, chỉ cần không cẩn thận một chút sẽ lồ lộ ra ngoài.

Trước mắt, Quý Đình Đình lo lắng nhất điều này.

Ngực cô vốn đầy đặn, bình thường nội y cô mặc đều là loại dày dặn nghiêm chỉnh, như vậy ngực cô mới cố định và không khoa trương, còn cái này, cô thật sự không dám mặc.

Nhưng Lương Diễn Chiếu là ai, chỉ cần dùng một câu nhẹ nhàng “Em còn muốn trị hết bệnh không?” Đã đủ khiến Quý Đình Đình không thể nói thêm gì nữa.

Vì thế Quý Đình Đình bối rối cả buổi, cuối cùng đi đến tủ quần áo chọn một chiếc áo thun rộng thùng thình, còn hạ thân, do đang mặc quần chữ T, cho nên cô vẫn chọn váy ôm sát mông, tuy không phải phong cách ăn mặc thục nữ trước sau như một cô hay mặc trước kia, nhưng nhét vạt áo thun vào trong váy, cách phối hợp này trông vẫn rất đẹp mắt.

Chuẩn bị xong, Quý Đình Đình vội vàng làm bữa sáng, hai người ăn xong thì cùng xuống lầu.

Lên xe, Lương Diễn Chiếu đưa gậy rung ngày hôm qua cho Quý Đình Đình, “Nhiệm vụ hôm nay, lần đầu tiên là ở trên xe.”

“Bác sĩ Lương, người bên ngoài sẽ nhìn thấy mất.” Quý Đình Đình cắn môi nhỏ giọng nói.

“Bệnh của em cũng do nguyên nhân tâm lý dẫn đến, nơi càng nhiều người thì càng trợ giúp kích thích tính dục trong người em, chuyện này rất có lợi cho trị liệu.” Lương Diễn Chiếu nói.

“… Dạ.”

Nói xong, Quý Đình Đình nhận lấy gậy rung bỏ vào trong váy, bắt đầu tự an ủi.

“A…” Vừa bật nút nguồn, cô đã không kiềm chế được tiếng rên rỉ.

Đối với gậy rung, bây giờ cô vừa yêu vừa sợ.

Yêu nó mang đến khoái cảm cực hạn, lại sợ cảm giác gần như hủy diệt của nó.

“A… Ư a…”

Dần dần, trên gương mặt lạnh nhạt của Quý Đình Đình xuất hiện biểu cảm mê loạn do tình dục chi phối.