Chapter 42
========================================

“Em chảy thật nhiều nước…” Lương Diễn Chiếu nhìn chằm chằm vào cửa lồn phấn hồng của cô rồi thản nhiên nói.

“Ưm… Bởi vì bác sĩ…”

“Bởi vì tôi?”

“Ngón tay bác sĩ Lương khiến em rất thoải mái…”

“Vậy sao?” Lương Diễn Chiếu cười cười.

Tiếp theo, anh quay sang bên cạnh lấy thứ gì đó đút vào lỗ lồn Quý Đình Đình.

“A…” lỗ lồn bị vật lạnh buốt nào đó cắm vào, Quý Đình Đình có chút khó chịu, cô hỏi: “Bác sĩ Lương, anh cắm thứ gì vào thế?”

“Dụng cụ mở rộng lỗ lồn, em nên biết cái này chứ?”

“Ừ… Biết rõ…” Quý Đình Đình cắn môi.

Cô thực tập tại khoa phụ sản, đã từng thấy qua khi bác sĩ kiểm tra âm đạo cho bệnh nhân, đều dùng dụng cụ mở rộng này.

Có điều, nhìn người khác là một chuyện, dùng trên người mình lại là một chuyện khác.

Quý Đình Đình cảm nhận được dụng cụ mở rộng hơi mỏng bị Lương Diễn Chiếu đẩy vào trong, sau đó, lỗ lồn của cô căng lớn ra, hoàn toàn không thể khép lại.

Ngay sau đó, Lương Diễn Chiếu mở đèn pin, chiếu vào trong lỗ lồn cô.

Tầng tầng lớp lớp nếp uốn, thành lỗ lồn non mịn, thoáng cái, đường hành lang xinh đẹp của Quý Đình Đình hoàn toàn bại lộ trước mắt Lương Diễn Chiếu, chẳng chút che giấu.

Tay trái anh cầm đèn pin chiếu vào, ngón tay trên bàn tay phải cũng dò xét tiến vào trong, đâm chọt mọi ngóc ngách.

“Ưm…”

Quý Đình Đình rên rỉ lớn tiếng, cô có cảm giác quá trình kiểm tra lần này dài đằng đẵng.

Trước kia mỗi khi Lương Diễn Chiếu cắm ngón tay vào lỗ lồn cô, lúc nào cô cũng không nhịn được mà co rút lại, bắp đùi cũng không ngừng ma sát.

Song bây giờ, bởi vì lỗ lồn bị mở rộng, đường hành lang hoàn toàn căng ra, cho nên ngón tay Lương Diễn Chiếu cực kỳ linh hoạt dễ dàng đút vào trong, còn Quý Đình Đình thì vô lực chống cự.

Cuối cùng, Lương Diễn Chiếu đâm đến chỗ đó…

“A!” Quý Đình Đình bỗng thét thất thanh, lỗ lồn tuôn ra lượng lớn dâm thủy.

“Xem ra đây là điểm G của em,” Anh giả vờ như đây là lần đầu tiên mình phát hiện, tiếp tục nhấn chỗ đó một chút, anh hỏi cô: “Bạn trai có chơi đùa điểm G của em không?”

“Có… Chơi… Chơi đùa…” Quý Đình Đình hơi thất thần.

“Tốt lắm,” Lương Diễn Chiếu hài lòng gật đầu, “Nơi này có thể giúp em nhanh chóng đạt cao trào, giống như tôi bây giờ…”

Dứt lời, anh bỗng dưng dùng sức, ngón tay nặng nề ấn vài cái.

“A a a a…” Quý Đình Đình thét chói tai không ngớt, lại phun ra lượng lớn dâm thủy.

“Em cao trào.” Lương Diễn Chiếu nhìn vào lỗ lồn cô ung dung phán một câu.

Quý Đình Đình vẫn đang ở trong dư vị cao trào, không còn hơi sức đáp lời anh.

Anh lại vươn tay, sờ một đường từ lỗ lồn thẳng đến hột le cô.

Một đường nhơ nhớp, có thể thấy được cô chảy bao nhiêu nước.

Vì vậy Lương Diễn Chiếu cúi đầu xuống, nhẹ nhàng liếm liếm tiểu hạch Quý Đình Đình.

“A… Bác sĩ Lương…”

Cô vừa trải qua một đợt cao trào, làm sao chịu nổi kích thích như vậy?

Cô bỗng cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu tê tê dại dại, nhất là lỗ lồn bị căng rộng ra, quả thật giống như có hàng vạn con kiến đang bò trong đó.

Thế nhưng vào chính lúc này, Lương Diễn Chiếu đột nhiên buông lỏng cô ra, sau đó thản nhiên nhìn cô nói: “Kiểm tra hoàn tất, bệnh của em đã khỏi rồi, em có thể đi.”

Đi?

Bây giờ làm sao cô có thể đi?

Cô sắp bị dục vọng tra tấn điên rồi.

“Bác sĩ Lương…” Thấy anh sắp đứng dậy, Quý Đình Đình vội kéo góc áo anh, nhẹ nhàng thì thầm: “Đừng đi… Giúp em một chút.”

“Giúp em? Tại sao phải giúp?” Lương Diễn Chiếu đẩy gọng kính vàng, lạnh nhạt nhìn cô.

“Lỗ lồn của em ngứa, muốn con cặc lớn của anh cắm vào, để em hết ngứa…”

Gần gũi một thời gian, cô cũng không còn xấu hổ khi nói ra mấy lời này nữa.

Nghe thế, mặt Lương Diễn Chiếu trầm xuống, anh nhíu mày nói: “Tôi chỉ là bác sĩ của em, nếu em muốn làm, có lẽ nên tìm bạn trai của em thì hơn.”

Quý Đình Đình gấp đến độ sắp khóc, bạn trai em chẳng phải là anh sao?

Nhưng mà, dường như bây giờ trong trò chơi của Lương Diễn Chiếu, anh đơn giản chỉ là bác sĩ của cô mà thôi.

Bởi thế, cô đành tiếp tục nói: “Bạn trai của em đi công tác rồi, bác sĩ Lương, cầu xin anh, giúp em một chút…”

Nói xong, cô vươn tay bắt đầu cởi áo khoác và quần tây Lương Diễn Chiếu.

“Em đang làm gì?”

Nhưng mà nữ bệnh nhân của anh không hề trả lời anh, cô nhanh chóng kéo quần anh xuống, sau đó há miệng ngậm lấy vật nam tính của anh.

Vừa ngậm vào, cô hàm hồ nói không rõ lời: “Bác sĩ Lương, anh xem, anh cũng cứng rồi, đúng lúc lỗ lồn em có thể cho anh cắm vào…”

Nói xong, động tác ngậm của cô càng nhanh hơn, dùng sức mút hôn quy đầu anh.

Bởi vì lỗ lồn cực kỳ ngứa, cho nên Quý Đình Đình liếm hôn con cặc anh cũng cực kỳ chăm chú.

Cô biết rõ dùng sức thế nào anh sẽ thoải mái nhất, làm thế nào anh sẽ cảm nhận khoái cảm nhanh nhất.

Quả nhiên, qua mấy phút đồng hồ sau, Lương Diễn Chiếu đã chịu không nổi.

Anh thở dài một tiếng, bỗng dưng rút con cặc ra khỏi miệng Quý Đình Đình, sau đó bất đắc dĩ nói: “Em đã khó chịu như thế, vậy tôi đành giúp em một lần.”

Nói xong, anh rút dụng cụ mở rộng trong lỗ lồn cô ra, tiếp theo để cô ngồi ở mép giường, đùi giang rộng.

“Em đừng quên rằng là do em cầu xin tôi đấy, cái này không thuộc phạm vi trị liệu của chúng ta, về sau đừng dùng chuyện này uy hiếp tôi qua lại với em, tôi có bạn gái rồi.”

Anh vừa ôm chặt eo cô dùng sức cắm vào vừa lạnh giọng cảnh cáo.

“A…” lỗ lồn hư không rốt cuộc cũng được con cặc lấp đầy, Quý Đình Đình đâu còn hơi sức quản anh nói gì nữa, chuyện cô có thể làm chính là vòng tay quanh cổ anh, phối hợp với động tác của anh, để cho mình càng dựa sát vào anh hơn, giúp động tác của anh thêm thuận tiện hơn.

“Ưm… Bác sĩ Lương… Anh giỏi quá… Ưm…” Cô lớn tiếng ngâm nga.

“Xem ra bệnh của em đã hoàn toàn khỏi rồi, thả lỏng một chút, lỗ lồn kẹp chặt quá.” Anh véo lên bờ mông trắng mịn đầy co dãn của cô.

“A… Aha… Đúng vậy, em khỏi bệnh rồi…” Giọng cô vừa sung sướng vừa tự hào.

Cuối cùng cô cũng tốt rồi, bệnh của cô cũng tốt hơn, ngay cả tình cảm cũng bước sang một chương mới.

Tất cả tất cả, đều do người đàn ông trước mắt mang đến.

Rốt cuộc, sau khi đâm vào mấy chục cái, Lương Diễn Chiếu đã ôm cô bắn tinh.

Dư vị cao trào qua đi, Lương Diễn Chiếu để cô nằm lên giường lần nữa, sau đó rút khăn giấy ướt, dịu dàng lau sạch sẽ cho cô, so với bác sĩ lãnh đạm vừa rồi, chẳng khác nào hai người.

“Bác sĩ Lương, vừa rồi anh xấu lắm…”

Lương Diễn Chiếu cười khẽ, “Lần đầu tiên em đến khám bệnh, anh đã muốn làm như vậy.”

“Gì cơ?! Sớm như vậy, anh đã… muốn đối với em…” Quý Đình Đình thật sự khó có thể liên tưởng bác sĩ Lương lạnh nhạt trong lần đầu tiên gặp gỡ với người vừa ôm chặt cô hung ác xông tới, là cùng một người.

“Không sai, ngay từ đầu anh đã muốn làm em rồi.”

Mặt Quý Đình Đình đỏ bừng, cô đấm yêu lên ngực anh, “Em là bệnh nhân của anh đấy!”

Anh là bác sĩ, sao có thể có suy nghĩ đó với bệnh nhân của mình chứ?

“Em là người đầu tiên tìm anh chữa chứng lãnh đạm.” Lương Diễn Chiếu bổ sung.

Quý Đình Đình không phản bác được.

Một lát sau, cô mới hỏi anh: “Dụng cụ mở rộng này từ đâu anh có?”

“Anh mượn.”

“Mượn? Vậy này, sao có thể mượn?”

“Ừ, chủ nhiệm khoa phụ sản là cô ruột anh, anh nói với cô là kiểm tra cho bạn gái mình.”

“Cái gì?”

Quý Đình Đình cảm thấy mình nên suy nghĩ đến việc từ chức.

Trời ạ, cô còn mặt mũi gặp ai đây!

“Lừa em thôi, anh nói với cô là anh muốn làm thí nghiệm.” Lương Diễn Chiếu cười nói, tiếp theo anh nhướng mày, vẻ mặt vô cùng mờ ám, “Có điều vừa rồi thấy em thoải mái đến thế, anh cảm thấy sau này chúng ta có thể chơi thử tất cả dụng cụ trong bệnh viện một lần.”