Chapter 16
========================================

Một màn trước mắt, nếu có người ngoài ở đây, nhất định sẽ khiếp sợ, cả đời khó quên.

Trên chiếc giường đơn phủ drap màu xanh da trời, hai thân thể trần trụi kề sát vào nhau, người đàn ông nằm sấp phía trên, cơ bắp căng đầy, mông hơi vểnh lên, còn đầu anh đang cúi xuống giữa hai chân thiếu nữ, liếm lấy liếm để lồn dâm của cô.

Mật dịch không ngừng tuôn trào từ nơi hai người tiếp hợp, thấm ướt drap giường ở bên dưới.

Mà ở đầu giường, thiếu nữ cả người trần trụi, tóc dài rối tung xinh đẹp, cả khuôn mặt bị hạ thân người đàn ông đè nặng, ánh mắt cô đã bị dục vọng chiếm hữu, mất hồn nhìn chằm chằm vào vật vừa thô vừa to màu đỏ tím giữa hai chân người đàn ông, nghiêm túc liếm mút.

Hai người lúc lên lúc xuống, một đầu một đuôi, thè lưỡi liếm nơi riêng tư của đối phương, thỉnh thoảng còn thở hổn hển, rên rỉ vụn vặt.

Rốt cuộc, Quý Đình Đình là người đầu hàng trước, trong khi đầu lưỡi linh hoạt của Lương Diễn Chiếu chui vào lỗ lồn của cô một lần nữa, tùy ý liếm láp tầng tầng lớp lớp thịt non, cô không ngừng thét chói tai, đùi liên tục phát run, mật dịch phun không biết bao nhiêu lần.

Còn Lương Diễn Chiếu, nhân lúc cô đang cao trào, anh thẳng lưng đâm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn mấy chục cái, sau đó bắn ra trong miệng cô.

Nhất thời, hai người đều không lên tiếng, trong phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển sau khi đạt cao triều.

“Bác sĩ Lương…” Vừa hé môi, Quý Đình Đình không khống chế được, cô nuốt một lượng lớn tinh dịch vào bụng.

Thấy cô ho sặc sụa, Lương Diễn Chiếu mới lưu luyến đứng dậy khỏi người cô, sau đó anh ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về sau lưng cô, còn chu đáo rút khăn giấy cho cô lau miệng.

Khóe môi cô chỉ còn dính chút dấu vết màu trắng đục, số còn lại, hẳn đã bị cô vô tình nuốt toàn bộ.

Nhìn thấy đôi môi nhỏ ướt át còn dính chút tinh dịch của bản thân mình, con cặc của anh lại có xu hướng ngẩng đầu lên.

Có điều, hôm nay đã có thu hoạch ngoài dự kiến, anh không thể làm cô sợ.

Vì thế, anh hôn nhẹ lên môi cô một cái rồi khàn giọng hỏi: “Vừa rồi có thoải mái không?”

Vừa rồi… Quý Đình Đình nhớ lại cảm giác sướng muốn chết kia, cô xấu hổ đỏ mặt đáp: “Thoải mái.”

“Động tác vừa rồi có tên 69, rất thích hợp trong hoàn cảnh cả nam và nữ muốn giúp nhau thỏa mãn.” Sau khi ăn no bụng, Lương Diễn Chiếu bắt đầu nghiêm túc dạy học.

“Dạ.”

“Thật ra khi nam nữ làm tình, còn thoải mái hơn thế này rất nhiều.” Lương Diễn Chiếu lại nói.

“Thật vậy sao?” Quý Đình Đình mở to hai mắt.

Cảm giác vừa rồi đã thoải mái đến nỗi cô liên tục nói không nên lời, so với lúc cô tự an ủi, không biết sướng hơn bao nhiêu lần, thật bất ngờ, lúc làm tình chân chính còn thoải mái hơn nữa.

Bỗng chốc, cô có chút tò mò đợi mong.

“Ừm, một ngày nào đó, em và người em yêu cùng nhau cảm nhận, sẽ biết được thôi.”

Người yêu…

Quý Đình Đình nghĩ đến bạn trai Trần Dương, trong lòng không khỏi chờ mong.

Đợi đến lúc bệnh của cô được trị khỏi, cô có thể đi tìm Trần Dương, sau đó tính dục tình yêu hài hòa, nhất định hai người bọn họ sẽ càng thêm yêu nhau.

Lương Diễn Chiếu không bỏ qua bất cứ dấu vết chờ mong nào trên gương mặt đang mỉm cười của cô, nhưng mà anh không nói gì cả, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve đầu vai trắng như tuyết của cô.

Một lát sau, khi hơi thở hai người đã bình ổn trở lại, Lương Diễn Chiếu mới hỏi: “Em muốn tắm rửa không?”

Quý Đình Đình gật gật đầu, giữa hai chân lầy lội không chịu nổi, hơn nữa cả người còn dính đầy mồ hôi.

“Vậy cùng nhau tắm.” Nói xong, Lương Diễn Chiếu bế bổng cô lên.

“Không cần, bác sĩ Lương, anh tắm trước đi.”

Bước chân Lương Diễn Chiếu vẫn liên tục, không cho cô có cơ hội từ chối, anh thản nhiên nói: “Tương lai em còn phải tắm chung với người yêu đấy, làm quen trước đi.”

Nghe thế, Quý Đình Đình không có lý do từ chối nữa, cô đành phải vùi đầu vào lồng ngực anh, xấu hổ không nói lời nào.

Lúc tắm rửa, bác sĩ Lương không có hành động quá phận.

Anh chỉ ôm Quý Đình Đình vào lòng, sau đó nghiêm túc xoa sữa tắm cho cô.

Từ cổ, đến xương quai xanh, hai bầu ngực sữa, bụng dưới, lỗ lồn, hột le, đùi, ngón chân, không bỏ chỗ nào.

Động tác tỉ mỉ cẩn thận, khiến trái tim Quý Đình Đình mềm mại hẳn.

Cô nhớ khi cô còn rất nhỏ, mẹ cô đã từng tắm cho cô.

Về sau, đương nhiên là cô phải tự tắm.

Mà hành động của bác sĩ Lương hiện giờ, làm cho cô có cảm giác mình chính là cô công chúa nhỏ được người ta che chở nâng trong lòng bàn tay.

Giúp cô tắm xong, Lương Diễn Chiếu đưa bông tắm cho cô, để cô tắm lại cho mình.

Bởi vì bác sĩ Lương vô cùng tỉ mỉ chu đáo, cho nên Quý Đình Đình cũng không dám qua loa, cô cũng dùng bông tắm xoa sữa tắm từ trên xuống dưới cho bác sĩ Lương, nghiêm túc tắm giúp anh.

Tắm đến con cặc bác sĩ Lương, Quý Đình Đình trơ mắt nhìn nó từ từ tăng kích thước trong tay mình, cô hơi giật mình.

Lương Diễn Chiếu hắng giọng một tiếng, sau đó anh thản nhiên nói: “Nó đang khen ngợi em, động tác của em khiến nó rất thoải mái.”

“Ồ.” Nghe anh nói thế, động tác Quý Đình Đình càng nhẹ, cẩn thận từng li từng tí lau rửa cho nó.

Tắm rửa xong, Quý Đình Đình nói với Lương Diễn Chiếu, “Bác sĩ Lương, phòng cho khách chứa nhiều đồ đạc linh tinh, không thể nào dọn dẹp trong thời gian ngắn, đêm nay anh ngủ phòng em đi, em sẽ ngủ sofa.”

“Không cần.”

“Hả?”

“Chúng ta ngủ chung giường được rồi.”

“Chuyện này… Không hay lắm đâu.”

“Không có gì không hay cả, bệnh của em là tâm bệnh, em sợ tiếp xúc tay chân với phái nam, ngủ cùng nhau sẽ giúp tôi dễ dàng theo dõi bệnh tình của em.” Lương Diễn Chiếu thản nhiên nói, thoáng cái bác bỏ ngay lo nghĩ của Quý Đình Đình.

Vì thế, hai người cùng nhau đi vào phòng ngủ chính.

Lên giường, thấy Quý Đình Đình muốn mặc nội y, Lương Diễn Chiếu nói thẳng: “Đừng mặc, áo bra không có lợi cho tuần hoàn máu ở ngực.”

“Dạ.” Quý Đình Đình ngoan ngoãn đáp lời.

Hoàn toàn chính xác, bình thường cô cũng không mặc nội y đi ngủ.

Drap giường đã được thay cái mới, lần này là màu tím nhạt, mang theo cảm giác mềm mại và mùi hương thơm ngát.

Lương Diễn Chiếu kéo Quý Đình Đình vào lòng, anh nói nhỏ: “Tiểu Đình Đình, ngủ ngon.”

“Bác sĩ Lương, ngủ ngon.”

Giấc ngủ này, hai người đều ngủ vô cùng ngọt ngào, Quý Đình Đình thì cực kỳ mệt mỏi, còn Lương Diễn Chiếu là dục vọng được thỏa mãn.

Sáng sớm, Quý Đình Đình có cảm giác vật gì đó luôn cọ xát vào cơ thể mình, rất thô, khiến cô không thoải mái.

Cô dứt khoát xoay người sang chỗ khác, kết quả vật kia lại đỉnh lên mông cô, đuổi theo không tha.

Cô từ từ mở mắt ra, cảm giác sau lưng có từng làn hơi thở ấm áp, trên vai cũng có một cánh tay vắt ngang.

Lúc này cô mới sực nhớ, hôm qua vì chữa bệnh cho cô, bác sĩ Lương đã ngủ ở đây.

Cô đang nghĩ làm thế nào để rời giường thì sau lưng, bác sĩ Lương đã phát hiện cô thức giấc.

“Chào buổi sáng, Tiểu Đình Đình.”

“Chào buổi sáng, bác sĩ Lương.”

Quý Đình Đình bất đắc dĩ xoay người lại, đối diện với gương mặt đẹp trai của Lương Diễn Chiếu. Thấy được mặt anh, tim cô đập lỗi một nhịp.

Ngay tại lúc cô còn đang thất thần, dưới thân, vật thô cứng vừa rồi lại chọc cô một cái.