Chapter 35
========================================

Hai ngày sau, vào tối thứ năm.

Hôm nay, Lương Diễn Chiếu có thời gian rảnh.

Chín giờ, anh hẹn Quý Đình Đình trên QQ, sau đó gửi lời mời trò chuyện video cho cô.

“Bác sĩ Lương.” Vừa thấy Lương Diễn Chiếu, Quý Đình Đình đã chào hỏi trước.

Nhìn thấy anh cách màn hình, cô càng nhớ anh hơn.

“Tiểu Đình Đình.” Lương Diễn Chiếu nhẹ giọng đáp lại cô.

Quý Đình Đình quan sát bối cảnh sau lưng anh, cô thấy một chiếc giường lớn, cho nên cô đoán có lẽ anh đang ở trong phòng khách sạn.

Đồng thời cô còn cẩn thận quan sát anh, phát hiện bọng mắt Lương Diễn Chiếu có màu xanh nhàn nhạt, sắc mặt hơi tiều tụy.

Cô kìm lòng không được mà hỏi thăm: “Bác sĩ Lương, có phải mấy ngày nay anh vất vả lắm không?”

“Ừ.” Lương Diễn Chiếu gật đầu, “Hành trình sắp xếp dày đặc, không có thời gian nghỉ ngơi, tuy đêm nay không mở họp nhưng phải viết báo cáo.”

Nghe xong, Quý Đình Đình vội nói: “Vậy anh mau viết báo cáo đi, em không quấy rầy anh nữa.”

Vừa dứt lời, cô lưu luyến không rời chuẩn bị tắt máy.

“Đừng vội,” Lương Diễn Chiếu nhanh chóng ngăn cản cô, “Đã bốn ngày rồi, anh muốn hướng dẫn em một chút.”

“Dạ.” Cách màn hình, Quý Đình Đình xấu hổ đỏ mặt đồng ý.

“Video không thể xem, anh phải mở file tiếp tục viết báo cáo, nhưng mà anh có thể nghe giọng em.” Lương Diễn Chiếu nói.

“Dạ được.”

Lương Diễn Chiếu vừa dứt lời, Quý Đình Đình đã thấy anh cúi đầu, không đối diện camera, mi mắt hơi rũ xuống, đồng thời âm thanh gõ phím vang lên vun vút.

Lương Diễn Chiếu nghiêm túc làm việc như vậy, có một loại hấp dẫn đặc biệt mê người.

Nhưng rất nhanh, Quý Đình Đình phát hiện anh không phải hoàn toàn tập trung vào công việc, bởi vì chưa được bao lâu Lương Diễn Chiếu bỗng thản nhiên nói: “Đầu tiên cởi váy ngủ ra.”

“Dạ.” Quý Đình Đình ngoan ngoãn trả lời.

Do hẹn gọi video với anh, cho nên bên trong váy ngủ Quý Đình Đình vẫn mặc nội y.

“Cởi áo bra ra.” Lương Diễn Chiếu vừa viết báo cáo vừa tiếp tục chỉ đạo.

Quý Đình Đình làm theo, nhất thời, nhũ thịt cực lớn bật ra khỏi áo bra.

Vốn chỉ là video trò chuyện bình thường, nháy mắt tràn ngập không khí mập mờ.

“Bây giờ, hai bàn tay xoa mạnh lên bầu ngực, ngón tay thì kẹp đầu nhũ.”

Nghe thế Quý Đình Đình vươn tay, một trái một phải vuốt ve bộ ngực sung mãn, cùng lúc đó đầu ngón tay còn bóp mạnh lên đầu nhũ hồng nhạt mơn mởn của mình.

Bởi vì đối diện là Lương Diễn chiếu, cho nên cô đặc biệt mẫn cảm.

Anh ăn mặc nghiêm túc chỉnh tề, lại làm việc chăm chỉ, còn cô thì làm chuyện khó xử cho anh xem, loại cảm giác này giống như cô đang quyến rũ bác sĩ Lương vậy.

Nghĩ đến đây, Quý Đình Đình chịu không nổi bật ra tiếng rên rỉ.

“Ưm… A…”

Tiếng rên nũng nịu của cô thông qua laptop, từ điện năng hóa âm thanh truyền đến, trong phòng khách sạn yên tĩnh không một bóng người, cực kỳ phóng đại, khiến người ta đỏ mặt tim đập nhanh.

Tuy vành tai Lương Diễn Chiếu không đỏ, thế nhưng chỗ nào đó dưới thân đã phản ứng mà thôi.

“Đầu nhũ đã cứng chưa?”

“Cứng rồi.” Quý Đình Đình nhỏ giọng đáp.

“Được, bây giờ em cởi quần lót ra, ngón tay vuốt ve tiểu hạch, không cho phép sờ vào lỗ lồn.” Lương Diễn Chiếu nói.

Nghe vậy, Quý Đình Đình ngoan ngoãn đưa tay xuống phía dưới, đẩy hai cánh hoa ra, ngón tay nhẹ nhàng xoa tiểu hạch.

“Làm giống như anh lúc trước vậy, dao động ma sát nó.” Động tác đánh chữ của Lương Diễn Chiếu vẫn liên tục, nhưng song song đó, anh cũng không quên căn cứ vào tiết tấu hướng dẫn cô.

So với trước kia, hiện tại Quý Đình Đình cực kỳ mẫn cảm.

Chỉ mới ma sát tiểu hạch vài chục cái, cô đã chịu không nổi.

“Ôi… Bác sĩ Lương… Ngứa quá…” Hai chân cô không ngừng ma sát vào nhau, đồng thời đôi mắt trong suốt ngập nước trông mông nhìn chằm chằm vào gương mặt đẹp trai nhã nhặn của Lương Diễn Chiếu bên kia màn hình, miệng rên rỉ phóng đãng.

Giờ phút này, cô thật sự rất muốn anh.

Giống như hiểu được suy nghĩ của cô, Lương Diễn Chiếu nhẹ giọng hỏi: “Có phải muốn anh rồi không?”

“Dạ, a… Muốn anh…”

“Muốn cái gì? Nói rõ ra.”

Quý Đình Đình cắn môi, có chút không nói nên lời.

“Đình Đình ngoan,” Lương Diễn Chiếu dịu dàng dụ dỗ, giọng nói trầm ấm, uyển chuyển lượn quanh bên tai cô, “Muốn cái gì thì nói ra, anh là bác sĩ, trước mặt bác sĩ, bệnh nhân phải hết sức phối hợp.”

“Hức…” Động tác tay Quý Đình Đình vẫn không ngừng, trên thực tế, cô đã chịu không nổi nữa, cho nên cô đành buông tha cho thẹn thùng, lấy hết can đảm nói ra: “A… Bác sĩ Lương, em muốn con cặc lớn của anh, muốn anh cắm vào lỗ lồn em…”

“Ồ…” Lương Diễn Chiếu cười khẽ, anh dứt khoát đóng cửa sổ file lại, bấm mở video call với cô quay lại màn hình, đồng thời mở video full màn hình.

Trong nháy mắt, hình ảnh Quý Đình Đình trần truồng, hai chân mở lớn tự an ủi hiện rõ mồn một trên màn hình laptop, nhìn thoáng qua là thấy hết.

Giờ phút này Lương Diễn Chiếu cũng mất khống chế, anh nhanh chóng giải phóng cho con cặc, sau đó gập màn hình laptop xuống một chút.

“Đình Đình ngoan, em có thấy nó không?”

Nghe thế, đôi mắt nhuộm màu tình dục của Quý Đình Đình đảo qua màn hình.

Vừa nhìn thấy cô đã sợ hãi thét nhỏ.

“Bác sĩ Lương, sao nó lại…”

Sao nó lại nhanh thô, nhanh lớn đến thế?

Quý Đình Đình còn chưa nói xong, nhưng Lương Diễn Chiếu đã biết cô định nói gì, giọng anh ngọt như mật: “Tuy vừa rồi không nhìn thấy em, nhưng chỉ cần nghe giọng em là đủ rồi. Con cặc lớn của bác sĩ Lương chỉ cần nghe Đình Đình rên rỉ thì đã muốn cắm vào lỗ lồn Đình Đình, ở luôn bên trong không muốn đi ra.”

“Bác sĩ Lương…”

Mỗi khi Lương Diễn Chiếu dùng chất giọng vừa nhẹ nhàng vừa nghiêm trang giải thích mấy chuyện khó xử này, Quý Đình Đình là người ngượng ngùng chứ không phải anh, cô có chút khó tiếp thu, nhưng lại có càng nhiều khoái cảm hơn.

“Đình Đình ngoan, kế tiếp, theo động tác của anh, chúng ta cùng đạt cao trào nhé.” Lương Diễn Chiếu nói.

Dứt lời, bàn tay thon dài của anh đã phủ lên con cặc thô to của mình.

Đây là lần đầu tiên Quý Đình Đình thấy anh tự sướng.

Chỉ tiếc, cách một màn hình.

“Aha… Đình Đình ngoan, tại sao ngực em lớn thế? Có phải mấy ngày nay em đã tự an ủi nó không?”

Lương Diễn Chiếu vừa đẩy nhanh tốc độ trên tay vừa không quên nói lời kích thích cô.

“A… Không có, em chỉ… A… Chỉ ôn bài đã học mà thôi…”

“Ồ…” Lương Diễn Chiếu cười bí hiểm, cô nhóc này, biết học thói xấu của anh rồi.

Ôn bài đã học, có thể là bài học gì? Chẳng qua chỉ đổi cách nói một chút thôi.

“Đình Đình ngoan, lỗ lồn em chảy thật nhiều nước, không được, ngón tay không được cắm vào, lỗ lồn em phải bị đói, chờ anh về cho em ăn no.”

Lương Diễn Chiếu không cho cô cắm vào, thế nhưng bản thân anh lại không ngừng vuốt ve con cặc mình.

Quý Đình Đình cảm thấy không công bằng, song cô không dám nói ra, đồng thời cô nghĩ, đợi đến lúc bác sĩ Lương về đút mình ăn no, không biết tình hình sẽ như thế nào nữa!

Cũng may tuy không được cắm vào lỗ lồn, nhưng tiểu hạch cũng là điểm mẫn cảm của cô.

Ngón tay Quý Đình Đình không ngừng vân vê hạt đậu nhỏ kia, song song đó bàn tay phía trên liên tục niết đầu nhũ, rốt cuộc, cô yêu kiều rên rỉ bất tận, kèm theo tiếng hừ nhẹ của Lương Diễn Chiếu, hai người đạt cao trào cùng lúc.

Hai người thở hổn hển ngắm đối phương thông qua màn hình, một lát sau, cả hai người đều không nói tiếng nào.

Cuối cùng vẫn là Quý Đình Đình lên tiếng trước, cô hỏi: “Bác sĩ Lương, chủ nhật tuần này anh về rồi phải không? Mấy giờ đến, có muốn em ra sân bay đón anh không?”

Cô nhớ anh từng nói mình phải đi công tác một tuần, tính toán thời gian, có lẽ chủ nhật này anh sẽ trở về.

Nghe cô nói thế, Lương diễn Chiếu cười khẽ đáp: “Không cần, bên ngoài trời rất nóng, anh tự về được rồi, em ngoan ngoãn ở nhà chờ anh. Đúng rồi, khi anh trở về, chúng ta sẽ làm tiếp chuyện tối nay.”