Chapter 44
========================================

Đến toilet, đương nhiên Quý Đình Đình lại tự an ủi một phen, đã có con cặc giả, lần này cao trào đến nhanh hơn.

Vất vả lắm mới xoa dịu được dục vọng và cơn ngứa ngáy, cô mới gắng gượng chống đỡ thân thể bủn rủn vô lực trở về cương vị công tác.

Ngày hôm nay thật sự quá gian nan, bình thường Lương Diễn Chiếu luôn ở phòng làm việc của mình, vậy mà ngày nay rõ ràng đã đến khoa ngoại của bọn họ ba lượt.

Mỗi lần anh đến, Quý Đình Đình đều bị giày vò chết đi sống lại.

Hết lần này đến lần khác có khổ không thể nói.

Khó khăn lắm mới chịu đựng được đến bốn giờ rưỡi chiều, Quý Đình Đình vội chào Vương Nguyệt một tiếng rồi đi lên phòng khám tâm lý ở lầu chín.

Đến nơi, Quý Đình Đình đẩy cửa vào, bắt đầu tìm Lương Diễn Chiếu.

“Bác sĩ Lương…” Cô khẽ gọi, giọng nói yêu kiều vô cùng.

“Vào đi, đừng khóa cửa ngoài.” Bên trong truyền ra giọng Lương Diễn Chiếu.

Nghe thế, Quý Đình Đình vội kẹp chặt chân, đi bước nhỏ vào phòng trong.

Lương Diễn Chiếu đang thu xếp đồ đạc, anh vẫn đang mặc áo blouse trắng, mang mắt kính.

Nếu là thường ngày, với dáng vẻ nghiêm túc này của anh, trong lòng Quý Đình Đình sẽ sùng bái, thần thánh vô cùng, nhưng hôm nay, vừa nhìn thấy anh, cô đã nhịn không được vọt tới sau lưng anh, ôm chặt lấy anh, cả người dán lên người anh không ngừng cọ cọ.

“Bác sĩ Lương, em muốn anh…” Cô bắt đầu cởi áo blouse trắng của anh ra.

Khóe môi Lương Diễn Chiếu cong lên, anh xoay người lại nhìn cô.

Tóc cô gái nhỏ hơi rối, sắc mặt ửng hồng, cả người không giấu nổi ý xuân, hai chân không ngừng ma sát lẫn nhau.

Anh lập tức ấn lên điều khiển từ xa.

“A…” lỗ lồn bỗng dưng chấn động, khiến Quý Đình Đình rên rỉ thành tiếng.

“A… Bác sĩ Lương… Giúp em…”

“Ngoan, cởi sạch quần áo, chuẩn bị sẵn sàng đi, hết bận anh sẽ thỏa mãn em…” Lương Diễn Chiếu hôn cô một cái rồi dịu dàng nói.

“Ưm…”

Nghe thế, Quý Đình Đình không dám làm phiền anh nữa, nhưng con cặc giả trong lỗ lồn cứ chấn động khiến cô vô cùng khó chịu.

Vì vậy, cô ngoan ngoãn cởi sạch áo y tá, váy ngắn, áo bra và quần lót, sau đó nằm lên giường, hai chân giang rộng, tự đùa bỡn bản thân.

Một tay cô vân vê đầu nhũ đỏ tươi, một tay vươn đến giữa hai chân, nắm chặt con cặc giả cắm vào rút ra.

“A… Aha…”

Dù sao cũng chỉ là cây gậy nhựa, làm sao linh hoạt sung sướng như con cặc Lương Diễn Chiếu được?

Rõ ràng gần ngay trước mắt, nhưng hết lần này đến lần khác ham muốn không được thỏa mãn, Quý Đình Đình cảm thấy càng cắm vào, lỗ lồn cô càng ngứa ngáy khó chịu.

Nhìn Lương Diễn Chiếu đang sửa sang tài liệu gần đó, trong mắt cô toàn là khát vọng, tốc độ tự an ủi cũng càng lúc càng nhanh.

Lương Diễn Chiếu vẫn bình chân như vại.

Tiếng động trong phòng không quá lớn, nhưng vừa đẩy cửa bước vào, Lý Tư cũng nghe được ít nhiều, anh nắm chặt nắm đấm.

Lý Tư vừa đau lòng vừa tức giận.

Quả đấm của anh rất chặt, nhưng cuối cùng vẫn thả lỏng.

Không, không thể tiến vào.

Một khi tiến vào, anh chính là tiểu nhân, sau này mọi người chạm mặt sẽ lúng túng.

Lý Tư không thể kiềm chế nổi, anh tức giận đùng đùng xoay người đi ra.

“Kịch…” Tiếng cửa phòng đóng lại khiến Quý Đình Đình đang đắm chìm trong dục vọng run lên.

“Bác sĩ Lương, bên ngoài có người!”

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Lương Diễn Chiếu chậm rãi thả vật trong tay xuống rồi đi ra gian ngoài, anh đứng trước hành lang nhìn theo bóng lưng dần đi xa của Lý Tư.

Khóa cửa lại, anh đi vào bên trong.

Toàn thân Quý Đình Đình đều trần trụi, con cặc giả to dài vẫn cắm trong lỗ lồn, cô đang dùng ánh mắt mờ mịt sương mù nhìn anh.

Lòng Lương Diễn Chiếu bỗng dâng lên một cơn giận không tên, anh dứt khoát tiến tới vài bước rút con cặc giả ra, sau đó lôi con cặc hàng thật giá thật của mình ra, chẳng nói chẳng rằng cắm vào trong.

“A… Bác sĩ Lương, người ở bên ngoài…” Quý Đình Đình nhắc nhở anh.

“Là Lý Tư.”

“Cái gì? Bác sĩ Lý?” Quý Đình Đình sợ đến mức lỗ lồn co xoắn nhanh.

Nghe tên Lý Tư mà cô có phản ứng lớn đến thế, Lương Diễn Chiếu giận điên người, anh lập tức giữ chặt cô, bỏ mặc tất cả đâm rút mạnh mẽ.

“Là cậu ta thì thế nào? Em có cảm tình với cậu ta? Muốn bị cậu ta làm?”

“A… Không phải… Em chỉ thích anh…”

Đương nhiên Lương Diễn Chiếu biết rõ, nếu không hình phạt của anh đâu có nhẹ đến thế.

“Lập lại lần nữa!” Anh nặng nề đâm vào, không ngừng đụng chạm vào điểm G của cô.

Một tay anh đặt trên ngực cô, liên tục xoa bóp bầu nhũ trắng như tuyết thành đủ loại hình dạng.

“Ưm… A… Quý Đình Đình chỉ thích Lương Diễn Chiếu…” Cô thét lên, lớn tiếng rên rỉ.

Đây là lần đầu tiên Lương Diễn Chiếu nghe được tên mình từ miệng cô, còn là một câu nói hết sức tuyệt vời nữa.

Từ hôm qua đến nay, cơn ghen tuông tích lũy trong lòng từng chút từng chút một biến mất gần như không còn bóng dáng, anh mất khống chế cúi đầu hôn cô, dùng hết sức có thể mút mạnh chiếc lưỡi thơm tho của cô, hận không thể hòa cô thành một thể với mình.

Nơi hai người tương giao, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Con cặc tím sẫm nặng nề cắm vào lỗ lồn non mịn nõn nà, sau đó nhanh chóng rút ra, mang theo tầng tầng lớp lớp thịt non xoáy tròn ra ngoài, kích thích đến nỗi khiến người ta máu huyết dâng trào.

“A… a…”

Quý Đình Đình bị anh cắm nói không nên lời, cô chỉ có thể rên rỉ theo bản năng, để mặc anh nhấn chìm mình trong bể dục.

Không biết qua bao lâu, tốc độ Lương Diễn Chiếu càng lúc càng nhanh, mà Quý Đình Đình cũng chạm đỉnh khoái cảm.

“A a a a…” Cô thét chói tai, trước mắt hiện lên từng luồng ánh sáng trắng, ngón chân cuộn tròn, hai chân bủn rủn.

“A…” Lương Diễn Chiếu ôm cô, sau khi phát ra tiếng gầm nhẹ thỏa mãn, anh bắn tất cả tinh dịch, rót đầy lỗ lồn cô.

“Đình Đình ngoan, anh yêu em…” Trong khoảnh khắc bắn tinh, anh nhẹ nhàng nói lời yêu thương.

Lại thay đổi tư thế thêm hai lần, rốt cuộc Lương Diễn Chiếu mới dừng lại, ôm cô cùng ngồi trên sofa, vuốt ve từng sợi tóc mềm mại của cô.

“Bảo bối.”

“Dạ?”

“Chuyển đến chỗ anh đi, sau đó chúng ta công khai quan hệ.”

“Gì ạ?” Quý Đình Đình bỗng mở mắt ra, có chút khiếp sợ nhìn anh.

Vế trước nghe còn được, dù sao nhà anh cũng ở rất gần bệnh viện, hơn nữa anh chỉ ở một mình, cuộc sống hai người cũng tự do thoải mái.

Thế nhưng, công khai quan hệ…

“Anh biết em không muốn công khai, ngoại trừ nguyên nhân em đưa ra, em còn lo lắng lỡ như ngày nào đó chúng ta chia tay, mọi người nhìn nhau sẽ rất lúng túng.”

“Bác sĩ Lương, sao anh biết?”

Chính xác là nguyên nhân này.

Mối tình với Trần Dương ra nông nỗi như ngày hôm nay, khiến Quý Đình Đình đặc biệt không có cảm giác an toàn.

Cô vô cùng yêu thích và quý trọng công việc hiện tại, nếu có một ngày, bác sĩ Lương chán ghét cô, chán ghét đoạn tình cảm này, khi đó, cô biết phải làm thế nào đây?

Có phải nên nghỉ việc ở bệnh viện, tìm một công việc khác.

“Ngốc nghếch, tâm tư của em sao anh lại không biết.” Lương Diễn Chiếu cười khẽ.

Cô vốn là một người đơn giản, anh thích cô, ban đầu có lẽ là vì vẻ bề ngoài, nhưng càng về sau càng yêu tính cách cô, yêu sự trong sáng lương thiện của cô.

“Anh cho rằng giải quyết gã bạn trai cũ của em là xong, ai ngờ còn xuất hiện một Lý Tư. Vì để những người thầm mến em hoàn toàn hết hy vọng, anh quyết định ngày mai sẽ công khai quan hệ giữa chúng ta, để mọi người đều biết em là của anh.”

“Dạ, em nghe lời anh.” Quý Đình Đình ngoan ngoãn nói.

Như thế nào cũng được, chỉ cần là điều anh muốn.

Cô cho rằng chỉ có mình cô thiếu cảm giác an toàn, thì ra bác sĩ Lương cũng thế!

Loại cảm giác này, không thể không nói khiến cô cực kỳ vui vẻ.

Cô ngẩng đầu lên nhìn anh, “Bác sĩ Lương, em yêu anh.”

Lòng Lương Diễn Chiếu chấn động, anh cúi đầu hôn cô thật sâu, sau đó nỉ non: “Anh cũng yêu em.”