Chapter 14
========================================

Dùng cơm trưa ở văn phòng bác sĩ Lương xong, Quý Đình Đình mới đi xuống lầu.

Suốt cả buổi chiều, cô đều có cảm giác trong miệng mình còn lưu lại mùi vị tinh dịch của bác sĩ Lương.

Có chút thẹn, cũng có chút khiến mặt nóng lên.

Nhớ nhớ lại vẻ mặt bác sĩ Lương sau khi hôn mình lúc trưa, quyến rũ mê hoặc lòng người.

Quý Đình Đình không thể không thừa nhận, trong số những người đàn ông cô từng gặp, bác sĩ Lương là người đẹp trai nhất.

Lúc đeo kính, tao nhã, khiến bệnh nhân tin phục.

Lấy kính xuống, cởi áo blouse trắng ra, lại có thứ mị lực bất chấp tất cả, khiến người ta trầm mê.

Ba giờ chiều, cô lại đi đến nhà vệ sinh nữ, dùng máy rung hình son môi đỏ tự an ủi, sau đó share video cho bác sĩ Lương.

So với lần đầu tiên, lúc này bộ ngực cô đầy các dấu vết xanh xanh tím tím, đó là dấu vết bác sĩ Lương dùng sức vuốt ve lưu lại vào buổi trưa.

Trên làn da trắng như tuyết của Quý Đình Đình, càng có một vẻ đẹp hư hỏng khác.

Lương Diễn Chiếu xem hết video cô gửi, sau đó anh nhắn tin cho cô: [Lần sáu giờ giữ lại đến sau khi tan tầm.]

[Dạ, bác sĩ Lương.]

Sau khi tan tầm, lúc Quý Đình Đình đi ra ngoài, quả nhiên cô thấy bác sĩ Lương đang chờ ở chỗ cũ.

Lái xe được một lát, Lương Diễn Chiếu mới hỏi cô, “Em muốn ăn gì?”

“Dạ?”

“Cơm tối, muốn ăn cái gì?”

“Dạ, gì cũng được, anh quyết định đi.” Quý Đình Đình vội đáp.

Thì ra là hỏi cô về cơm tối, rõ ràng mấy giờ trước, hai người còn cùng nhau ăn cơm trưa, không ngờ, lại sắp cùng ăn tối.

Trước kia khi Lương Diễn Chiếu quen bạn gái, mỗi lần hỏi ý kiến các cô ấy xem muốn ăn món gì, lúc nào câu trả lời cũng là “Gì cũng được”, thế nhưng sau đó lúc anh tự quyết định, các cô ấy lại không quá thích món anh chọn, cho nên bữa ăn không vui vẻ gì.

Song hiển nhiên, Quý Đình Đình không thuộc dạng này.

Lương Diễn Chiếu đưa cô tới một nhà hàng ở gần bến cảng dùng cơm, sau đó dựa vào các món ăn được bếp trưởng đề xuất trên menu, anh chọn mấy món.

Khi ăn cơm, anh cố ý quan sát, tuy Quý Đình Đình ăn không nhiều, nhưng cô hoàn toàn không kén ăn, mỗi món đều nếm một chút, động tác tự nhiên phóng khoáng.

Đối với điểm này, không thể không nói, Lương Diễn Chiếu cực kỳ hài lòng.

Cơm nước xong xuôi, anh đưa cô về nhà.

Quý Đình Đình hơi bối rối, không biết bắt chuyện với anh thế nào, cho nên từ đầu đến cuối cô chỉ cúi đầu không nói.

Lương Diễn Chiếu cũng không nói gì, anh lái xe nghiêm túc, khóe môi hơi cong lên mang theo nụ cười như có như không.

Qua hai mươi phút, Lương Diễn Chiếu nhắc nhở cô gái nhỏ vẫn luôn cúi đầu bên cạnh, “Đến rồi.”

“Ồ, cảm ơn bác sĩ Lương.”

Nói xong, Quý Đình Đình cởi dây an toàn, chuẩn bị xuống xe.

Ngoài dự đoán, cô vừa mở cửa xe bước xuống thì thấy Lương Diễn Chiếu cũng xuống xe.

“Bác sĩ Lương còn có việc gì sao?” Quý Đình Đình hỏi.

Cô còn tưởng rằng anh muốn sắp xếp bài tập buổi chiều cho mình, dù sau lần tập lúc sáu giờ cô vẫn chưa hoàn thành.

“Chờ tôi, tôi lên nhà cùng với em.”

“?”

Cô trơ mắt nhìn Lương Diễn Chiếu mở cốp sau lấy một chiếc vali xách tay màu đen ra, sau đó anh cười cười nói với cô: “Vì để bệnh tình em mau khỏi, tôi quyết định dọn đến nhà em ở, ở gần dễ quan sát.”

“Hả?” Quý Đình Đình choáng váng.

Dáng vẻ há hốc mồm của cô hết sức đáng yêu, chẳng còn chút lạnh như băng nào nữa.

Lương Diễn Chiếu kéo cần kéo vali hành lý lên, sau đó đi đến bên cạnh cô, “Đi thôi!”

“Hả, dạ.” Quý Đình Đình như vừa mới tỉnh mộng, cô vội đi trước dẫn đường.

Vừa đi cô vừa nghĩ đến hiện trạng trong nhà.

Nếu sớm biết bác sĩ Lương muốn đến nhà, sáng nay trước khi đi làm cô đã dọn dẹp một phen rồi.

Tuy vẫn khá sạch sẽ, nhưng để đón khách vào nhà, tóm lại vẫn có chút lộn xộn.

Có điều bây giờ không kịp nữa rồi, cô đành chấn chỉnh lại tâm trạng, dẫn bác sĩ Lương bước vào thang máy, đi lên lầu.

Mở cửa, nhường bước cho Lương Diễn Chiếu tiến vào trong, cô tỏ vẻ áy náy nói: “Bác sĩ Lương, nhà em hơi nhỏ, thiệt thòi cho anh quá.”

“Chẳng có bác sĩ nào ghét bỏ bệnh nhân.” Lương Diễn Chiếu thản nhiên nói.

Anh đánh giá sơ lược bên trong nhà, một căn hộ nhỏ với hai phòng ngủ một phòng khách, cách trang trí vô cùng ấm áp, tất cả màu sắc đều thiên về trang nhã, tuy nhiên không có hơi thở của đàn ông khác sinh sống ở đây.

Cho nên anh hỏi Quý Đình Đình, “Em vẫn luôn ở một mình?”

Tuy lúc trước gọi video hướng dẫn, biết rõ cô ở một mình, song về hoàn cảnh gia đình cô, kỳ thật anh vẫn không hiểu rõ lắm.

“Dạ, ba mẹ em đã qua đời, căn hộ này là do họ để lại cho tôi, tôi cũng không có bạn bè thân thiết nên luôn ở một mình.”

Trong giọng của cô rõ ràng có chút đau thương và cô độc.

Đột nhiên lòng Lương Diễn Chiếu dâng lên nhàn nhạt thương tiếc, anh đi qua ôm lấy Quý Đình Đình, anh vuốt tóc cô giống như trấn an chú mèo con, giọng vô cùng dịu dàng: “Không sao, về sau em còn có tôi, có gì không vui, lúc nào cũng có thể tâm sự với tôi.”

“Dạ.” Quý Đình Đình nhận lời.

Có người quan tâm, cảm giác thật tốt, khiến cho cô không hề thấy đơn độc một mình nữa.

Mặc dù anh là bác sĩ tâm lý của cô, anh chỉ có lòng tốt muốn cô thoải mái một chút.

Ôm ấp một lát, Lương Diễn Chiếu mới buông Quý Đình Đình ra, anh hỏi cô: “Toilet ở chỗ nào? Tôi muốn tắm rửa.”

Mùa hè nhiệt độ tăng cao, thật sự quá nóng bức.

“À, ở bên này.” Quý Đình Đình vội dẫn đường cho anh, cô chợt nhớ đến một chuyện, “Đúng rồi, em quên ở nhà không có khăn mặt và bàn chải đánh răng dự phòng cho khách, để em xuống lầu mua.”

“Không cần, tôi có mang theo.” Lương Diễn Chiếu giữ tay cô lại.

“Ồ, vậy anh từ từ tắm rửa, em ra ngoài trước.”

Dứt lời, Quý Đình Đình nhanh chóng chạy trốn khỏi nhà vệ sinh.

Vừa nghĩ đến chuyện bác sĩ Lương tiếng tăm lừng lẫy trong bệnh viện, giờ phút này đang tắm rửa trong toilet bé tý nhà cô, Quý Đình Đình cảm thấy mặt mày mình nóng hổi.

Cô bấm tay mình một cái, để đầu óc tỉnh táo trở lại.

Sau đó nhân lúc anh đang tắm, cô đến phòng khách, phòng ngủ chính và phòng bếp, quét dọn trong ngoài một lượt.

Quét dọn phòng ngủ xong, bác sĩ Lương cũng đã đi ra.

“Tiểu Đình Đình, máy sấy ở đâu?” Anh hỏi.

“Máy sấy ở…” Quý Đình Đình xoay người lại, đang định trả lời máy sấy ở chỗ nào, cô đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì cô thấy bác sĩ Lương đang mặc một chiếc quần đùi kiểu thể thao, hai bắp chân thon dài, bước ra khỏi nhà vệ sinh.

Về phần thân trên, rõ ràng hoàn toàn trần trụi.

Cơ ngực rắn chắc xinh đẹp, hai hạt đậu nho nhỏ xinh xinh trước ngực, cơ bụng tám khối đường cong sắc nét, xuất hiện rõ mồn một trước mắt Quý Đình Đình.

Thật không ngờ trông bác sĩ Lương có vẻ gầy, nhưng dáng người lại đẹp đến thế!

Đây là ý nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu Quý Đình Đình.

Song rất nhanh, cô hận không thể tát mình một cái cho tỉnh táo.

Rốt cuộc cô đang nghĩ gì thế này? Đây là bác sĩ điều trị của cô mà! Sao cô lại có suy nghĩ dâm tà đó?!

“Tiểu Đình Đình? Em nghe tôi nói không? Máy sấy ở đâu?” Lương Diễn Chiếu vừa dùng khăn lông lau khô tóc vừa hỏi cô.

“À, em lập tức lấy cho anh.” Nói xong, Quý Đình Đình vội buông dụng cụ lau nhà ra, chạy đến nhà vệ sinh tìm máy sấy đưa cho Lương Diễn Chiếu.

Mùa hè thời tiết nóng bức, tóc Lương Diễn Chiếu lại ngắn, thổi chưa được mấy phút, tóc anh đã khô.

Anh quét mắt nhìn Quý Đình Đình một vòng, bởi vì dọn dẹp nhà cửa, trên người cô gái nhỏ hơi ướt mồ hôi, trên nền váy đen thậm chí còn in hằn hình dáng nội y bên trong.

Vì thế mặt anh không đổi sắc đề nghị: “Em cũng mau đi tắm đi, cả người đầy mồ hôi rồi kìa.”