Chapter 38
========================================

“Em muốn anh đi ra?” Lương Diễn Chiếu hỏi.

Tư thế giờ phút này anh chọn là nam trên nữ dưới, Quý Đình Đình bị đặt trong bồn tắm lớn, thân thể trần trụi nửa ở trong nước, nửa ở bên ngoài.

Hai chân cô mở rộng, thừa nhận tiến công của anh.

Đối lập với sự bủn rủn chịu không nổi của Quý Đình Đình, Lương Diễn Chiếu cực kỳ thong thả, không nhanh không chậm.

Anh vừa mút đầu nhũ lộ trên mặt nước vừa dùng con cặc nhẹ nhàng đẩy đưa, không hoàn toàn rút ra ngoài.

Cũng bởi vì thế, dâm thủy trong lỗ lồn Quý Đình Đình, hoàn toàn bị ngăn chặn, thậm chí là nước trong bồn tắm còn rót đầy lỗ lồn.

Cô cực kỳ hoài nghi, nói không chừng đã rót vào tử cung rồi.

“A… Đúng… Cầu xin anh… mau lấy ra đi… Trướng quá…”

“Muốn anh đi ra cũng được, em gọi tiếng “Ông xã” anh nghe thử.” Lương Diễn Chiếu cười khẽ.

“Cái gì? Không… Không được đâu… Ôi…”

“Tại sao không được? Em là người phụ nữ của anh mà.”

Người phụ nữ của anh.

Năm chữ này giống như có ma lực, kích thích Quý Đình Đình thêm lần nữa.

Những lời này khiến cô khiếp sợ run bắn lên một cái, sau đó không kiềm chế nổi nữa, phun nước tiểu.

“A…”

Cô đưa tay bụm mặt, khóc không thành tiếng.

Mặc dù đang ở trong nước, nhưng Lương Diễn Chiếu vốn đang ở đối diện cô, anh lại là người có giác quan nhạy bén, cho nên cũng nhìn thấy một dòng nước tiểu màu vàng từ từ chảy ra khỏi tiểu hạch, sau đó hòa cùng một thể với nước trong bồn tắm, màu sắc bắt đầu nhạt dần rồi không thấy đâu nữa.

“Ha, Đình Đình ngoan, em phun nước tiểu!” Anh sung sướng cười khẽ.

“Đều tại anh!” Quý Đình Đình đỏ mắt lên án anh.

Thật sự xấu hổ chết mất! Ngượng không chịu nổi!

“Đúng đúng đúng, đều tại anh!” Lương Diễn Chiếu mặc cô hờn dỗi, đồng thời động tác dưới thân không còn chậm rì rì nữa, bỗng dưng anh rút con cặc ra, dâm dịch trong lỗ lồn Quý Đình Đình nhân cơ hội đó trào ra một ít, ngay tiếp theo, anh cắm vào thật mạnh.

“Nước lạnh rồi, anh sẽ làm nhanh một chút.”

Dứt lời, anh bỗng ôm lấy cô, nhanh chóng gia tăng tốc độ.

Nhất thời, trong toilet vang vọng tiếng va chạm mập mờ, cùng với tiếng Quý Đình Đình run run rẩy rẩy rên rỉ.

Đâm mấy chục cái, Lương Diễn Chiếu cảm nhận được Quý Đình Đình sắp đến, anh cũng bắn ra, cùng cô đạt cao trào lần thứ hai.

Sau đó anh bước khỏi bồn tắm, kéo Quý Đình Đình đã không còn chút sức đứng lên, mở vòi sen tắm sơ cho hai người rồi bế Quý Đình Đình trở về phòng ngủ.

Chưa nghe được danh xưng mình muốn, Lương Diễn Chiếu sẽ không dễ dàng buông tha cho Quý Đình Đình.

Huống chi, anh đã nói làm ba lần, một lần cũng không thể thiếu.

Đặt Quý Đình Đình lên giường, Lương Diễn Chiếu đi đến phòng khách cầm điện thoại di động của mình vào, anh ấn vài cái, sau đó nghiêm túc xem gì đó.

Quý Đình Đình đã mệt mỏi rã rời, tuy nhận thấy anh có điểm hơi lạ, nhưng cô không còn hơi sức đâu hỏi xem anh đang làm gì.

Song chỉ một lát sau, Quý Đình Đình cảm thấy không đúng lắm.

Bởi vì trong điện thoại di động Lương Diễn Chiếu truyền ra tiếng rên rỉ đứt quãng, giọng nói kia, cực kỳ quen thuộc.

Nghe từ điện thoại di động truyền ra chính tiếng rên rỉ của mình, so với tiếng rên rỉ bên ngoài, hoàn toàn khác biệt.

Quý Đình Đình nghe thấy giọng nữ rên rỉ hết sức nũng nịu yêu kiều: “A… aha… Bác sĩ Lương… A…”

Là cô!

Tiếng rên kia là giọng của cô!

Hơn nữa, hoàn cảnh không phải mấy lần Lương Diễn Chiếu hướng dẫn cô, mà là trong buổi tối mấy ngày nay, cô ở nhà tự an ủi không kiềm chế được mà phát ra.

Ngay lập tức, cô thanh tỉnh hẳn từ trong cơn mệt mỏi, đưa tay muốn giật chiếc điện thoại trên tay Lương Diễn Chiếu.

“Bác sĩ Lương, từ đâu anh có mấy thứ này?” Cô vừa thẹn vừa tò mò.

Giờ phút này, Lương Diễn Chiếu đang mong chờ phản ứng của cô, nghe thế, anh chỉ vào một điểm đen nhỏ trên tủ quần áo đối diện giường ngủ, “Anh sợ em ở nhà một mình gặp nguy hiểm, cho nên trước khi đi đã đặt một cái camera.”

Camera?

Quả thật chẳng khác nào sấm sét giữa trời quang.

Ngay tại lúc cô vô cùng khiếp sợ, Lương Diễn Chiếu giơ cao điện thoại trong tay, bên trong lại truyền ra tiếng rên rỉ nỉ non của cô: “A… a… Bác sĩ Lương… Em rất nhớ anh… A… Bác sĩ Lương, lỗ lồn em ngứa, rất muốn anh cắm vào…”

Nháy mắt, mặt Quý Đình Đình đỏ như táo chín, cô duỗi tay giật điện thoại di động của anh, giọng gấp gáp: “Bác sĩ Lương, mau tắt đi, cầu xin anh, đừng xem, đừng nghe.”

“Gọi ông xã, anh sẽ tắt ngay.” Lương Diễn Chiếu cười xấu xa.

Quý Đình Đình cắn môi, nhưng trong lúc cô đang bối rối đắn đo, thì điện thoại lại truyền ra tiếng nỉ non: “A… Aha… Nhanh quá… Không được… em không được… a… Bác sĩ Lương… Giúp em một chút…”

Không, cô không thể nghe tiếp nữa.

Nhắm mắt lại, cô đành ngoan ngoãn nói: “Ông xã, cầu xin anh mau tắt đi.”

“Tuân lệnh, bà xã.” Nghe được xưng hô khiến mình hài lòng, Lương Diễn Chiếu giữ lời hứa tắt video.

Nhưng mà ngay sau đó, anh lập tức trở mình đè lên người Quý Đình Đình rồi cười nói: “Nếu lỗ lồn của bà xã ngứa, muốn ông xã cắm vào, vậy ông xã sẽ thỏa mãn em.”

“A…” Quý Đình Đình kinh hãi thét to, không ngờ vì muốn tắt video, cô lại đón thêm một trận được một tấc lại muốn tiến một thước từ anh, “Không được, đó là trước kia.”

“Trước kia cái gì?” Lương Diễn Chiếu theo thói quen sờ lên lỗ lồn cô, quả nhiên chỗ đó lại chảy nước, anh cười khẽ, ngón tay trực tiếp dò xét vào trong, nhanh chóng chọc ngoáy, “Bà xã, muốn thì thừa nhận đi, em ướt thành như vậy rồi.”

“A… Aha… Bác sĩ Lương…” Thân thể vừa trải qua cao trào mẫn cảm không chịu nổi, huống chi nghe Lương Diễn chiếu gọi mình là bà xã, lúc này cô càng thêm động tình.

“Gọi ông xã!” Lương Diễn Chiếu nặng nề ấn lên điểm G của cô một cái rồi trầm giọng ra lệnh.

“Ôi… Ông xã… Xin anh… Cho em…”

Bị ngón tay anh chọc ngoáy ngứa ngáy khó chịu, cô tình nguyện để anh dùng con cặc lớn cắm vào khiến cô sung sướng.

“Được, anh cắm ngay.”

Nói xong, Lương Diễn Chiếu cởi quần lót, động thân cắm vào.

“A…” Quý Đình Đình lại thét thất thanh.

Anh đi vào quá sâu, cô có cảm giác lỗ lồn mình sắp bị anh đâm nát rồi.

“Mở chân ra, đừng lộn xộn kẻo bị thương bây giờ.” Lương Diễn Chiếu vừa chạy nước rút vừa ra lệnh cho cô.

Ngày mai anh còn kế hoạch khác, không thể nào giống như lúc trước, khiến cô hai ngày không thể xuống giường.

Nghe thế, Quý Đình Đình ngoan ngoãn làm theo, đôi chân thon dài trắng nõn mở rộng tối đa, tùy ý anh rong ruổi.

“A… Aha… Chậm một chút… a…” Cô ôm chặt bờ vai rộng lớn của anh, bởi vì kích thích mà móng tay cắm sâu vào da thịt Lương Diễn Chiếu.

Dây dưa thêm nửa giờ, đợi đến lúc Lương Diễn Chiếu bắn ra lần nữa, Quý Đình Đình đã xụi lơ nằm trên giường.

Nằm nghỉ hơn mười phút, mãi cho đến khi lấy lại tinh thần từ trong khoái cảm, cô mới nhớ đến một chuyện: “Bác sĩ Lương, chẳng phải anh nói chủ nhật mới về à? Sao hôm nay anh về rồi?”

Kỳ thật hiện giờ Lương Diễn Chiếu cũng mệt mỏi, dù sao mấy ngày nay tăng ca làm việc liên tục, lâu lắm không có giấc ngủ ngon, hơn nữa vừa rồi người dùng sức nhiều nhất cũng là anh, còn phải chú ý không làm cô bị thương.

Anh khép hờ mắt, dựa vào cảm giác chuẩn xác tìm được nhũ thịt của cô, từng chút từng chút một vân vê đầu nhũ, “Về sớm không tốt hả?”

“Không phải, em chỉ thấy hơi lạ mà thôi.”

“Anh xem video, thấy em nhớ anh, muốn anh khó kiềm chế, mỗi ngày đều tự chơi mình, mỗi ngày đều muốn con cặc anh, sợ em đói quá lâu, cho nên anh mới tăng ca làm cho xong việc, nhanh trở về đút em ăn no.” Lương Diễn Chiếu cười khẽ đáp.

Nghe vậy, Quý Đình Đình có chút thẹn thùng, nhưng nhiều hơn là cảm giác ngọt ngào, bởi vì cô hiểu được ý anh.

Bác sĩ Lương, anh cũng nhớ em, cho nên muốn nhanh chóng trở về, đúng không?