Chapter 1
========================================

Tôi và Duyên quen biết nhau cách đây cũng khoản 5 6 năm. Duyên vốn là kế toán của 1 nhà phân phối hàng tiêu dùng tôi chỉ là 1 thằng giao hàng, chúng tôi tuy đã nghỉ việc nhưng vẫn giữ mối quan hệ chị em vì Duyên lớn hơn tôi 4 tuổi, chúng tôi thường xuyên nhắn tin cho nhau tâm sự, Duyên cũng chưa yêu ai nên việc nhắn tin cũng khá dễ dàng do tôi đang ở Sài Gòn và Duyên thì ở Bình Định nên nhiều lần lỡ hẹn gặp nhau, nhưng trong 1 lần về quê dự đám cưới người em tôi quyết định dành 1 chút thời gian để gặp mặt Duyên, và đó là 1 cuộc gặp mãi mãi chẳng thể nào quên trong cuộc đời.

8h00 sáng tại Quy Nhơn xinh đẹp chúng tôi lựa 1 góc cafe đẹp tại trung tâm thành phố và ngồi tâm sự sau bao nhiêu năm không gặp, vì đã nói chuyện với nhau nhiều lần trên facebook nên chúng tôi cũng dễ dàng bắt chuyện với nhau, nói thật thì lúc đầu nhìn vào Duyên khiến tôi đứng hình mất 5 giây tuy chỉ cao 1 mét 6 nhưng trời ban cho làn da trắng sáng và hơn hết là cặp vú đầy đặn nhìn tôi nhìn không chớp mắt, vì nhìn quá kỹ vào thân hình của Duyên nên Duyên đôi phần ngại nên tôi nhanh chóng bắt chuyện để giải tỏa sức ép của đôi mắt mình. Những câu chuyện vui của chúng tôi kéo dài gần 2 giờ và sau đó là thêm 1 cuộc hẹn ăn tối, 19h30 tôi ghé nhà trọ của Duyên và đón nàng bao nhiêu ý nghĩ bắt đầu xuất hiện, mình sẽ làm gì trong buổi tối hôm nay đi ăn cafe rồi về hay kiếm 1 nơi vắng nào đó tâm sự, đang suy nghỉ vu vơ thì nàng đứng phía sau tôi lúc nào tôi chẳng hay biết.

D: Suy nghỉ gì mà Chị kêu hoài không nghe hả…

T: Dạ không có gì đâu mình đi nha Chị, trời ơi… hôm nay Chị tôi đẹp xuất sắc…

T: Bớt khen lại đi Chị già rồi đẹp gì mà đẹp…

Thế là Duyên bước lên xe và chúng tôi tới 1 nhà hàng đã đặt trước, trên đường đi tôi đã quyết định ăn xong kím 1 nơi vắng chút ngồi tâm sự, giờ mới hiểu cảm giác con cu thắng lý trí là đây, chiếc xe cũng đã tới nhà hàng vài chàng trai cũng đưa mắt nhìn Duyên tôi cũng có chút phấn khích, sao không nhìn 1 người đẹp với bộ váy phi bóng màu xanh vừa đủ để khoe 3 vòng buổi tiệc tối xoay quanh với nhiều chủ đề công việc cuộc sống và cả những dự án của 2 đứa chúng tôi có sự logic với nhau 1 vài vấn đề nên cũng không gặp quá nhiều suy nghỉ trái chiều. Buổi tối này là 1 buổi tối tuyệt vời nhất với tôi khi được ngồi cạnh Duyên 1 người con gái tuy lớn tuổi hơn nhưng là người khiến tôi mơ ước được gặp bấy lâu nay. Kết thúc buổi ăn tối tôi mở lời mời Duyên kiếm chỗ vắng tâm sự vì là chị em nên có vẻ Duyên cũng không nghi ngờ gì với đề nghị của tôi.


Sau khi kiếm được 1 công viên khá vắng thì chúng tôi lựa hàng ghế đá để ngồi tâm sự, tôi chủ động ngồi sát Duyên và Duyên thì cũng không ý kiến gì thì bất ngờ tôi nắm bàn tay Duyên và tiếp tục chủ đề câu chuyện được tầm 15 phút rồi chủ động ôm Duyên dù hơi ngượng nhưng Duyên vẫn để cho tôi ôm.

T: Cảm ơn Chị nhiều vì hôm nay đã cho em cơ hội được đi ăn và trò chuyện cùng Chị…

D: Chị em không có gì đâu em, bình thường mà…

T: Chị cho em hôn Chị 1 cái được không…

D: Ừm ừm… nhưng sao lại muốn hôn Chị…

T: Tại vì đó là mơ ước của em, em đã chờ rất lâu rồi để dám chủ động nói ra điều này.

Sau đó Duyên im lặng không nói gì, tôi chủ động ngồi sát Duyên và hôn Duyên có lẽ lâu lắm rồi chưa có ai hôn nên Duyên có phần rụt rè, nhưng đó là điều thú vị trong lúc hôn thì tôi bất ngờ chạm vào bầu vú mơ ước 1 cảm giác sung sướng đến tột cùng vì bấy lâu nay mình luôn ao ước được sờ vào nó hơi bất ngờ là Duyên vẫn để tôi sờ mà không hề phản ứng, hôn nhau 1 hồi thì Duyên đẩy tôi ra.

D: Chìu em vậy thôi nha hư quá à hôn người ta mà còn sờ lung tung…

Mặc cho Duyên nói tôi kéo Duyên lên đùi của mình và tiếp tục hôn và sờ cặp vú của nàng, dù có phản kháng đôi chút nhưng trước sức ép của tôi cuối cùng Duyên cũng chịu ngồi lên đùi tôi và tiếp tục hôn chúng tôi hôn nhau gần 15 phút thì Duyên gã đầu vào như 1 người yêu thật sự, những câu chuyện về tình yêu mà Duyên gặp phải khiến tôi hiểu vì sao 30 tuổi rồi Duyên chưa dám yêu, tôi hôn nhẹ lên mái tóc và an ủi Duyên và 2 đôi tay chúng tôi nắm chặt hàn uyên đến gần 12h khuya trời Quy Nhơn hôm nay đúng là tuyệt đẹp, đẹp vì tôi có được cuộc hẹn và những sự việc mà tôi nghỉ rằng chỉ là giấc mơ, trên đường chở Duyên về Duyên bảo nếu mai rảnh trưa mai qua phòng Duyên ăn bữa cơm, trời ơi cơ hội là đây rồi cho dù bận lên làm vua tôi cũng sẽ nói rảnh. 10h00 trưa giữa cái nắng gắt của Quy Nhơn tôi lên đồ và chuẩn bị ghé chợ mua ít trái cây và phóng xe qua phòng Duyên vừa tới cũng là lúc Duyên đi chợ về nên tôi cũng không phải chờ đợi. Chúng tôi nhanh chóng vào bếp và chuẩn bị cho bữa trưa, lúc làm bếp vì lo nhìn Duyên từ phía sau nên tôi chút nữa bị đứt tay, nhưng 1 kế hoạch được bày ra ngay và liền khi biết Duyên nấu ăn gần xong tôi giả bộ đứt tay khiến Duyên chạy tới, ngay lúc đó tôi đã nhanh trí ôm Duyên và hôn tới tấp sự phản ứng của Duyên tuy có nhưng trước sức mạnh của 1 thanh niên cuối cùng Duyên cũng chịu thua.

T: Duyên ngoan để em hôn nào, sáng giờ em thèm hôn Duyên lắm rồi đó…

D: Ơ cái đồ ăn gian được 1 lần rồi muốn hôn người ta hoài hả, thả chị ra để chị nấu xong ăn xong chị thưởng cho…

T: Tôi buông Duyên ra để chuẩn bị cho buổi cơm trưa…

Bữa cơm trưa với những tiếng cười rộn rã của 2 đứa, xong bữa cơm chúng tôi ngồi tráng miệng đùa giỡn với nhau 1 hồi tôi đè Duyên ra…

T: Nãy ai kêu thưởng cho em giờ cho em thưởng thức đôi môi này của người em yêu nào…

D: Gì mà người em yêu ai thèm yêu em chứ, suốt ngày cứ đè người ta ra ăn cháo lưỡi…

Duyên đang cằn nhằn thì tôi bắt đầu khóa môi lúc này đôi tay tôi bất ngờ luồng sau lớp áo ngủ của Duyên khá bất ngờ lần này Duyên phản ứng mạnh mẽ, tôi cũng hiểu 2 ngày qua có những lúc tôi vượt qua nguyên tắc của chị em, nên phản ứng của Duyên cũng không có gì lạ tôi buông Duyên ra…

T: Em xin lỗi khi đã không kiềm chế được hành động của mình…

D: Chị biết chứ ngay cả việc em thích chị chị cũng biết từ lâu rồi, nhưng chúng ta cần thời gian em à, chị sẽ cho em cơ hội để chúng ta được tìm hiểu nhau nhưng trong giai đoạn này mình đừng đi xa quá giới hạn nha em…

T: Vâng em biết rồi, em sẽ nỗ lực kìm nén bản thân, Duyên à chúng ta có thể nào xưng tên với nhau thay vì chị em được không…

D: Cũng được Duyên đồng ý nhưng Vũ hứa là đừng đi xa quá giới hạn nha…

Cuộc nói chuyện kết thúc thì chúng tôi ôm nhau hôn hơn 20 phút rồi cả 2 chìm vào giấc ngủ trưa, mãi đến 4 giờ chiều tôi mới thức dậy đi về nhà. Buổi tối chúng tôi hẹn nhau đi chơi và xem phim, tình cảm của chúng tôi kéo dài đến 10 ngày sau.

…Còn tiếp…