Chapter 32
========================================

Bối Nguyên nên cứu lấy Lê Hội, nhưng cơ thể anh ta như được chứa đầy sắt và không thể cử động được nên chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tiếng rên rỉ quyến rũ của người con gái đang bị Cửu Tỉnh địt, hột le của cô đã bị đùi người đàn ông khác tách ra và tiến vào thật sâu.

“Trong đó có nhiều đồ quá,” Cửu Tỉnh vuốt ve bụng của Lê Hội đang hơi sưng lên vì bị Bối Nguyên tiêm quá nhiều tinh dịch, “Thư ký Bối Nguyên thật quá đáng, thật ra anh đã xuất tinh vào cô ấy bao nhiêu lần rồi. Lê Hội trở nên như thế này…”

Khi hắn dập con cu to lớn của mình vào sâu thì hai hòn trứng của hắn cũng ấn mạnh vào, cảm giác được cô gái dưới cánh tay đang gấp rút co rút lại.

Khuôn mặt Lê Hội đầy nước mắt, cùng với tinh dịch vừa bị Bối Nguyên bắn ra, cô vừa đáng thương lại vừa nghẹn ngào. Bụng phệ lại bị cặc lớn to làm phồng lên, cùi dày bên trong khuấy thành một viên, bị con cặc đẩy ra vỗ xung quanh vách trong của động hoa.

Bị Cửu Tỉnh ấn xuống, dương vật to tròn của con cặc lớn chặn đường thoát ra, Lê Hội cảm giác được lỗ nhỏ lại bị một lực lớn mở ra, giữa con cặc chảy ra một dòng nước trắng. Một khe hở bị ép ra giữa khúc thịt quyến rũ, nó trào ra bên ngoài, mở ra cái lỗ ôm chặt lấy con cặc dày đặc mà phun ra một cách mãnh liệt.

Nước nhờn trắng đục chảy nhanh vào bên trong, cơn sướng không kiềm chế được khiến Lê Hội hét lên, muốn co nhỏ lỗ lồn lại nhưng bị con cặc và chất nhờn căng phồng lên như có lửa đốt, cả người tê dại và nhẹ nhõm và giọt nước mắt rơi. Tích Tích trượt dài trên khóe mắt, không biết vì quá đau hay quá hạnh phúc.

Cửu Tỉnh giảm bớt áp lực trên tay anh, rút con cặc to lớn ra, lần sau tiếp tục ấn xuống bụng dưới của anh khiến tinh dịch nhỏ giọt như không kiềm chế được, một số chảy xuống rễ chân, một số tạo thành một cột nước mỏng nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn nhà. Sau khi hứng gần như toàn bộ tinh dịch do Cửu Tỉnh bơm vào trong lỗ hoa đã bị vắt kiệt, Lê Hội đã nhắm nghiền mắt lại.

Cửu Tỉnh không để cô đi như thế này, anh ôm lấy vòng eo mảnh mai của cô, và bước đến bên giường với Lê Hội trong tay của mình.

“Đẹp không? Quả lê của anh khi bị bẻ gãy như thế này còn đẹp hơn đúng không? Thư ký Bối Nguyên.” Đôi bàn tay to bao phủ lấy bầu ngực căng tròn và đầy đặn, ngón tay không chút lưu luyến xoa nắn hai đầu vú mỏng manh và đỏ mọng, anh hôn và mút vào vai cô, hai tay ở trên eo di chuyển trên da thịt mềm mại, con cặc mẫn cảm dựng đứng lên từ trong rừng rậm đen kịt, phía dưới là lỗ lồn đỏ tươi tàn khốc, còn chứa một gốc nam tử to lớn, hai chân mảnh mai yếu ớt run rẩy.

“Tôi sẽ không bao giờ để thư ký Bối Nguyên đưa cô ấy đi. Hôm nay là giới hạn của tôi. Bây giờ, anh nghĩ gì về đề xuất của tôi?” Cửu Tỉnh cười vô cùng lợi hại.

Rõ ràng là chuyện tồi tệ như vậy, đã xảy ra với người phụ nữ mình thích, nhưng khi nhìn thấy cô ấy bị những người đàn ông khác chơi đến khi bất tỉnh, cô ấy lại hạ mình thì tại sao cơ thể nó lại bắt đầu có cảm giác tăng cao? Và cảm giác đó thậm chí còn mạnh mẽ hơn, chắc chắn rằng, dưới vẻ ngoài lãnh đạm của Bối Nguyên, anh ta chắc cũng là một tên biến thái?

“Quá ngây thơ, nếu để Lê Hội rời khỏi đây, anh có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không âm thầm bỏ chạy sao? Anh biết rất rõ, tình huống hiện tại cũng chỉ có thể là bởi vì chất chứa trong chai rượu đó là thuốc kích dục, khi Lê Hội tỉnh táo lại chắc chắn sẽ không ở bên cạnh anh” – Vậy chỉ có giữ cô ấy ở đây, chúng ta mới có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không trốn thoát.”

Bối Nguyên không trả lời, không biết nên phản đối hay đồng ý.

“Khó quyết định sao? Tôi giúp anh thì sao?” Lời nói của Cửu Tỉnh giống như quỷ thì thầm, hắn từ từ buông tay ra, Lê Hội vẫn từ từ ngã xuống như thế này, âm hộ tê dại đang từ từ rời khỏi con cặc to lớn, vách tường bên trong bị cào xước khiến cô khẽ co giật cho đến khi phân bua hoàn toàn, nằm phịch xuống giường, nước lồn trượt tới trước mặt Bối Nguyên.

“Với một thân thể tuyệt vời như vậy, thư ký Bối Nguyên thật sự có tâm tư để cô ấy đi sao?” Cửu Gia quả thực đã nhìn thấy rất rõ ràng.

Điều duy nhất có thể giữ chân anh ta là sự không chắc chắn của Lê Hội. Chỉ cần để Bối Nguyên biết rằng ở đây có thể nói dối, thì anh sẽ không lo anh ta không đồng ý.

Cửu Tinh cũng tìm được vị trí tốt trên giường, đỡ Lê Hội chống tay ngồi dậy, cặp mông tròn trịa đàn hồi áp vào bụng dưới của anh, con cặc đang sưng tấy trượt trong háng cô. Dang rộng hai chân ra, lỗ lồn cô ấy hiện ra như một khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt Bối Nguyên.

“Ừm, nếu như Thư ký Bối Nguyên phải suy nghĩ như vậy thì trước tiên tôi sẽ thưởng thức.” Cửu Tỉnh nâng mông của Lê Hội lên để tư thế có thể dễ dàng địt từ phía trước hay phía sau, quy đầu của Cửu Tỉnh đã lớn và nó sắp được mài dũa khi tiến vào cái lỗ kia.

Bối Nguyên cảm thấy mình đã tiến vào một rào cản quỷ dị, thân thể mất kiểm soát nên quỳ xuống giữa hai chân đang mở rộng của Lê Hội, con cặc to đang non nớt nhắm vào lỗ hoa dính đầy dịch nhầy, cuối cùng cũng đụ mạnh đi vào.