Chapter 15
========================================

Cửu Tỉnh hoàn toàn không bởi vì Lê Hội tới cao trào mà dừng lại, đối với hắn mà nói, tất cả mới chỉ là bắt đầu.

Đôi tay từ dưới nách vòng đến trước ngực cầm hai viên đỏ hồng đang không ngừng lung lay run rẩy, xoa bóp đầu vú đang dựng đứng lên, giống như là hắn muốn vuốt ve sờ nắn cho đến khi đầu vú tiết sữa, dưới thân là con cặc đỏ đậm đang ở khe lồn không ngừng đưa đẩy, hưởng thụ sự co rút bên trong, nước lồn đang trào ra tưới lên đầu cặc, làm hắn không nhịn được than nhẹ ra tiếng.

“A. Quá nhiều. Thật sướng.” Chiếc đùi trắng tinh đang run rẩy quỳ trên giường, nửa người của cô ngã vào chăn ấm mềm mại, bầu vú đang trần trụi đang bị người đàn ông nhào nặn thành những hình dạng mê người, trong miệng nỉ non rên rỉ vì thân thể đang bị địt một cách mạnh mẽ, khe lồn đang thắt chặt lấy con cặc to lớn, hai bộ phận sinh dục kết hợp lại tiết ra dâm thủy nhầy nhụa, đem dương vật bọc kín đến không có kẽ hở.

“Hiện tại, đã hoàn toàn bị địt rồi Lê Hội, cho nên bây giờ có thể chính thức bắt đầu rồi. Chắc Lê Hội cũng còn cảm thấy chưa đủ đúng không? Thuốc kích dục đó có thể làm con người ta một đêm đắm chìm vào ‘Mộng ảo’, để tôi tới cho cô ăn no.”

Cửu Tỉnh ở khe lồn mềm mại dừng lại một chút, còn Lê Hội sau khi cao trào thì đã nghiêng ngả ngã xuống, tuy nhiên hắn không rút dương vật ra mà vẫn cắm trong lỗ lồn của Lê Hội, hắn đem hai chiếc đùi trắng toát mềm mịn của cô đặt lên vai, sau đó một cái chuỳ to lớn bóng nhảy không một chút do dự đâm tiếp thật sâu vào khe lồn mềm mại đã mệt mỏi.

Lê Hội muốn thắt chặt lại lỗ lồn không cho côn thịt tiến vào, lại không còn chút sức lực nào để chống cự, đã bị con cặc lớn làm cho lỗ lồn mềm mại chỉ có thể tiếp nhận sự xâm lấn, thừa nhận rằng mỗi lần đưa đẩy cọ xát vào đều mang đến khoái cảm mê người, tuy rằng cái lồn của cô bị chà đạp đến sưng to, chết lặng nhưng là nó đang bị kéo căng đến cực hạn, khe lồn mang cảm giác đến toàn thân, làm cô hưởng thụ nhưng lại giống như đang trôi nổi giữa biển sâu, chỉ có thể nổi trôi theo dòng nước, không biết phải làm gì.

Cửu Tỉnh quay đầu liếm láp cẳng chân trơn bóng, dưới thân con cặc mỗi một lần đâm vào, đều nghe thấy tiếng Lê Hội vô lực rên rỉ, mang lên khóc nức nở, nhưng cái lồn dâm lại vẫn như cũ nhiệt liệt hoan nghênh con cặc tiến vào, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy là có thể chen vào chỗ sâu bên trong, cái lồn dâm vẫn ôm lấy dương cụ, ào ạt chảy ra dâm thuỷ trắng đặc.

Không hề muốn giấu diễm, Cửu Tinh tận hứng cuồng nhiệt đâm vào, đem Lê Hội nhấp nhô không ngừng, giữa háng cô bị hai hòn dái đánh vào đỏ bừng, dâm thuỷ chảy ra cũng làm hai hòn ướt đẫm, bóng nhẫy, dương vật đỏ tím vẫn rút ra đâm vào như ẩn như hiện khiến dâm thuỷ chảy ra bị đâm hung bạo thành bọt mép.

“Thoải mái sao. Lê Hội. Không phải. Không phải cô cầu xin tôi địt cô sao. Tiếp tục cầu đi.” Cửu Tỉnh một tay đỡ lấy đùi trắng của Lê Hội, một cái tay khác thì dùng những đầu ngón tay thô ráp không ngừng lay động hột le, đổi lấy Lê Hội không còn sức lực thừa nhận sự khoái cảm đến độ khóc lóc cầu xin.

“Chịu không nổi. Quá thoải mái. Lại muốn ra. A.” Khe lồn kịch liệt bị rút ra, dâm thủy như nước từ chỗ giao hợp mà phun lênh láng.

Cửu Tỉnh không hề chơi bất kỳ một kỹ xảo gì, đầu khắc to lớn mở rộng cửa tử cung, chen vào phía tử cung càng ngày càng nhỏ hẹp, vui sướng tràn trề thọc vào rút ra liên tiếp, mãi cho đến tử cung, tinh hoàn mấp máy, đầu khấc đã mở ra lỗ nhỏ, bắn tinh dịch thật nhiều đặc sệt, trắng nhớt vào thật sâu bên trong tử cung.

Lê Hội bị tinh dịch nóng bỏng tưới ở tử cung, khe lồn theo sự bắn tinh của Cửu Tinh mà run rẩy, lại thật nhiều dịch trắng rót đầy toàn bộ tử cung, cả người cô, xưa nay đều chưa từng thỏa mãn đến thế, thoải mái thở hổn hển, thân thể trắng mướt không còn sức lực mà vặn vẹo.

Cửu Tỉnh cũng thở hắt ra một hơi dài…

Đầu tóc mướt mải mồ hôi càng thêm hỗn độn, con cặc vẫn cứ nguyên cây cắm ở khe lồn không có rút ra, ngâm ở bên trong có dâm thủy ấm áp, nhẹ nhàng động là có thể nghe thấy tiếng nước nhớp nháp.

Bụng nhỏ đang trướng làm Lê Hội muốn đem con cặc bên trong lồn ra ngoài, thời gian trôi qua đã lâu cùng với nhiều lần cao trào khoái cảm đã khiến thuốc kích dục đã chậm rãi mà giảm dần tính năng của nó, tuy rằng cả người không có sức lực, mí mắt cũng không mở ra được, Lê Hội trong suy nghĩ vẫn là giãy giụa muốn đi vệ sinh nhưng lại phát hiện rằng thân thể của chính mình đã không thể nào cử động được. Thất thần nhìn lên người đàn ông cao to, lý trí được lấy lại, một đoạn ký ức đồng loạt kéo nhau hiện về. Chỉ uống một ly rượu mà đã xụi lơ ở trong lòng xã trưởng Cửu Tinh và bị hắn ôm về phòng.

Cô cởi bỏ quần áo của mình, quỳ gối giữa háng của xã trưởng liếm láp con cặc của hắn, tự mình mở lồn ra cầu xin đàn ông đâm cặc vào, hiện tại phía dưới còn đang ôm vào con cặc của đàn ông, bụng nhỏ thì căng trướng, cảm giác đã bị xã trưởng bắn tinh vào thật sâu thật sâu bên trong.

Chính mình vừa làm cái gì vậy?!

Bởi vì Cửu Tỉnh từ trước đến nay biểu hiện không tồi, tuy rằng có nói một ít những câu làm người ta cảm thấy thẹn thùng, đỏ mặt nhưng chưa từng có lần nào hắn thật sự chạm qua cô, hơn nữa cô nhớ lại chính bản thân mình cũng có quá khứ đen đủi muốn xóa đi là uống say rồi sau đó cùng một tên đàn ông không quen biết lên giường, Lê Hội hoàn toàn không có hoài nghi bản thân mình bị người khác hạ dược.

Muốn chết thật! Chính mình đã bị cái thành phổ thành đồng hóa biến thành nữ nhân dâm loạn sao? Rõ ràng cô vẫn luôn tránh né xã trưởng, nhưng hiện tại cư nhiên ở xã trước mặt xã trưởng mà lang thanh, chủ động cầu xin xã trưởng địt mình, điều này đại loại là rất mất mặt đi. Lê Hội cảm thấy chính mình muốn điên rồi!