Chapter 30
========================================

Cái lồn nhạy cảm bị con cặc ra vào liên tục cọ xát, tàn phá. Côn thịt chậm rãi bị đẩy vào trong lỗ hoa cùng với thân thể nhấp nhô của Bối Nguyên, tuy rằng động tác chậm rãi nhưng mỗi lần đều bị đâm sâu vào phía dưới, Bối Nguyên duỗi thẳng thân thể của cô, sau đó mới từ từ rút ra.

Cơ thể quyến rũ trắng như tuyết nằm trằn trọc trên chiếc giường rộng, không thể chịu nổi, cặp mông tuyết trắng bị nước dâm thủy tràn ra và sáng rực nước quyến rũ khẽ dựng đứng lên, khi con cặc bị rút ra thì nó đã ngay lập tức được đập vào.

“Sâu quá… a… đừng khuấy như thế này… khó chịu quá…”

Mỗi lần Bối Nguyên đẩy vào, lỗ lồn sâu và hẹp của Lê Hội đều đáp ứng bốc lửa, tuyệt vời và chạm chặt khiến Bối Nguyên cảm thấy nhịp điệu đang mất kiểm soát. Nhanh chóng rút ra, đâm vào mãnh liệt, con cặc to lớn sưng tấy không ngừng tung hoành trong lỗ lồn, chỉ muốn giết chết tiểu mỹ nhân quyến rũ như tiên nữ dưới mình trên giường, để nàng không còn sức ra tay dụ dỗ người khác.

Bị xâm chiếm bởi hương vị tuyệt vời không gì sánh được, Lê Hội thở gấp, khuôn mặt ửng hồng, đôi tay nhỏ bé yếu ớt chống cự, dập xuống bộ ngực trần trụi rộng lớn của Bối Nguyên. Nhưng trọng điểm trong lỗ lồn đang bị quy đầu to lớn chọc vào, con cặc căng phồng lỗ hoa ép chặt vào lỗ hoa, chỉ cần đẩy nhẹ là Bối Nguyên đã nghe thấy tiếng rên rỉ mê người không thể che giấu đáp lại cho anh ta.

“Đừng… tê quá… đừng làm ở đó…” Lê Hội thở hổn hển, vừa nói không muốn lùi lại vừa đứng lên lắc lư, để cho lỗ hoa ma sát nhiều hơn trên quy đầu. Cô có thể cảm nhận được con cặc nóng hổi ở sâu trong lỗ lồn của nàng càng lúc càng lớn, nó căng ra đầy đặn hơn.

“Lê Hội Tương ở đây có thoải mái hơn không… Tôi có thể làm cho cô thoải mái hơn… Cô có muốn…” Bắc Nguyên cầm một viên sữa ngọc bích vuốt ve nó, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lê Hội, không khỏi giấu giếm ánh mắt tình yêu của mình, côn thịt to lớn đút vào mấy lần, sau đó đột nhiên dừng ở trong lỗ, buộc Lê Hội phải dùng hai chân quấn lấy eo của anh, lên xuống dùng lỗ lồn nhỏ tát con cặc lớn của Bối Nguyên.

“Muốn… tôi muốn… đừng dừng lại… địt tôi đi…” Âm hộ nóng bỏng chật hẹp bị cô tham lam mút lấy, muốn con cặc to lớn bên trong nhanh chóng di chuyển.

“Vậy cô cầu xin tôi… Hãy gả cho tôi… Lê Hội Tương, tôi đã tìm cô một tháng trước, cô liền chạy đi không để lại một bóng hình… Bất quá làm cho tôi mê muội… Lần này cô không thể trốn được nữa… Nào, làm ơn đi…”Bối Nguyên bóp chặt cằm Lê Hội và làm cho đôi mắt mù sương của cô đối mặt với anh ta.

“Làm ơn… Bối Nguyên… Tôi rất muốn… anh cử động… đừng như thế này…” Lê Hội khóc nhè nhẹ nhỏ giọng sữa, trước mặt dục vọng, cô luôn có thể đối mặt. Miễn là cơ thể tôi được thỏa mãn, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.

“Không! Em không được dùng loại âm thanh này, thật là… Anh sẽ bẻ gãy em… Vậy làm lại lần nữa, Em không được dùng loại âm thanh này…” Bối Nguyên cảm thấy con cặc dính chặt trong âm hộ nóng bỏng của nàng đang đau đớn vì sưng tấy, lại bị Lê Hội Tương van xin bằng cái giọng như vậy, nàng nóng lòng muốn đụ nàng đến chết đi sống lại ngay lập tức, nhưng hắn cũng không muốn thỏa mãn nàng như thế này.

“Khó chịu quá… Bối Nguyên… đừng hành hạ tôi như thế này… Làm gì cũng được… anh làm loạn tôi cũng không sao… Mau đưa cho tôi…”Lê Hội lắc đầu, sắp khóc.

Dương vật to lớn trong lỗ lồn đột nhiên nhanh chóng xô đẩy, rên rỉ trong miệng cô không ngừng vang lên, giống như đang nằm trên trời vậy. Lê Hội lúc này chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, con cặc to lớn nóng bỏng trong lỗ lồn nổi rõ gân guốc, cô tận lực mở ra từng cái một.

Nhưng tại chỗ địt nhau này, con cặc lớn lại bị rút ra một cách không thương tiếc, Lê Hội bất lực từ trên đỉnh xuống, bị côn thịt to lớn làm khô đến chỗ sâu, liền nhanh chóng bị côn thịt đút vào vài cái rồi rút đi. Cảm giác được lên đỉnh liên tục nhưng không thể đạt cực khoái khiến Lê Hội phát điên, cuối cùng cô đã khóc.

Bối Nguyên nhìn Lê Hội, người đã bị tra tấn đến mức chảy nước mắt trên mặt, làn da trắng như ngọc như tuyết, và cô ấy ửng hồng quyến rũ từ việc làm của chính mình. Khi con cặc thịt ra vào co thắt lại và giãn ra, nước cuồn cuộn chảy thành thảm họa, con cặc thịt phát ra tiếng nước nhớp nháp.

“Em phải cùng tôi đạt cực khoái… Trước tiên đừng xuất ra…” Một con cặc cắm thật sâu vào âm hộ nhỏ nhắn của Lê Hội, tùy ý mở ra đóng lại, thô bạo xâm phạm thân thể nữ nhân phía dưới, đẩy mạnh dương vật dày và dài vào sâu trong nơi bí ẩn, chống lại tử cung đã mở ra, mạnh mẽ bơm về phía lỗ hoa mềm mại và tinh dịch, tinh dịch nóng bỏng bắn ra ngoài và phun sâu vào trong lỗ lồn ấy.

Lê Hội cũng đang rùng mình bởi sức nóng, và bức tường như bị bỏng, cô thẳng cổ và rên lên như một con thiên nga sắp chết, run rẩy để đạt được cực khoái.