Chapter 20
========================================

“Ôi viện trưởng thật đúng là coi trọng bác sĩ Tảo Gian a! Xem ra có thể không bao lâu chúng ta liền phải đổi giọng gọi chú là chủ nhiệm rồi? Phải nhớ mời khách nha ha ha ha!” Bác sĩ Đại Mộc vỗ lên bờ vai của bác sĩ Tảo Gian, trên mặt vẫn giữ biểu tình bộ dạng của một người anh em tốt, “Nhưng mà tôi nói nha, viện trưởng vì cái gì lại muốn làm việc cùng công ty AV vậy? Hiện tại cái thành phố này, đều là dựa vào công ty AV mới phát triển được lên. Phải biết rằng, chúng ta có thể có được mọi thứ như ngày hôm nay, là do lấy được vận may của công ty đó. Bằng không thì hiện tại làm sao có thể ngang nhiên địt con nhà người ta như vậy, bên trong kia là phu nhân Tá Đằng vừa bị địt cho đến ngất xỉu. Thử hỏi nếu mà ở một thành phố khác, chúng ta làm sao có thể động tới một sợi lông trên người của cô ta. Chồng thì giàu có, nhà mẹ đẻ thì đầy quyền quý, chúng ta mãi cũng không đến lượt.

“Đúng vậy,” Bác sĩ Tào Giản lấy ra bao thuốc, rút cho Đại Mộc một điếu, rồi lấy cho mình luôn một điếu, hít một hơi thật sâu rồi phả ra làn khói mờ mờ ảo ảo, hương vị gay gắt đều lan tỏa ra.

Đưa mắt nhìn qua, lại thấy ở hành lang đang có mấy bệnh nhân đang lột áo của y tá lên, chuẩn bị thay phiên nhau địt tới tấp, nhìn tiếp lại thấy ở chỗ khác là một bác sĩ đang hút thuốc, nằm ở trên giường địt bệnh nhân, “Tất cả mọi thứ, đều là nhờ vào vận may của công ty AV!”.

“Cho nên vì sao viện trưởng lại muốn đề cập đến tiền thuê đất? Vì sao lại còn tăng giá một cách kinh khủng như vậy? Nếu công ty AV mà không thuê nữa, muốn bỏ đi thuê cho khác thì khẳng định rằng cái bệnh viện này chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều người. Ít nhất là những nữ sinh tuyệt đối sẽ không đến đây, những cái lồn non mềm, sự mỏng manh mà chỉ cần đút cặc vào thôi là sẽ khiến bọn họ khóc nức. Tôi có thể chơi cả đêm với họ nha, cho họ không thể nào đứng dậy luôn. Chắc hẳn là bác sĩ Tào Giản cũng cảm thấy luyến tiếc chứ?” Bác sĩ Đại Mộc nuốt nước miếng một cái, nhớ lại lúc chim to của mình đi vào những cái lồn non của những cô gái mới lớn 15, 16 tuổi. Lồn của bọn họ thật là khít nha, mới đâm vào một tí thôi mà đã bị kẹp chặt gắt gao, bắt lấy hai cái chân rồi đặt lên vai của mình rồi địt họ đến khi họ khóc kêu cha gọi mẹ. ” Vậy nên là bác sĩ có thể khuyên nhủ viện trưởng một lần được không?”.

“Được được rồi! Tôi sẽ cố gắng khuyên nhủ viện trưởng” bác sĩ Tào Giản đem đem tàn thuốc ném vào thùng rác, ” Tôi đi trước, phu nhân Tá Đằng ngày mai sẽ xuất viện, anh đừng có chơi đùa quá độc ác.”

“Viện trưởng,” bác sĩ Tào Giản gõ gõ hờ vào cánh cửa đang khép lại, bên trong còn truyền ra tiếng nữ nhân rên rỉ, lại còn có tiếng nam nhân gầm nhẹ, “Cháu là Tảo Gian, cháu có thể vào phòng không?”.

“Được, vào đi.” Bên trong truyền đến tiếng thở hổn hển của viện trưởng. Lúc này, bác sĩ Tào Giản mới mở cửa đi vào…

Viện trưởng tuy rằng đã 50 tuổi rồi nhưng mà lại rất chăm chút bảo dưỡng bản thân nên nhìn qua chỉ tưởng rằng mới đầu 40, Viện trưởng cũng là rất thường xuyên rèn luyện thân thể. Hiện tại nằm ở bàn làm việc của viện trưởng là một cô gái đang dạng hai chân ra với cái lồn đang chảy đầy tinh dịch là minh chứng tốt nhất cho việc rèn luyện thân thể của viện trưởng.

Cô gái trên bàn thấy có người khác tiến vào nên vội khép lại hai chân, muốn ngồi dậy khỏi bàn.

“Xấu hổ cái gì hả Bách Hợp Tử, con cùn bác sĩ Tào Giản cũng không phải là xa lạ gì? Bố có nghe Kiến Ngô nói, chẳng phải nó với Tào Giản đã cùng nhau địt con sao?” Viện trưởng nói xong lại kéo chân của Bách Hợp Tử ra. ” Thế nào? Tào Giản, hương vị của con dâu ta cũng được lắm đúng không?”

“Chính xác thì quả thực là mỹ vị đó, phu nhân Bách Hợp Tử.” Cô gái bị địt trên bàn làm việc của viện trưởng không phải ai khác, chính là con dâu của ông ta. Tào Giản đã cùng con trai của viện trưởng là Kiến Ngô cùng nhau thưởng thức cô ta, phu nhân Bách Hợp Tử vẻ bề ngoài thì rất cao quý, ôn nhu, điềm tĩnh nhưng mà khi ở dưới háng đàn ông thì lại hết sức dâm dục.

“Ha ha, ta cũng cảm thấy như vậy đó.” Viện trưởng cười haha, ” Thế nào hả, hôm nay cũng tới nếm thử đi, đã bị ta địt trước, nên hiện tại ở bên trong rất mềm mại đấy.” Ông nói rồi lôi kéo chân Bách Hợp Tử ra, để lộ cái lồn đỏ tươi, thèm khát lúc đóng lúc mở.

“Cháu mà từ chối thì có vẻ như không được tôn trọng lắm, vậy thì cảm ơn viện trưởng đã thưởng lớn.” Bác sĩ Tào Giản vén lên áo dài trắng, kéo khóa quần móc ra một con cặc đỏ tím thô dài, nhắm ngay ở cái lồn vẫn còn đang chảy tinh dịch mà hung hăng tiến vào. Lúc chơi phu nhân Tá Đằng thì con cặc của hắn đã trướng đau, nhưng mà vì cô ta đã địt nhau với chó, hắn lại không muốn dùng chung lỗ với chó đâu, nên là hoàn toàn không muốn địt vào, hiện tại thì hoàn hảo mà bùng phát trên người của Bách Hợp Tử.

“A. Thật to. Không cần mới đi vào mà đã địt sâu như vậy đâu, bác sĩ Tào Giản. Vừa mới bị baba địt liền một lúc hai giờ, anh buông tha cho tôi đi.” Bách Hợp Tử giả vờ khóc lóc cầu xin tha. Tuy rằng thân thể của bố chồng cô cường tráng nhưng cũng đã 50 tuổi, ông ấy làm sao có thể thỏa mãn được dục vọng của những cô gái trẻ tuổi được, vậy nên là cho dù bị bố chồng địt hai giờ đồng hồ, thì lỗ lồn của nàng vẫn cảm thấy rất ngứa, bố chồng cô không địt sâu vào được tận bên trong, chỉ khi nào bắn tinh thì mới phun được đến điểm cuối.

Chính là nếu như không biểu hiện ra thái độ thỏa mãn thì ông ta sẽ trêu chọc cô, khó chịu muốn chết. Bách Hợp Tử đành phải giả vờ cô bị địt đến thảm thương, cô còn tính toàn là làm cho ông bố chồng này thỏa mãn phóng tinh rồi cô sẽ ngoài tìm mấy con cặc lớn để địt vào lồn của mình.

Không nghĩ tới bố chồng lại để bác sĩ Tảo Giản địt mình, đây là người có con cặc rất lớn nha, so với Kiến Ngô thì càng to hơn. Sau khi bị Kiến Ngô và Tảo Giản địt thì mỗi lần Kiến Ngô địt lồn cô thì cô cũng cảm thấy không được thỏa mãn. Hiện tại cặc lớn đã địt vào, liền đem khe lồn trở nên căng tràn đầy, mỗi một chỗ ngóc ngách của lồn cô đều bị con cặc của hắn kề sát, hắn vừa động một tí thôi liền đã có cảm giác cọ xát tê dại khoái cảm vô cùng. Càng sướng hơn chính là, quy đầu to cực kỳ cứng rắn, hung hăng đảo sâu vào khe lồn mềm mại, làm cô thoải mái kẹp lại hai chân.

Giữa háng bác sĩ là một con cặc đã ngóng đầu lên, cong thành hình dạng vòng cung đến đáng sợ, ngăn chặn giữa hai đùi của Bách Hợp Tử, quy đầu lại đang ở mép lồn của Bách Hợp Tử, động đậy thân thể một chút liền cắm vào ở lỗ lồn hung hăng địt mấy trăm cái, đem Bách Hợp Tử phải thét chói tai liên tục.

“Đúng rồi, Tảo Gian, ngươi nói công ty AV có hay không đồng ý việc chúng ta tăng giá đất?” Viện trưởng mở miệng Bách Hợp Tử ra, đưa dương vật đã mềm nhũn nhét vào trong miệng cô.

“Cháu nghĩ là họ sẽ không đồng ý, đối với họ thì việc tìm một địa điểm thuê khác cực kỳ dễ dàng. Vì sao bác lại muốn tăng giá thuê lên vậy?” Tảo Giản vẫn đang trong lồn Bách Hợp Tử điên cuồng thúc đẩy.

“Cháu biết không? Cửu Tỉnh mỗi tháng bán ra AV, 30% đều là ở bệnh viện chụp, nhưng là có cho chúng ta tiền đâu? Một năm tiền thuê còn không có mà hắn một tháng thu vào 30% lãi lời! Nếu không có chúng ta, không có bệnh viện, không có bệnh nhân, thì hắn lấy cái gì kiếm tiền?! Hắn tới nơi này mới được 5 năm, mà đã có thành tựu như ngày hôm nay, đang ra hắn phải muốn cảm ơn chúng ta mới đúng!”Viện trưởng càng nói càng tức giận, hung hăng tát một cái chát vào bầu vú đang lay động của Bách Hợp Tử.

Chính là nếu không có công ty của Cửu Tỉnh, viện trưởng ngài làm sao có địt con dâu của mình như thế? Tảo Giản không nói ra, viện trưởng cũng chỉ muốn phát hỏa một chút, chứ đắc tội công ty AV, đắc tội Cửu Tỉnh? Viện trưởng tuyệt đối không dám, không chỉ có ông ta, mà cả cái thành phố nhỏ này, ai cũng không dám.