Chapter 41
========================================

“Aiya, Điển Chi ngất mất rồi.” Lan Tài cảm thấy cơ thể trong tay mềm nhũn ra. Có vẻ như em gái anh đã choáng váng rồi. Nó thực sự còn quá nhỏ, lần nào cũng ngất ra. Thứ hai, mặc dù âm hộ nhỏ bé mềm mại rất thoải mái để đâm vào, nhưng nó rất khó chịu khi không thể tận hưởng hết cái lồn đó.

“Điển Chi thực sự còn quá trẻ. Để có thể thỏa mãn chúng ta bây giờ, chúng ta vẫn phải dựa vào Tử Tử.” Con cặc dài và dày của bố đã bị địt vào trong lỗ đít của Tử Tử, và cái lỗ phía sau đã được huấn luyện, nó cũng đã ra nước, nó cũng ướt và trơn như lỗ nhỏ phía trước và nó còn khít hơn phía trước tạo điều kiện cho con cặc to lớn bên trong được nhiều khoái cảm hơn giữa những lần thúc vào.

“Ba nói đúng, địt mẹ thì tốt hơn.”

Lan Tài ném Điển Chi trần truồng xuống thảm, con cặc dày cộp của anh tát vào khuôn mặt đầy tinh dịch của Tử Tử, dương vật to lớn của anh cọ xát vào môi mẹ. Cái cặc của anh đút vào miệng mẹ, để cho bà liếm sạch tinh khí và con cặc non nớt dần dần to lên trong miệng Tử Tử.

“Lồn của mẹ nóng và chặt chẽ, con có thể địt bất cứ kiểu gì con muốn, cha, để mẹ thẳng lên, con sẽ địt vào lồn phía trước của mẹ, con đã không thể địt nhau bên ngoài phố và nó thực sự khiến con nghẹt thở, Điển Chi lại ngất đi sau vài lần địt nên hãy để mẹ ơi giúp con trút lửa đi.”Con cặc cứng ngắc chĩa thẳng vào mặt Tử Tử, bôi chất nhờn từ quy đầu lên khắp mặt cô.

“Còn Tử Tử thì sao? Con trai đang nhờ em giúp.” Bố dùng hai tay kéo hai bầu ngực to lủng lẳng trên không trung của Tử Tử rồi kéo hai đầu vú sang hai bên, kéo thật dài rồi đột ngột buông ra, để cho hai bầu vú căng đầy rồi cùng nhau đập nát, con cặc to trong lỗ đít không biết mệt, đột nhiên bị Từ Tử đẩy thẳng lên.

“Không được… Lan Tài… tha cho mẹ… cái âm hộ nhỏ đã bị bố con anh nới lỏng rồi… anh vào địt đi Điển Chi đi… ah… chồng nặng quá… không được tiến vào trong đó…”Hứa Tử Dương mồ hôi chảy ròng ròng, mông tuyết cao ngất thở hổn hển, người đàn ông tàn nhẫn rút ra con cặc to đút vào trong đó, bắn dịch phóng ra ngoài, bắn tung tóe lên bờ mông trắng như tuyết.

“Cứ để con và bố vào cùng nhau đi. Mẹ có thích để con địt Điển Chi đến thế không? Lúc nhỏ nó đã bị chú địt như vậy ở nhà chưa? Bố ơi, khi mẹ cưới thì mẹ đã địt ai chưa?”

Dương vật đỏ tía của Lan Tài đang cọ xát vào cái lỗ lồn non nớt mọng nước của mẹ, nhưng mẹ vẫn liên tục chổng mông cho bố làm việc, âm hộ co rút lại khiến ông không tiện cho con cặc vào.

“Làm sao mà không địt ai được. Lúc mới cưới, buổi tối bố cởi áo cưới của cô ấy ra, chỉ thấy trong lồn mẹ có một cây gậy mát xa, bố rút gậy mát xa ra thì dính đầy tinh dịch.” Bố đã rất tức giận đến nỗi đã mẹ cả đêm.

Mẹ mày không phải thích máy rung sao? Bố trói lại và để cho mẹ cái máy rung lớn nhất đặt trong lồn mẹ trong hai ngày. Bố sẽ sử dụng cái máy rung vào ban ngày khi bố đi làm còn lại bố sẽ tự địt mẹ khi bố trở về vào ban đêm, và mẹ mày khóc lóc van xin, giải thích rằng lồn của mẹ đã bị anh trai địt trước đó.

“Con tưởng là sau khi công ty AV chuyển đến đây thì mới như thế.”Lan Tài bám vào thân trước của mẹ, không cho mẹ cúi người xuống, đồng thời bố anh cũng từ phía sau đẩy mạnh cô về phía trước, làm cho âm hộ nhỏ của cô đâm vào đầu con cặc bự và nuốt chửng nó, Lan Tài thấy thế liền đẩy động tác về phía trước và đâm vào lồn của mẹ anh.

“A… lại đút vào rồi… em thật sắp vỡ ra… không chịu được…” Cả lỗ lồn và đít đều tràn ngập con cu to bự, con cu nổi đầy gân xanh, xoa nắn hai cái lỗ nhỏ thật thoải mái, hai con cặc thịt ép nhau qua một lớp thịt mỏng, hai bầu vú bị chồng túm lấy nhào nặn từ phía sau, cặp vú thì được thằng con trai bú mút như hồi còn nhỏ. Sự khoái lạc khiến cô phát điên.

“Còn quá sớm để trở nên tồi tệ đó Tử Tử, trước đó không phải em đã địt với bốn con cu sao? Lúc đó, anh đã hét lên và địt tiếp em nữa. Tại sao bây giờ anh không thể cùng con trai và địt em được? Lan Tài, còn nhớ không?”Con cặc cường tráng của người đàn ông không ngừng thúc vào nghiền nát trong lỗ đít huyệt khiến Từ Dịch Dương cảm nhận được khoái cảm tột cùng khi được làm tình với trời cao.

“Tất nhiên là có rồi. Bác đang nằm dưới đất với con cặc của mình trong lồn của Mẹ, hai đùi của mẹ dang trên con cặc, con quỳ phía trước và nhìn mẹ với bác, bố quỳ ở phía sau và địt lỗ đít của mẹ. Mẹ ơi. Miệng mẹ lúc đó vẫn còn chứa con cặc bự của chú nhỏ, và con cặc của chú hai trong tay, và họ đã địt đến đỉnh điểm rồi.”

Lan Tài nhớ lại cảnh dâm đãng đó, nó rút hết cả con cu dày và dài ra dưới đũng quần, duỗi tay ra đón lấy mở ra hai cánh hoa của mẹ, đầu cặc to nhắm ngay lối vào, thắt lưng đâm mạnh, con cặc bự đâm vào mẹ co thắt liên hồi.

Tử Tử gần như ngất đi bởi màn địt nhau tàn nhẫn như vậy, Lan Tài ổn định eo bắt đầu điên cuồng bạo dâm vào lồn nhỏ nhắn của nàng, lỗ đít phía sau cũng bị chồng nàng không thương tiếc mà đẩy vào ở nhiều góc độ, từng khúc thịt bên trong đã đâm đến đỏ.

Tử Tử hét lên vì sung sướng dã man ấy, nước lồn ứa ra thật nhiều, ngất đi trong cơn sướng tột độ.