Chapter 42
========================================

Sau khi tỉnh dậy Tử Tử nhận ra rằng lỗ hậu của mình nóng lên, có lẽ là do một đợt tinh dịch.

“Mẹ… ah… thật thoải mái…”

Tử Tử dần dần hồi phục và phát hiện ra mình đang nằm trên sàn, với con gái Điển Chi đang đè lên người, hai người áp sát vào nhau, ngực và hai đầu vú cọ xát vào nhau, kéo dài đến tận bụng dưới, hai lỗ lồn cũng ép chặt vào nhau, cái lồn căng phồng đang mài vào nhau, truyền đến khoái cảm cực lớn ra toàn thân.

“Mẹ tỉnh chưa? Vậy thì con bắt đầu…” Lan Tài quỳ xuống giữa hai chân đang mở rộng của mẹ và em, duỗi ngón tay ra chọc vào hai cái lỗ nhỏ vẫn còn đang run nhè nhẹ, cảm giác bên trong thật chặt, nóng và ẩm ướt, con cặc đỏ tía đâm sầm vào âm hộ nhỏ bé của em gái khiến nó ngóc đầu dậy và hét lên.

Khi con cặc to lớn đâm sâu vào lỗ nhỏ của Điển Chi thì cánh hoa và lỗ lồn của Tử Tử cũng bị cọ xát. Lồn Điển Chi phồng lên áp sát vào bụng dưới của Tử Tử. Đó là con cặc to lớn của Lan Tài, con trai cô đang địt con gái của cô. Sự nhận thức này mang lại sự kích thích lớn, và cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn và cô lại thấy ngứa ngáy trong lồn.

Dường như biết được sự thay đổi của cơ thể mẹ, sau khi địt Điển Chi được vài lần thì Lan Tài lại rút con cặc to bự của mình ra rồi dập nát con cặc đang ướt đẫm dâm thủy của Điển Chi vào trong người mẹ.

“A… Lan Tài… Thật sâu…” Tử Tử bị địt đến mức thân thể phát run, cặc to cứng bị đâm vào chỗ sâu nhất, lại nặng nề ma sát vặn vẹo.

“Anh ơi… Lại đút vào đi Điển Chi nữa đi anh… Em rất muốn…” Vừa rồi anh làm cho em thoải mái, mà con cặc to lớn lại nhét vào lỗ nhỏ của mẹ một cách đột ngột, và Điển Chi trằn trọc trên người mẹ không chịu được.

“Không được đâu, công ty của bố lại đột ngột gọi bố đi mất nên phải để em thỏa mãn anh mới được.” Lan Tài lại đút con cặc to vào lỗ nhỏ của em gái và dùng tay đút vào trong cái lỗ lồn của mẹ, mỗi lúc một mạnh bạo, thô bạo rồi lại rút ra từ từ mà đút vào khiến cho mẹ và em gái càng hét lên một cách đê mê hơn.

“A… Điển Chi… Lan Tài… Có người gõ cửa…” Tử Tử, vốn đã choáng váng, nghe thấy tiếng cửa đóng sầm một cách yếu ớt.

“Có thể là bố đã về rồi?” Lan Tài địt trong âm hộ nhỏ nhắn của Điển Chi, rút con cặc của mình ra, bước đến mở cửa với con cặc to dài đến thắt lưng mà không mặc quần áo.

“Mẹ… Điển Chi bên trong ngứa quá…” Không có sự thoải mái từ con cặc lớn, Điển Chi vặn vẹo eo không chịu nổi, xoa xoa tiểu huyệt của cô lên xuống, mang theo một chút thoải mái.

“Mẹ cũng vậy… Điển Chi… ưm…” Tử Tử chạm vào mông Meizhi, nhúng hai ngón tay gầy guộc vào thứ nước bẩn thỉu từ lồn của chính mình, sau đó cắm thật sâu vào trong lỗ nhỏ của Điển Chi, phát cuồng bên trong.

“A… Mẹ… Đâm vào sâu một chút… Thật là thoải mái…” Điển Chi rất thoải mái khi có ngón tay của mẹ trong đó, bóp chặt lồn nhỏ của nàng, cố gắng kẹp chặt hai ngón tay. Cô cũng bắt đầu chơi với mẹ bằng cách thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ.

Khi Lan Tài và người chú thứ hai bước vào, những gì họ thấy là hai mẹ con đang quấn quýt lấy nhau, nghịch âm hộ của nhau, và hôn lên môi của nhau.

“Chờ một chút mà cũng không được sao?” Tống Mạt nhìn em gái Tử Tử, “Anh rể cùng Lan Tài không thể thỏa mãn em sao? Em và Điển Chi còn có nhau.”

“Anh… Em rất muốn… Tử Tử ngứa quá…” Nhìn thấy anh hai, Tử Tử rút ngón tay ra khỏi âm hộ nhỏ của Điển Chi và nắm lấy quần anh hai.

“Chú hai chưa đụ cái lồn nhỏ của Điển Chi đúng không? Sao lần này anh không thử đi, nó mềm và khít lắm, chỉ cần đút vào vài lần là nó chảy ra rồi.”

Lan Tài bế Điển Chi và tách chân nó ra. Đưa cái âm hộ ướt át của em gái mình cho chú của mình xem, “Điển Chi có muốn con cặc của chú không?”

“Em muốn… Điển Chi muốn con cặc lớn…” Trong lỗ nhỏ không ngừng chảy ra nước lồn hòa cùng tinh dịch, Tống Mạt cởi quần, Lan Tài ôm lấy Điển Chi cùng với đỉnh cặc đỏ tím. Cái đó đứng thẳng nên anh chọc vào lỗ nhỏ và xoa nắn âm vật đỏ ngầu của em gái, đổi lấy tiếng rên rỉ của Điển Chi.

Tống Mạt nhận lấy Điển Chi từ trong tay Lan Tai, cầm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô ấn thật mạnh, lỗ nhỏ của nàng nuốt sâu con cặc to lớn, Điển Chi mở hai chân ra quấn lấy eo chú mình, nhiệt tình, tự mình di chuyển eo dùng âm hộ nhỏ trơn trượt để nhét con cặc hùng vĩ vào trong, đồng thời phối hợp với những động tác thọc sâu của chú để con cặc vào sâu hơn.

“Chú ơi, làm ơn giúp cháu làm to lồn của Điển Chi. Nếu chú địt em gái cháu thì cháu sẽ địt em gái chú.” Nói rồi, Lan Tài kéo Tử Tử đang nằm trên thảm chơi đùa với âm hộ của mình lên. Khiến cô quỳ xuống sàn. Con cặc to lớn hung tợn đâm mạnh vào cái lỗ hẹp, mỗi lúc một ngập hẳn thì cái lỗ nhỏ đã ướt đẫm nước.

“Thật thô… Lan Tài… Mẹ thật thoải mái… Sâu hơn một chút…” Tử Tử nghiêng mông muốn đợi chó đực đụ, liền bị chó đực chọc cho con cặc lớn.

“Vậy thì hãy đánh cho em gái của nhau đạt cực khoái trước đi.” Tống Mạt cười nói, cầm lấy cặp mông đầy tuyết của Điển Chi, ấn thật mạnh, thúc mạnh vào eo nàng, đầu cặc lại đâm vào miệng nhỏ như thể muốn nghiền nát nó. Không chịu thua kém, con cặc lớn của Lan Tài đập nát lỗ lồn của đĩ, kéo hai chân của mẹ lên, dùng con cặc lớn làm cho mẹ không ngừng bò trên mặt đất, lồn nhỏ càng ngày càng bó chặt hơn.

“A… Chú… Điển Chi không được…” Hai chân duỗi thẳng, âm hộ non nớt đỏ bừng như sắp chảy máu, trong lòng đã triệt để nấu chín.

“Mẹ… cũng không được… a…” Tử Tử cũng bị cách địt của con trai mình làm co giật, cặc to lớn đâm vào tử cung.

Trong sự thúc đẩy mãnh liệt hơn của hai người đàn ông, Tử Tử và Điển Chi đã hét lên và đạt đến cực khoái cùng nhau và cả hai con cặc to lớn cũng xuất tinh vào âm hộ của hai người.

…Còn tiếp…