Chapter 37
========================================

“A… Xuất tinh vào… nóng và nóng… em thật thoải mái,” lỗ sâu của Nhuận Tử bị bắn bởi một lượng lớn tinh dịch của người đàn ông và nó chảy ra khắp bên trong âm hộ, làm cho cặc càng trơn trượt bên trong.

Nhuận Tử ngẩng đầu thở phào, đôi mắt mê đắm, mông ép chặt vào giữa háng người đàn ông, khẽ lắc lư khiến con cắc phóng tinh lắc lư từ bên này sang bên kia trong lỗ nhỏ, đồng thời phun tinh dịch ra các góc khác nhau trong lỗ nhỏ.

“Em thích được xuất tinh nhất… cảm giác xuất tinh đầy âm hộ của em thật tuyệt… anh khốn nạn, cho anh xuất tinh thêm một chút nữa vào âm hộ của em… anh đừng có mà xuất tinh dày đặc vào em nhé.”

“Em không để cho anh đi, tinh dịch… ah…”

Nhuận Tử làm cho lồn nhỏ của cô co lại mãnh liệt hơn, mang lại nhiều khoái cảm hơn cho con cặc của người đàn ông, cố gắng làm cho việc xuất tinh của người đàn ông kéo dài hơn.

Lực đạo tinh dịch va vào côn thịt dần dần giảm xuống, sau đó con cặc mềm nhũn trong lỗ nhỏ, từ trong quy đầu chảy ra vài giọt tinh dịch, khuôn mặt nam nhân thoải mái thoải mái sau khi xuất tinh.

Nhưng Nhuận Tử không hài lòng và sẽ không để anh ra đi dễ dàng như vậy.

“Chủ nhân chưa thỏa mãn… đồ nam nhân… nhanh lên và làm cứng ngắc con cặc của anh đi… hửm… xem em địt mạnh đi anh… mau ra tinh dịch đặc đi… âm hộ của em vẫn còn khô.” Nhuận Tử cố gắng để cặc lớn trong lỗ lồn và cô xoa bóp con cặc yếu ớt bằng lồn cô đồng thời đưa tay ra sau mông nắm lấy bìu của nam nhân mà xoa nắn, cảm giác con cặc trong lỗ hoa càng lúc càng dày, Nhuận Tử cùng một nụ cười mãn nguyện, “Nó lại cứng lên rồi… Thật tuyệt… Vậy thì tiếp tục đi…” Sau đó, cô liều lĩnh nhấp nhô mông của mình, để cho con cặc của anh thỏa mãn cái âm hộ đĩ của mình.

Người đàn ông cố gắng lấy lại kiểm soát, không còn đứng yên với Nhuận Tử nữa, anh ta bắt đầu di chuyển thắt lưng, để cho con cặc to lớn đẩy mạnh lên, con cặc dày cộp bị lỗ lồn của cô kẹp chặt khiến mỗi lần anh ta nện đều trở nên sảng khoái hơn, tinh dịch phun ra theo lỗ nhỏ hòa cùng nước lồn dồi dào, khiến cho cặc và lồn của hai người nhớp nháp, con cặc hung tợn muốn âm hộ khát nước đầu hàng.

“Chà… anh địt chủ nhân nhiều quá… Mạnh thêm chút nữa…” Nhuận Tử trợn mắt, nước dãi chảy dọc khóe miệng, cơ thể nhấp nhô dữ dội như đang phi nước đại, “A… ở ngay đó… đập vào tử cung… nhanh lên…” Người đàn ông nỗ lực lật Nhuận Tử lại và đè cô xuống dưới anh ta…

“Tôi không nghĩ cô là chó đực… Tôi nghĩ cô là một con chó cái nóng nảy. Loại mong có thể được địt, xem tôi làm cho cô vô dụng, để cho lồn của cô không thể đóng lại!”Kéo hai chân Nhuận Tử mở ra, anh ta đổi sang một vị trí thuận tiện và cứng rắn hơn, sức nện của người đàn ông lớn hơn, và cái lỗ nhỏ bị anh ta địt mạnh hơn.

Con cặc to lớn đâm thẳng vào, dập nát vào lỗ lồn căng cứng, con cặc càng ngày càng sưng lên co giật dữ dội trong âm hộ nhỏ, với bao cao su căng phồng, cạ cạ lên vách thịt một cách thô bạo, để vách thịt cạ vào nhiều hơn.

Người đàn ông liên tục rút hết ra rồi dìm xuống, bìu nặng theo động tác đập vào háng cô phát ra tiếng lộp bộp. Nhuận Tử không ngừng rên rỉ trong miệng, ưỡn mông lên cao rồi mút mạnh con cặc đang cắm vào trong lỗ hoa, cô cố gắng mút sâu hơn.

Cơ thể mãnh liệt va chạm cùng âm thanh bạch bạch chồng chất lẫn nhau, lũ nước bẩn thỉu tràn xuống theo động tác bạo liệt, người đàn ông vỗ mạnh vào bộ ngực của Nhuận Tử vài cái, lại quạt hai bầu vú đỏ ửng và sưng lên.

“Đồ chó đực… dám như thế này. Chủ nhân nói đi…”Từng lớp da thịt quấn chặt lấy con cặc dày đặc trong lồn nhỏ, đong đưa cơ thể để quy đầu to lớn đâm vào da thịt mềm mại nhô ra từ lỗ hoa, Nhuận Tử chìm đắm trong khoái cảm tột cùng, và lỗ nhỏ phun ra từng đợt tinh dịch, người đàn ông cũng dập mạnh con cặc to vào tử cung nhỏ, phun từng đợt tinh dịch thứ hai của mình vào bên trong.

“Hừm… Nóng quá… Xuất tinh thoải mái quá… Nào…” Nhuận Tử giọng run run nhưng nàng vòng hai chân qua eo người đàn ông, nhún mông đón một đợt tinh trùng nóng hổi khác “Anh… Thằng chó đực… xuất tinh làm tao thoải mái quá…”

Cơ thể căng cứng của người đàn ông kéo dài vài phút rồi từ từ mềm ra, người đàn ông muốn đứng dậy rút con cặc ra nhưng đã bị Nhuận Tử ôm chặt bởi cô lại lật lại lần nữa. Đứa trẻ lại ngồi trên eo anh.

“Em đã nói… Hôm nay anh phải đụ em cho đến khi em không thể xuất tinh một giọt… Cứng lên nữa… Sau đó đụ em đi…”

Con cặc đã mềm nhũn lại bắt đầu nhấp nhô và vô tình để con cặc mềm mại tuột ra khỏi lỗ nhỏ, con cặc nửa mềm không đút được vào trong lỗ nhỏ nữa, nàng bĩu môi, mặc kệ tinh dịch trào ra từ lỗ nhỏ, cúi đầu xuống bắt đầu liếm con cặc mềm mại, và đâm vào người đàn ông bằng đầu lưỡi khéo léo của cô, cô cầm phía dưới của con cặc trong tay không ngừng vuốt ve.

Trong tiếng rên rỉ thoải mái và đau đớn của người đàn ông, con cặc run rẩy đứng lên, và ngay lập tức bị buộc phải nhét nó vào cái lỗ nhỏ mà cô ta đang hét lên để được lấp đầy, và bắt đầu địt con cặc của người đàn ông với lồn của mình.

Mãi cho đến khi con cặc của người đàn ông bị địt đến khi anh ta không thể xuất ra một giọt tinh dịch, và khi nó mềm ra thì dù Nhuận Tử có làm gì cũng không thể cứng lại được. Cô ôm lấy phần bụng dưới đầy tinh dịch của người đàn ông và dang rộng hai chân của mình qua khuôn mặt của người đàn ông đang bối rối, cô nới lỏng cái lỗ khít khao, và tinh dịch được ép bên trong phun ra khuôn mặt của người đàn ông như xuất tinh.

“Còn chưa đủ… nhưng con chó đực này đã bị ta địt rồi… Ta còn muốn…” Nhuận Tử không thèm nhìn gã đàn ông đang lơ đãng, đứng dậy đi tìm một con cặc to khác.