Chapter 23
========================================

Đôi chân trắng của cô giáo đã bị Trực Dã kéo cao cao lên, con cặc vẫn đang trong lỗ lồn cô giáo đột nhiên rút ra, lập tức kéo cô giáo đang sắp lên đỉnh cao trào xuống mất hứng tột độ. Sau đó lại tiếp tục nhẹ nhàng thản nhiên cắm vào, đầu buồi ở khe rãnh lồn cô giáo mà cọ xát xuống, cọ đến khi cô giáo cả người phát run, mông không nhịn được hơi hơi nâng lên, dán vào con cặc thô to, mở tưởng đến việc đem nó nuốt vào chỗ sâu bên trong.

Không có cách nào a, lỗ lồn bị cặc lớn căng ra cảm giác thật sự quá tuyệt vời, làm người thoải mái, mong muốn có thể để nó mãi mãi lưu trong lồn dâm. “Trực Dã Quân. Địt đến chỗ sâu nhất bên trong đi. Không cần phải luôn tra tấn cô như vậy. Hung hăng địt cô đi.”.

Nhìn cô giáo nằm ở trên bục giảng bị chính mình địt đến mềm như bông, còn không ngừng lắc lư cái mông khát khao được địt, Trực Dã một tay đem cô giáo nâng lên, ôm lấy bờ mông đầy đặn của cô, dưới háng là con cặc đã hung hăng chuẩn bị đi vào, theo lối của lỗ lồn ẩm ướt mà đã địt tới nơi sâu nhất, nguyên con cặc khủng từ đầu khấc lớn cho đến tận gốc của con cặc nay bị lỗ lồn cô giáo nuốt vào toàn bộ. Bên trong lồn, từng thớ thịt mềm mềm đang không ngừng đè ép cặc lớn, nước lồn nóng bóng đang nối tiếp nhau bắn lên đỉnh đầu khấc.

“Thật lợi hại nha cô giáo, như vậy mà có thể ăn toàn bộ, muốn cặc đến như vậy sao? Hôm nay em sẽ giống như lúc thường cô vẫn hay dạy chúng em, phải đem người địt đến khoái cảm. Nếu như em không thể làm thỏa mãn cô thì lớp chúng ta đây vẫn còn 45 người, nhất định có thể làm cô sung sướng.”.

Đôi tay dùng sức, đem cô giáo từ trên bục giảng ôm lên, toàn bộ thân thể của cô giáo liền dựa vào cặc lớn đang cắm sâu trong lỗ lồn làm điểm tựa, toàn bộ thân thể to lớn của nam sinh đè xuống, khiến cô sợ hãi về chiều sâu mà cặc lớn đâm vào, trên bụng nhỏ của cô đã có thể thấy hình dạng của cặc khủng.

Trực Dã đâm thật mạnh vào lồn cô giáo khiến cho bụng cô đều co rút lại, gắt gao bao lấy cặc lớn thô to đến đáng sợ đang ở bên trong, chỗ sâu nhất của lồn cô cũng bị đầu khấc cứng rắn hung hăng đụng phải khiến cô hét to cảm thấy như đang được ở tận trời xanh, không một chút giả dối, con cặc đâm thật sâu khiến lồn cô giáo kịch liệt co rút lại, thân thể không còn sức lực từ từ tụt xuống, chuẩn bị rời khỏi cặc lớn. Giật mình vì thấy con cặc đã suýt bị rút ra, cô giáo liền gắt gao dùng hai chân kẹp lại eo của nam sinh.

“Cô giáo phải kẹp thật chặt nhé, ngã xuống thì em sẽ đi địt người khác luôn đó.” Trực Dã vui đùa nói, ôm cô giáo đi tới một nhóm người đang địt nhau hăng say. Hắn vừa đi vừa mạnh mẽ động eo, làm cặc lớn phụt phụt ở lồn cô giáo mãnh liệt khuấy đảo, cứ mỗi lần cử động lại sẽ càng đạt đến nơi sâu nhất trong lồn cô giáo, khiến cho cô giáo bị hắn địt đến trắng trợn hai mắt.

Nữ sinh trong phòng đã bị khoái cảm làm đến điên cuồng, liên tục thét chói tai khi đạt tới cao trào, chính là sau khi các cô cao trào thì sẽ có nam sinh tiếp theo chờ tới lượt. Hai cái lỗ trước sau đều bị cặc lớn cùng nhau làm, trong miệng cũng không hề có một phút nào nhàn rỗi, bởi vì vẫn còn nhiều nam sinh đang chờ tới địt nên ở mỗi lỗ lồn của nữ sinh sau khi bị địt cũng không thể khép lại luôn, các nữ sinh bị địt tới xụi lơ trên người nam sinh vẫn sẽ như cũ mở ra hai chân ngoan ngoãn chờ một người khác tới địt tiếp, thanh âm dâm đãng đứt quãng không ngừng được vang lên.

Còn chưa đi vài bước, cô giáo liền run rẩy tiết tinh ra dịch nữ trắng nhờn, nhưng mà con cặc thô lớn trong lồn cô giáo thì vẫn chưa có một chút dấu hiệu nào của việc muốn bắn tinh, vẫn như cũ mà nhắm ngay lỗ lồn đâm xuống, dùng sức chà đạp. Địt vừa sâu vừa mạnh khiến hai bầu vú đung đưa không ngừng.

“Thật sướng. Trực Dã Quân. Em đem cô địt đến cao trào đi. A.” Cặc lớn ở phía sau không ngừng thay đổi góc độ ra vào, hắn địt vào nhanh hơn rồi gầm nhẹ bắn ra tinh dịch nồng đậm vào lồn của cô giáo.

Tinh dịch nóng bỏng khiến cô giáo trở nên run rẩy, chính là thân thể đã không còn sức lực để phản ứng nữa rồi. Chỉ có thể nhờ Trực Dã ôm cô đi vào trong đám người, hắn rút ra con cặc rồi đem người của cô giáo quay lại, kéo chân cô sang hai bên, đem cái lồn đang bị chảy tinh dịch ra trước mặt mọi người.

“Có ai muốn tới địt lồn của cô giáo không? Vừa nhiệt tình vừa nóng bỏng, phía sau lỗ đít cũng có thể nha, cùng nhau tới khiến cô giáo lên đỉnh đi thôi.” Nghe được Trực Dã tiếp đón, mấy nam sinh đang không được địt vì chưa tới lượt nhanh chóng vây quanh lại, một phát liền đẩy Trực Dã sang một bên, đem con cặc của mình nhét vào lồn dâm của cô giáo, một nam sinh khác cũng lập tức vuốt ve cánh mông mềm của cô giáo, mặc kệ lỗ đít cô đã được địt hay chưa, liền đem con cặc thọc vào.

“Đau quá. Hai con cặc đang cùng nhau địt lồn cô. A. Thật thoải mái.” May mắn là hai cái lỗ của cô giáo đều thường xuyên bị chồng và bố ruột địt vào nên cho dù không bôi trơn, cắm vào tùy tiện thọc thọc mấy cái liền có chất lỏng dâm đãng.

Cặc to nóng bỏng cứng rắn đang ở hai cái lỗ dâm của cô giáo chỉ cách nhau một tầng mỏng mà đồng thời đưa đẩy, lỗ lồn của cô giáo chỉ vừa mới cao trào mà giờ lại phun hết dâm thủy lên trời. Cái lồn dâm đãng đã bị hai cặc lớn thô dài nhét đầy, hung hăng đảo lộng thọc vào rút ra bên trong, cô giáo đã sướng đến mức hai mắt chỉ nhìn thấy lòng trắng, ý thức mơ hồ, khóe miệng chảy đầy nước miếng, lỗ lồn và lỗ địt đều bị hai con cặc đồng thời bắn tinh khiến cô giáo mới đầu còn cứng rắn, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

Không chỉ là cô giáo mà toàn bộ nữ sinh trong phòng học đều bị ít nhất năm nam sinh địt vào lồn, bây giờ cái lồn của họ vẫn đang không ngừng hoạt động, lỗ lồn bị bắn đầy tinh dịch, trên mặt cũng vy, đều bị phun lên một đống chất nhờn trắng đục.

Cho dù bị làm đến hôn mê bất tỉnh thì nam sinh cũng không có buông tha các nàng, tận tình ở người nữ sinh mà phát tiết dục vọng của mình. Cô giáo là bị địt đến thảm nhất, hai con cặc cuối cùng đồng thời tiến vào rồi rút ra cùng lúc đã biến cái lồn thành một cái động đen sâu, tinh dịch vẫn cứ thể chảy ra khỏi lồn dâm. Khe lồn của nữ sinh hiện tại đã không thể rót thêm tinh dịch nên các nam sinh vẫn đưa đẩy trong lồn nữ sinh, sau đó muốn bắn tinh thì rút ra rồi cắm vào lồn cô giáo bắn thỏa thích.

Nam sinh đã được thỏa mãn dục vọng bắt đầu ra về, trong phòng học chỉ còn mười nữ nhân bị địt đến mất đi ý thức, cái bụng thì nhô cao lên như mang bầu sau khi được rót đầy tinh đậm. Sau khi thoát khỏi cơn mê thì nữ nhân theo bản năng xoay người, thì đã có một cỗ dịch trắng từ trong bụng phun xuống mặt đất.