Chapter 1
========================================

Xe buýt số 20 cao lớn tráng lệ chậm rãi đến gần trạm, cửa xe mở ra, một người đàn ông đi giày tây bắt đầu kéo khóa quần lấy ra một bọc to lớn giữa háng.

Người bán vé mặc đồng phục nhấc váy lên, phía dưới váy rõ ràng lộ ra toàn bộ cái lồn to tròn chảy đầy dâm thuỷ, hướng về phía cửa xe mở đùi ra.

“Các vị hành khách, xin mời từng người từng người một tới mua vé… A.” Còn chưa nói xong, đã bị chim to của một người đàn ông chọc vào, “Hợp lệ, dương vật 20cm, mời lên xe. Hành khách tiếp theo”.

Toàn bộ xe buýt trong trấn này đều cùng nằm trên một tuyến đường, nhưng khác nhau về số xe buýt, số xe căn cứ phân theo chiều dài dương vật của nam nhân, người có dương vật dài 20cm có thể ngồi xe buýt số 20, ngoài ra số 16, số 25 thậm chí rất lớn số 30 cũng có đàn ông có chiều dài dương vật giống như thế ngồi.

Đương nhiên, nữ nhân thì không bị hạn chế, các cô có thể lựa chọn bất kỳ một chiếc xe buýt nào.

Dương vật càng thô dài có thể làm phụ nữ càng sướng, cho nên các cô cũng càng thích xe buýt số lớn, những xe buýt số nhỏ liền không có người hỏi thăm, nhưng trong trấn quy định người có chiều dài dương vật giống nhau phải ngồi cùng một số xe, vì phòng ngừa những người đàn ông có chiều dài dương vật không đủ trà trộn vào xe buýt, người bán vé nhất định phải phải dùng lồn của chính mình để đo chiều dài dương vật của hành khách.

Dương vật đỏ tím của hành khách đầu tiên ở trong hoa huyệt của người bán vé đâm vài cái, không lập tức rút ra.

“Mời… Mời không cần địt vào lồn của tôi. Sẽ… A… Sẽ làm chậm trễ hành khách phía sau lên xe. Mời lập tức rút ra.” Người bán vé bị địt vài cái tàn nhẫn đến mức hai mắt đẫm lệ mông lung, nức nở nhắc nhở hành khách.

Nam hành khách đành phải rút dương vật đang đứng thẳng ra, lại ở trên bắp đùi của người bán vé xoa xoa, vòng qua chỗ bán vé đi vào bên trong. Hành khách thứ hai cũng lập tức đem dương vật cắm vào cái lồn ướt đẫm của người bán vé.

“Ưm… Xin lỗi, chiều dài dương vật của ngài không đủ. Mời lên xe buýt chính xác.” Hành khách thứ hai đỏ mặt, bắt lấy đùi của người bán vé bạch bạch đâm vào, “Uy! Để cho ta kiêm tra lại a! Sao có khả năng không đủ?! Cô quên hôm trước tôi đem cô làm đến sướng mà khóc sao?!” Nam hành khách gắt gao đè người bán vé, ở giữa 2 chân là một cây dương vật, toàn bộ đâm vào cái lồn của người bán vé.

“A. Xin lỗi. Để tôi cẩn thận cảm nhận một chút.” Người bán vé nỗ lực co rút lại lồn của mình, cảm nhận dương vật bên trong, “Xin lỗi. Chiều dài đích xác không đủ. Mời xuống xe.”.

“Cái gì?!” Nam hành khách đột nhiên kéo tóc người bán vé, đánh một cái lên bầu vú cao ngất của người bán vé, “Cái máy bán phiếu này hỏng rồi!” Mông không ngừng đưa đẩy, làm cái lồn hồng của người bán vé phun ra nước.

“Mời. A. Mời tuân thủ quy tắc giao thông công cộng. Nếu không ngài sẽ bị xếp vào sổ đen của tập đoàn giao thông công cộng, sẽ không thể đi bất kỳ loại xe nào.”.

“Xú kỹ nữ cô chờ đó cho!” Nam hành khách hùng hùng hổ hổ rút dương vật ra xuống xe.

“Ưm, mời vị hành khách tiếp theo mua phiếu.” Người bán vé bị làm đến đứng không vững vẫn chuyên nghiệp đưa cái lồn chảy đầy dâm thuỷ của chính mình ra, kiểm nghiệm dương vật của hành khách khác nhau. Mỗi cái dương vật với hình dạng khác nhau cắm vào khe lồn của người bán vé, người bán vé nghiêm túc đo lường chiều dài của mỗi một cây dương vật, màu trắng dâm thủy theo bắp đùi chảy xuống, nhỏ giọt ở trên xe.

“A. Vị này hành khách. Chiều dài dương vật đã vượt qua 20 centimet. Xin mời đi xe buýt chính xác. A. Thật to và thô cứng. Không. Không cần phải bức tôi bắn nước tiểu.”.

“Tôi đang không kịp giờ, chính là muốn đi cái xe này” Thân nam nhân nho nhã lại mang một cái dương vật đỏ tím thô dài từ khóa quần vươn ra, con cặc đầy gân xanh, góc cạnh rõ ràng, đầu khấc nhắm ngay vào cái lồn của người bán vé, tàn nhẫn địt, có thể thấy được con cặc của hắn còn không có hoàn toàn cho vào, chính là xem thường người kiểm vé đang run rẩy đạt tới cao trào.

Mỗi một xe buýt đón người, người bán vé đều được tập đoàn giao thông công cộng chọn một các cách kỹ càng, cẩn thận, khe lồn phải mang cho hành khách sự thoải mái, phải cực dâm dục và chinu nổi ít nhất 20 người đàn ông thay phiên nhau địt vào lồn, bắn tinh thì mới có tư cách gia nhập khóa huấn luyện của người bán vé. Mỗi ngày đón nhận các loại tinh trùng khác nhau rót vào lồn, đẳng cấp đến độ có thể đo lường chính xác các dương vật của nam nhân thì mới đủ tư cách. Các cô mỗi ngày muốn tiếp thu mấy trăm cái dương vật của nam nhân khác nhau Mỗi ngày không gián đoạn tiếp thu các loại nam nhân luân gian rót tinh, thẳng đến có thể chính xác đo lường ra nam nhân côn thịt mới tính đủ tư cách. Các nàng mỗi ngày phải tiếp thu mấy trăm cái dương vật của nam nhân, cho nên người bán vé xe buýt là vô cùng lợi hại, có thể đem một người bán vé lên đỉnh, là một kiện đáng giá để kiêu ngạo, chứng minh rằng hắn có một cây dương vật quá sức tưởng tượng.