Chapter 6
========================================

“Thật dâm đãng!” Người bệnh với đôi bàn tay to nắm lấy hai ngực của cô y tá, thưởng thức hai bầu vú vừa trắng lại vừa mềm, thỉnh thoảng lại xoa bóp lên viên trân châu hồng, hút một miếng rồi tấm tắc khen ngợi, sau đó đột nhiên lại rút ra con cặc thô lớn đem người y tá dí vào giường bệnh, làm hai tay nàng đỡ vào giường bệnh, cái mông trắng như tuyết nhếch lên, khe lồn đang nở hoa lộ rõ trước mặt người bệnh, chờ bị con cặc to lớn địt.

“Lồn cô phải hút cho chặt vào, biết chưa hả?” ‘Phụ’ một tiếng, con cặc đã hung hăng đi vào. Bị con cặc thô to cắm vào trong nháy mắt, cô y tá run run kẹp chặt hai chân của mình, toàn bộ khuôn mặt chôn trong chăn rên rỉ, phối hợp cùng với sự dũng mãnh của người bệnh, cái mông to tròn đong đưa thọc ra rút vào.

“A. Chim thật to. Sướng quá đi”. Cô y tá như đang say rượu, rên rỉ khoái hoạt, mỗi lần bị con cặc to đâm vào lồn đều là thoải mái đến chết ” Đến đi, tôi muốn nhiều hơn”

“Con đĩ!” Người bệnh nghe thấy hung hăng tát vào cặp mông đang không ngừng lay động, lưu lại dấu tay đỏ tươi, đem con cặc của mình đưa đến nơi sâu nhất, hận không thể nào nhét được hai quả trứng của mình vào lỗ lồn luôn đi, đầu khấc to lớn nhắm vào nơi nhỏ nhắn, hung hăng địt vào, đem cô gái đẹp đang dưới thân mình miệng thì rên lớn, lồn thì tràn trề nước dâm, rồi chính bản thân mình cũng sướng đến gầm nhẹ.

“A. Sâu quá. Chịu không nổi, thật sướng a” Một đường kiểm tra mỗi phòng bệnh, đều thấy mỗi gian phòng bệnh, người bệnh đều đem con cặc của mình cắm sâu vào lỗ lồn của y tá, nơi nay có 3 gian, chỉ ngắn ngủi trong 2 giờ thôi, đã có 6 con cặc địt nàng sướng chết rồi nhưng người bệnh này lại quá mạnh mẽ cùng thôi bạo. Nàng cảm nhận được sự sung sướng đến tận xương cốt, bị địt đến nỗi đông tây nam bắc còn không phân biệt được, chỉ nhận thức được đang có con cặc to đang không ngừng địt mình, mãnh liệt ra vào làm cho cái lồn bé nhỏ không ngừng chảy ra dâm thuỷ, mỗi một lần vào ra đều phụt phụt ra tiếng nước.

“A. Muốn ra. Muốn bắn.” Cô y tá đột ngột hét lên, hai chân dang rộng banh đến thẳng tắp, mông gắt gao để dưới bụng của bệnh nhân, đem nguyên cây xúc xích nuốt vào.

“Người bệnh còn chưa bắn ra, mà cô lại bắn ra trước, làm sao có thể như vậy chứ cô y tá? Tôi sẽ đi khiếu nại cô nha!” Người bệnh nở nụ cười xấu xa, hưởng thụ cái lồn đang co rút co rút, đem lại cho dương vật hắn khoái cảm cực độ.

“Không. Không cần khiếu nại! Làm ơn. Bắn vào lồn tôi đi. Bắn cho tôi đi. Tôi không chịu nổi nữa rồi.” Cô y tá đáng thương khẩn cầu bệnh nhân, chính mình phải tự chủ động đi kích thích hắn, cặp mông đang không ngừng vuốt ve dương vật lớn.

Lê Hội đang gắt gao túm lấy chăn trùm đầu kín bưng, mong ước rằng có thể đem cái gian phòng dâm đãng mang đi cách ly.

Kim Tỉnh nhìn Lê Hội ở trong chăn, đang tự cuốn mình thành một bọc, thấp thấp giọng cười, động tác lại mềm nhẹ, không hề có ý cự tuyệt, kéo chăn Lê Hội ra, đem nàng từ trên giường kéo xuống, đưa nàng ra cái rèm ở phía trước.

“Không phải sợ nha Lê Hội, đây chỉ là thói quen thôi, chỉ cần có nó, em sẽ phát hiện ra, đây là sự hoàn hảo tuyệt vời, đến đây, để tôi đưa em đi xem cái thế giới đầy dục vọng này” Đôi bàn tay to lớn, đầy gân xanh liền kéo cái rèm đang ngăn cách 2 gian ra, Lê Hội trừng lớn mắt, ngạc nhiên quá lớn khiến nàng quên luôn cả nhắm mắt lại.

“Bắn cho cô! Nhớ lấy phải trữ tinh của tôi, một giọt cũng không để rớt ra” Người bệnh gầm nhẹ, kéo đôi tay của cô y tá ra sau lưng, giống như con chó đực đang cưỡi lên con chó cái vậy, dương vật nóng cháy liền tăng tốc độ, ở lỗ lồn chọc vào rút ra mấy chục lần, ở chỗ sâu nhất của cô y tá, đầu khấc mở ra, liền bắn ra ra một lượng tinh dịch khủng nhớp nháp.

“A. Thật tuyệt vời. Thật là sướng” Cả người cô y tá run rẩy, thét chói tai tiếp nhận tinh dịch của bệnh nhân thứ 9 ngày hôm nay.

Nhìn hai thân thể đang dây dưa ở bên nhau, Lê Hội cảm thấy tất cả mọi thứ trong dạ dày đều như muốn đảo lộn, nhưng hai ngày rồi nàng không có ăn uống gì cả, chỉ ấn ngực mà nôn ra nước. Kim Tỉnh ngồi xổm xuống bên người nàng, cười nhẹ nhàng vỗ lưng nàng.

“Thật đáng thương nha Lê Hội, tôi nhìn thấy đều mềm lòng, nhưng là, hợp đồng chính là hợp đồng, nếu em làm trái hợp đồng thì phải gánh trên lưng một khoản tiền khổng lồ vì vi phạm hợp đồng nha, cho nên, hãy để chính em mau chóng thích nghi với mọi thứ ở nơi này đi” Nụ cười trên mặt Kim Tỉnh biến mất, mang theo sự thương hại nhìn Lê Hội đang không ngừng nôn khan.

Lần đầu tiên nhìn thấy Lê Hội, tựa như là trong vũng bùn bẩn thỉu, đen tối lại xuất hiện một mảnh lông chim trắng tinh, nhè nhẹ rung rung chạm vào trong đống bùn lầy, bộ dạng này thật là khiến người ta muốn dốc sức mình để bảo vệ nha, nhưng là, chính mình lại nảy sinh ra tình cảm, tới gần nàng, bảo hộ nàng nhưng cũng sẽ làm bẩn nàng.

Thật là. Làm người ta cảm thấy hưng phấn a! Vấy bẩn lên người thuần khiết, sau đó thì cùng ta lưu lại sự xấu xa này đi.