Chapter 21
========================================

“Thật lớn. Quá sâu. Bác sĩ Tảo Gian. Địt sâu một chút. A.” Bách Hợp Tử nỗ lực nâng thân mình lên, đôi tay vòng qua cổ bác sĩ Tảo Gian, cái miệng nhỏ đến gần lại khuôn mặt bác sĩ chủ động dâng lên đôi môi thơm.

Là người có thói quen ở sạch thế nên Tảo Gian làm sao có thể tiếp nhận nụ hôn từ đôi môi vừa nuốt tinh dịch của viện trưởng, vậy nên bèn quay đầu đi, tránh ra một bên.

“Vì sao lại như vậy. Bác sĩ Tảo Gian. A.”

Cô nàng đang tự động xoa bóp bầu vú, dùng tay se niết hai viên ngọc trước ngực rồi càng lúc càng dâm đãng hơn, tay nhỏ dần tiến thăm áo blouse trắng của bác sĩ, tùy ý đùa nghịch, trong miệng còn rên rỉ giống như con mèo cái đang khát tình, eo cũng vặn vặn run run, cái lồn chảy nước thì đang gắt gao ép lấy con cặc lớn của đàn ông. “Từ lần trước anh địt em. Em liền nghĩ về anh mãi thôi. A. Con cặc của bác sĩ. Vừa thô vừa dài. Làm em nhớ anh đến chết đi sống lại. Rất nhớ anh đó bác sĩ. Cái lồn của em rất nứng, nó luôn giật giật khi nhìn thấy anh.”

Con cặc của bác sĩ đang ở trong lồn của Bách Hợp Tử tàn nhẫn đâm vào, thô bạo đem cô từ bàn làm việc kéo xuống dưới. “Đĩ chó, muốn để tôi địt cô, làm cô giống như một con chó cái thèm cặc. Địt nát lồn!”

Công ty AV đã cử người tới rồi vậy nên viện trưởng vừa xuất tinh vào miệng con gái liền đi ra ngoài phòng khách. Hiện tại trong phòng không có viện trưởng bên cạnh nên bản chất thô bạo của bác sĩ cũng lộ ra.

“A. Em lập tức bò đây. Xin anh dùng cặc lớn địt chết em đi. Lồn em nứng lắm rồi.” Bách Hợp Tử vội vội vàng vàng bò trên mặt đất đang được trải thảm, cái mông tuyết trắng nghếch lên cùng cái lỗ lồn vẫn còn đang hơi hơi mở ra do vừa mới được địt vẫn chưa khép lại, dâm thủy còn chảy ra tràn trề.

“Không đủ đâu, phải cầu xin ta cho thật tốt nữa phu nhân Bách Hợp Tử!” Tảo Giản nắm lấy con cặc, dùng đầu khấc ở lỗ lồn cọ xát, ” Bằng không thì ta sẽ không cầm con cặc này để địt vào lồn cô đâu.”

“Đừng rời đi mà. Em là chó của bác sĩ Tảo Gian! Em xin anh hãy dùng cặc lớn của anh đâm vào lỗ lồn đầy nước của em đi. Bên trong nứng không chịu nổi nữa rồi. Tất cả mọi con cặc em dùng qua đều không thể bằng con cặc to cứng của bác sĩ. Cái lồn em vì bị nhiều người địt qua nên đã to và rộng hơn nên chỉ bác sĩ mới có thể dùng cặc lớn để địt chết em. Cầu xin anh đó bác sĩ Tảo Gian.”.

“Tại sao tôi phải miễn cưỡng chính mình để đi địt một cái lỗ lồn vừa to vừa rộng chứ. Làm như vậy, một chút sung sướng cũng không có, vậy hãy quên đi đi.”.

“Không cần. Cầu xin anh bác sĩ Tảo Gian.” Bách Hợp Tử liền lật người qua bổ nhào lên đùi của bác sĩ, ” Đem con cặc địt vào lồn em đi bác sĩ!” Nói xong cô liền dùng miệng ngậm lấy con cặc đang bóng nhẫy vì nước nhờn, đầu lưỡi ở trên đầu khấc vừa hút vừa liếm, hai tay ở bên háng bác sĩ đều sờ loạn, “Thật lớn. Bác sĩ Tảo Gian.”

“Ta vì cái gì muốn miễn cưỡng chính mình đi thao một cái lại tùng lại đại tao huyệt a, làm lên một chút khoái cảm đều không có, vậy quên đi đi.”.

“Không cần. Cầu xin ngươi Tảo Gian bác sĩ.” Bách Hợp Tử lật qua thân bổ nhào vào Tảo Gian trên đùi, “Đem đại gà đi cho ta đi bác sĩ!” Nói liền trương đại miệng nuốt vào Tảo Gian bác sĩ phiếm thủy quang đại gà đi, đầu lưỡi triền ở quy đầu thượng lại hút lại liếm, hai tay ở Tảo Gian bác sĩ dưới háng sờ loạn, “Thật lớn. Tảo Gian bác sĩ.”.

“Ta cho cô ngẩng lên sao hả đĩ chó?! Bò đi! Bò cho tốt!” Bác sĩ đem Bách Hợp Tử trên người ngã xuống đất, liền nhấc chân đặt lên bầu vú tuyết trắng của Bách Hợp Tử, đế giày thô ráp hơi hơi dùng sức ấn vào đầu vú. Cảm nhận được đau đớn nhưng Bách Hợp Tử không rảnh để lo nghĩ đến, vội vàng bò lên lên nữa ” Em là đĩ chó của bác sĩ. Xin anh địt em đi!” Cô khó chịu vặn vẹo eo, hai viên ngọc hồng ở trước ngực lay động lên xuống, lỗ lồn lúc đóng lúc mở, cực kỳ thèm khát người đàn ông này sẽ đến địt cô.

“Ta đây liền thỏa mãn con đĩ chó dâm đãng này!” Bác sĩ cầm lấy con cặc của mình, nâng cặp mông rắn chắc, hơi hơi ngửa về phía sau, dùng tay đem đầu khấc cực lớn nhét vào lỗ lồn, vừa đi vào đã cảm nhận được khe lồn múp thịt nóng bỏng, hận không thể lập tức đem con cặc nuốt vào. Sau đó hắn dùng lực cực mạnh, đâm vào lỗ lồn Bách Hợp Tử, đem cái lồn cô địt tới khuấy đảo mọi nơi.

“Ư ư! Vào được rồi. Được địt thật sướng quá đi! Xin hãy địt em thô bạo nữa. Địt hỏng rồi cũng không sao. Em chỉ là một con chó cái dâm đãng đê tiện mà thôi.”.

Bác sĩ hùng hổ đem cả người Bách Hợp Tử nằm bò, hai vú cũng kề sát với mặt đất, nước bọt từ khóe miệng cũng chảy xuống sàn, ” Đừng giả chết! Bò cho ta!” Hắn hung hăng đánh xuống mông cô, ” Bò giống con chó cái đi! Không bò thì đừng mơ ta địt cô!”.

Bách Hợp Tử cắn răng, cố gắng chống đỡ thân thể đã không còn sức lực, đầy yếu ớt, mềm mại của mình, theo tiết tấu địt của người đàn ông ở phía sau, gian nan, khó khăn mà bắt đầu bò đi trong phòng.

Con cặc đang nóng cháy không ngừng ở lỗ lồn đang chảy đầy dâm thuỷ mà ra vào, bác sĩ siết chặt cái eo mảnh khảnh của Bách Hợp Tử, điên cuồng đâm về phía trước, âm thanh va chạm phát ra không ngừng. Lực đạo vừa mạnh vừa tàn nhẫn, làm cho Bách Hợp Tử dâm đãng rên rỉ không ngừng. Con cặc đâm vào cũng thúc giục Bách Hợp Tử bò lên phía trước.

“Đừng chỉ bò trong phòng, bò ra cả bên ngoài nữa! Làm cho tất cả mọi người đều có thể thấy được, một dáng vẻ tiểu thư khuê các thường ngày của phu nhân Bách Hợp Tử dâm đãng đến bao nhiêu, giống như con chó luôn bị người ta địt!”.

“Không. Không được. Em không cần bị những người đó xem. Bọn họ nhìn thì chắc chắn sẽ đến địt vào lồn em. Không thể được.”.

“Chó cái này sao lại không nghe lời rồi! Xem ra ta không thể địt cô đến chết nữa!”

Tảo Gian đưa đẩy càng lúc càng nhanh, khoái cảm tê dại làm Bách Hợp Tử ngẩng đầu lên, nhiệt tình vặn vẹo cặp mông.

“Muốn chết, muốn khe lồn phải bị địt cho hỏng.”.

Tảo Gian không nói lời nào chỉ là địt thật sâu, mãi cho đến khi chạm tới được cửa tử cung, liền đem tinh dịch bắn sâu vào bên trong. Hắn kịch liệt quay tròn rồi cọ xát, bắn ra dịch nhầy trắng, rót đầy toàn bộ tử cung, làm cho Bách Hợp Tử khóc kêu thành tiếng.

Viện trưởng chịu đựng tức giận về tới văn phòng, vẫn như cũ ấn ký kết hợp đồng. Vừa mở ra cửa, liền thấy con dâu của mình trần trụi nằm trên sàn nhà, giữa hai chân tất cả đều là tinh dịch nhầy nhụa, ánh mắt vô định, trong miệng còn lẩm bẩm nói cái gì, xem ra đã bị địt đến mất cả ý thức. Tảo Gian tên này cũng không biết thương hoa tiếc ngọc, cái lồn đẹp như vậy mà hắn cũng nhẫn tâm địt cho đến mức không cả khép lại được.

Đã giải quyết xong việc một cách hoàn hảo, bí thư Tiểu Dã liền mang hợp đồng vừa được ký xong bỏ vào trong cặp, liền tới địa điểm tiếp theo, trường học.