Chapter 8
========================================

Lê Hội mơ màng hồ đồ đi theo Cửu Tinh. 2 người lần này lại ngồi trên xe buýt, lại thấy một màn dâm đãng trên xe, may mắn nhất chính là nam nhân xung quanh tuy ánh mắt không thể rời trên bầu ngực căng tròn của nàng nhưng lại không dám động thủ. Chính là Lê Hội vẫn không thể chịu nổi những cảnh này liền hung hăng đẩy Cửu Tinh ra, trốn xuống xe.


“Nam nhân một nhóm, nữ nhân một nhóm! Hiện tại chúng ta sẽ xem xem là đội nào sẽ tiến tới vòng chung kết” Rõ ràng tên MC này là nam nhân, cơ bắp đầy mình nhưng lại mặc vào một bộ đồ đen thỏ nữ lang thang, một cây dương vật thô to, lộ rõ hình dạng lòi ra phía sau lớp quần áo. Quy đầu đã phun ra dịch nhờn trong suốt, làm cho bộ quần áo của hắn càng trở nên bó sát. Hắn cầm một chiếc micro hình dương vật, lớn tiếng giới thiệu, cuộc thi đã bắt đầu.

Ở giữa sân bãi được dựng lên một gian cao, thẳng đứng, chia cách 2 bên trái, phải. Ở phía bên trái là 4 nam nhân đang trần trụi, con cặc dưới háng đều đã nổi lên gân xanh, nhỏ đầy dịch nhầy nhớt, cao ngạo ngóc đầu lên, nhưng những nam nhân này đều bị bịt kín miệng, không nói được.

Bên phải cũng là 4 nữ nhân đang trần truồng, trắng như tuyết. Không những vậy còn có 4 nam nhân to lớn, cũng mặc bộ đồ thỏ đen lang thang giống với tên MC nhưng đặc điểm khác nhau là những con cặc của họ không giấu dưới quần áo, mà nó đang chói lọi đứng thẳng, hai quả trứng bên dưới cũng đang căng trướng nên thỉnh thoảng họ lại tự cầm cặc mình mà đưa lên đưa xuống.

“Quy tắc của hai bên giống nhau, bên trái ta có bốn vị nam nhân, họ phải đem con cặc thông qua âm đạo của mỗi người con gái để xác định được đâu là bạn gái của mình. Bên nữ nhân cũng như thế, cũng phải yêu cầu dương vật cắm vào khe lồn của mình để xác nhận bạn trai của mình là ai. Đây chính là thời gian để khảo nghiệm những cặp đôi yêu nhau, xem xét về mức độ hiểu nhau của các cặp đôi, nếu yêu nhau sẽ hiểu rõ về nhau, dương vật lớn nhỏ hay to dài, lực địt sẽ như thế nào, khe lồn rộng hay hẹp, nông hay sâu. Đây là yếu tố rất quan trọng khi muốn thắng trò chơi. Không những phải tìm ra được bạn trai, bạn gái của mình, đối thủ sẽ phải phối hợp với những người khác, để gây hoang mang cho đối phương, nếu 2 bên nam nữ trả lời đúng thì sẽ nhận về cho mình một số tiền kếch xù từ công ty AV.”

“Đương nhiên là quy tắc của cuộc chơi là sẽ không được phát ra tiếng kêu rên, vì vậy mà trận chung kết trở nên khó khăn hơn nhiều. Mọi người có thấy 4 người đàn ông mặc bộ đồ thỏ đen lúc nãy không, nữ nhân đang thi đấu trên xe phải tiếp nhận con cặc này đồng thời phải nhận tinh dịch mà họ bắn ra. 4 nam nhân đi thi thì phải địt vào những lỗ lồn đầy tinh đấy và phải nhận ra bạn gái của mình là ai!”

Ở thời điểm người dự thi đã địt những nữ nhân này, 4 vị đàn ông mặc đồ đen kia sẽ đút dương vật của mình vào mồm các cô gái để ngăn không cho họ phát ra tiếng…

“Đương nhiên, sẽ có một điều nho nhỏ vô cùng thú vị đó là khi nữ nhân cảm thấy người đang địt mình là bạn trai của mình, làm cho hắn ta bắn tinh vào miệng thì như thế nàng sẽ được phép rên rỉ ra hai tiếng, nhưng nàng phải xác nhận được đó là bạn trai của mình. Nếu mà chọn nhầm người thì không thể nào sửa lại, sẽ có hình phạt. Còn nam nhân bên này thì phải xác định được bạn gái của mình, nếu chọn được thì có thể bắn tinh ngay trong lồn của nàng.”

“Phải nhắc nhở các bạn gái trên đây đặc biệt chú ý chính là hôm nay thứ nhét vào miệng của các cô không phải là những con cặc bình thường trong vòng đấu loại hay vòng bán kết mà là những con cặc to lớn. Những con cặc này chắc chắn sẽ không thể nào khiến các cô không rên rỉ được nhưng các cô cần phải nhịn xuống, một khi phát ra tiếng rên thì sẽ mất đi tư cách thi đấu, sự trừng phạt là sẽ có mười tên đàn ông, trong đám khán giả đây, sẽ đâm và bắn tinh vào lồn của các cô, cho nên nhóm những cô gái đây là yên tĩnh nha!”

Hiện tại, bắt đầu cuộc chơi, những nam nhân dũng mãnh đã điên cuồng đấu đá nhau, hung hăng địt vào lồn bên nhóm nữ nhân…

“Trước khi bắt đầu cuộc chơi, đám nam nhân mặc đồ thỏ đen sẽ bắt đầu là tình với hội nữ nhân, địt thật hung bạo bên những cái lồn ướt át kia.”

Vách ngăn đã tách ra, đám nam nhân ở phía bên trái có thể trông thấy bạn gái của mình đang bị địt như thế nào, sau khi nữ nhân bị bắn tinh vào bên trong lỗ lồn dưới sự chứng kiến của bạn trai thì vách ngăn sẽ hạ xuống, đóng lại một lần nữa. Khán giả có thể thưởng thức trò chơi thông qua màn hình lớn.