Chapter 9
========================================

Bốn người đàn ông đang thi đấu, đang nhìn chăm chú vào các cô bạn gái của họ bị bốn tên đàn ông cao lớn bắt dang rộng hai chân, lộ ra ở giữa là một cái lồn ướt dầm dề, Bốn tên đàn ông đó, đem đặt trên chiếc bàn được chế tạo riêng cho trò chơi, mặt bàn được tạo từ pha lê, độ trong suốt cực kỳ tuyệt vời, có thể thấy rõ ràng vú của họ đang bị ép chặt lên bàn, nhìn rất giống cái bánh bao bị người ta ép xuống.

Bốn tên đàn ông tách chân của các nàng về hai phía rồi banh ra rộng hết sức có thể, rồi lại cúi xuống bế các nàng lên, thân thể của bốn cô gái tựa trên lồng ngực to lớn, cường tráng của họ, rồi bọn chúng kéo rộng hai chân của các nàng, để cho cái lồn ướt đấy mở rộng về phía những người bạn trai của mình, sau đó bốn tên cường tráng này cắm cây dương vật khủng của mình vào lỗ đít của các nàng, quy đầu đỏ tím đầy gân guốc bắt đầu cọ xát bên ngoài lỗ đít rồi dần dần đi xuống dưới mép lồn, bị kích thích bởi dục vọng, bốn nữ nhân khó chịu tự lay động mông, để cho cái lồn của mình được tiếp xúc với con cặc đang cương cứng kia…

Bốn tên nam nhân dũng mãnh, mỗi người ôm một cô gái đang lõa thể, đôi bàn tay to rộng bắt lấy cái vú trước ngực cao ngất, mạnh mẽ vuốt ve, đùa giỡn, rồi lại cầm lấy đầu ti nhéo lên cho chúng dựng thẳng đứng, rồi lại lôi kéo chúng sang bên trái, bên phải một nhịp, đem hai đầu ti kéo đến biến hình, biến dạng, rồi đột nhiên buông tay làm chúng rung động nẩy lên nẩy xuống nhìn thật mê người.

Rốt cuộc, bốn con cặc thô dài ngăm đen đã đem đầu cặc nhét vào lỗ lồn, bắt đầu thăm dò một chút, rồi nắc mông thật mạnh, con cặc to khủng này đã hung hăng đâm đến nơi sâu nhất của nữ nhân.

“Bị con cặc lớn địt. A. Tương Điền Quân. Không cần nhìn em. Thật thoải mái.” Trước ngực Lệ Tử là cặp vú trắng hồng mềm mại đang bị ép chặt, lúc tên này buông ra còn in đậm vết đỏ, khe lồn thì tham lam nuốt lấy con cặc không phải là của bạn trai mình, ở chỗ hai người địt nhau còn phụt phụt tiếng nước. Tên đàn ông phía sau lại không ngừng đâm đến nơi sâu nhất của nàng, làm nàng sung sướng không thôi.

“A. Tá Đằng Quân, em bị địt thấy sướng lắm. A. Bị người khác địt thật sướng. Con cặc to quá.” Mỹ Gia dâm đãng nhìn lại bạn trai của mình, vòng eo mảnh khảnh không ngừng di chuyển, chủ động đi vuốt ve con cặc của tên nam nhân lạ mặt, cái lồn đang đầy nước cùng tên nam nhân kia đang không ngừng thọc vào rút ra, làm nước bắn ve vẩy ở khắp mọi nơi, lỗ lồn bị địt đến nỗi sảng khoái không thôi. Nhưng vẫn là cảm thấy không đủ, muốn được nam nhân này địt nhiều hơn, nhiều hơn nữa.

Mặt khác, hai nữ nhân kia cũng giống như thế, bị người khác địt trước mặt bạn trai mình, không ngừng kêu rên, lồn thì không ngừng chảy nước, bốn tên đàn ông kia cứ như vậy nhìn lồn của bạn gái mình đang nuốt chửng những con cặc thô tím, dâm thuỷ đều đã nổi lên bọt, dẫm đãng kêu lên đến khàn cả giọng, hoàn toàn có thể thấy được là đang sung sướng cực độ.

“Cốc Đồng Quân. Đau qua. Con cặc đâm qua sâu. Em ra đây. Cốc Đồng Quân. A.” Cô gái đang thương nhất chính là Thiên Huệ Tử, mới học xong cấp ba, liền bị bạn trai kéo tới nơi này để tham gia thi đấu, vốn dĩ tuổi nhỏ nhất, nên khe lồn cũng chật hẹp nhất, nên rất dễ dàng đi vào vào chung kết. Nhưng để cho trò chơi được công bằng, ban tổ chức quyết định tìm một con cặc thật lớn cho nàng, lén lút chỉ thị người ta phải địt cái lồn mập mạp, trắng trẻo của nữ sinh trung học này cho đến khi nó rộng thành lồn của một người phụ nữ đã kết hôn.

Cho nên ở phía sau Thiên Huệ Tử, là một con cặc to dài, so với ba tên nam nhân còn lại thì là to hơn 1 vòng, đâm đến nơi sâu nhất của cô nữ sinh trung học. Khe lồn trước kia không bị bạn trai đâm thọc quá đáng, nhưng giờ lại bị kéo căng ra, bên trong mỗi nếp gấp đều bị banh ra đến gắt gao, con cặc không ngừng thọc vào rút ra ở bên trong, cô gái nhỏ cũng đã cao trào rất nhiều lần, nhưng mà con cặc này vẫn nhất quyết không chịu bắn tinh.

“A. Thật tốt quá, thật sâu. Cốc Đồng Quân. Con cặc đi tới tận bụng của em rồi.” Thiên Huệ Tử khóe mắt ẩm ướt, cái lồn nhỏ hẹp đáng thương đang bị một con cặc đỏ tím chiếm hữu, bụng nhỏ đã nổi lên một con cặc lớn không ngừng biến mất rồi lại nổi lên. Được sự chỉ thị của cấp trên, tuy rằng tên nam nhân này thấy nữ sinh trung học này rất đáng thương, nhưng mà vì sự chuyên nghiệp nên vẫn tập trung công việc của mình, đập vào lớp thịt non mềm rồi lại rút ra, không ngừng thúc đẩy, đem cô gái nhỏ nước mắt đang không ngừng rơi xuống địt mãnh liệt.

Bốn tên đàn ông nhìn vào mấy cái lồn mà ngày thường mình vẫn hay địt, hiện tại lại đang bị địt bởi những con cặc khác, màn hình lại đang không ngừng phóng to vào lồn của các cô gái đem tất cả mọi thứ cho mọi người có thể xem, ở phía khán giả, có người đã không nhịn được mà kéo khóa quần xuống, bắt đầu làm tình với người bạn đang ngồi bên cạnh mình…

“A a. Muốn bắn. Muốn bắn. Ta sắp bị người khác bắn tinh vào bên trong lồn rồi.” Lệ Tử đột nhiên âm thanh cất cao, lỗ lồn bị địt càng lúc càng nhanh, bị tàn nhẫn dập xuống mấy trăm cái, rồi rốt cuộc, đầu khấc đã ở nơi sâu nhất bắn ra tinh dịch nóng bóng, khe lồn bị một đợt sóng tinh trùng bắn đến phát run, nước lồn bị phun ra một lượng lớn, cả người đạt đến sự sung sướng cực khoái.

Mặt khác, ba tên nam nhân cũng đẩy nhanh tốc độ, giống mô tơ đang không ngừng địt vào lồn các cô gái, thẳng cho đến khi mà những cô gái này hét lên chói tai, bọn họ cũng bắn đầy tinh trùng vào lồn của các cô.

Rút ra con cặc của mình, các cô gái liền ngã lên bàn, hai chân nâng cao lên, đem cái lồn đang chứa tinh dịch của người khác đập thẳng vào mắt của bạn trai mình, Thiên Huệ Tử đã bị địt đến nỗi lồn không khép lại được, cả người mơ mơ màng màng chảy nước dãi, một lượng lớn tinh trùng bị trong lồn chảy ra.

Tấm ngăn chậm rãi được kéo lên, chặn lại tầm mắt của hai bên nam nữ, bàn pha lê lại di chuyển, mấy người lại đổi vị trí cho nhau, hai cái đùi bị tách ra, rồi ép ở trên vách ngăn ngăn, chỉ mình cái lồn được nhét qua khỏi một lỗ nhỏ ở trên vách ngăn, chuẩn bị được bốn tên bạn trai địt vào.