Chapter 29
========================================

Cơn thủy triều gợi tình lạ lẫm trong cơ thể bắt đầu ập đến dữ dội và nhanh chóng, cơ thể đột nhiên trở nên quá mềm để đứng lên. Miệng bắt đầu lẩm bẩm điều gì đó trong vô thức, và mọi bộ phận trên cơ thể đều kêu lên để được an ủi.

Lê Hội, cảm thấy không ổn, vừa kịp chống đỡ cơ thể để nói lời từ biệt, cô loạng choạng đứng dậy rồi ngã xuống trước khi bước được hai bước, ngã vào vòng tay của Bối Nguyên. Cô ngẩng đầu lên và bắt gặp một đôi mắt đầy dục vọng.

“Lê Hội Tương.” Bối Nguyên vòng một tay qua eo Lê Hội, ôm lấy mặt cô và hôn cô thật sâu. Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển quét qua đôi môi đỏ mọng tinh xảo, cạy mở cánh môi đang đóng chặt, dùng sức xông vào trong cái miệng nhỏ nhắn, điên cuồng quét từng bộ phận, cuốn lấy dịch thể ngọt ngào bên trong rồi hút vào trong miệng của chính mình, cưỡng bức. Mãi cho đến khi Lê Hội Tương thở phì phò dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ngực mình, anh mới buông ra.

Đầu lưỡi tê dại vì bị hút, môi đỏ bừng sưng tấy vì bị tàn phá, Lê Hội muốn đẩy Bối Nguyên ra, nhưng lại bị ôm chặt.

“Anh rất nhớ em, Lê Hội lần này em không thể chạy trốn được.” Bối Nguyên đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ, nụ cười này hiện lên trên mặt Bối Nguyên khiến Lê Hội cảm thấy vô cùng kinh hãi, trong giây lát đã có một linh cảm ập đến…

“Bối Nguyên… đừng làm vậy, buông tôi ra!” Cô càng giãy giụa càng yếu, dục vọng trong cơ thể càng lúc càng mạnh, Lê Hội cảm thấy ảo giác đã bắt đầu xuất hiện trước mắt cô, lúc này cô muốn đẩy Bối Nguyên và xé nát quần áo của anh, vui vẻ dang chân ra phơi bày lỗ hoa cho anh lau khô.

Đón lấy lời nói dối yếu ớt, Bối Nguyên bế cô vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô xuống giường, đặt ở trên người cô, “Thật đẹp, Lê Hội bây giờ em là của anh.”

Lê Hội cảm thấy người đã bị đốt cháy bởi dục vọng, cô đỏ mắt, nắm lấy cà vạt của Bối Nguyên và kéo anh xuống, “Đây, tất cả cho anh, miễn là làm cho tôi thoải mái.”

“Đây là phúc lợi của tôi, Lê Hội không thể bị cướp đi.” Từng chiếc cúc áo trên ngực bị cởi ra, người đàn ông vừa mới không kiêng nể gì đột nhiên biến thành dã thú, há mồm phun máu lộ ra răng nanh ngấu nghiến con cừu thuần chủng bên dưới anh ta.

Cởi bỏ quần áo, bộ ngực bọc trong chiếc áo lót ren lộ ra ngoài, Bối Nguyên nắm lấy một cái trong bàn tay mê mẩn của anh, lấy chúng ra khỏi áo lót, cẩn thận chơi đùa, cúi người cầm lấy một cái, mặt anh đỏ bừng liếm, hôn gặm cắn khiến cái miệng nhỏ bé của Lê Hội không ngừng rên rỉ.

“Chưa đủ… đừng làm thế này… mau địt em đi… dưới đó ngứa quá… chịu không nổi… nhanh lên…” Lê Hội lẩm bẩm, mặc kệ ai đang trên cơ thể cô, cô chỉ muốn được tận hưởng ham muốn sung sướng.

“Còn dâm hơn lần trước, Lê Hội, có phải vì công việc ở đây không? Nói cho tôi biết, có ai đã từng địt vào lồn của em ở đây chưa?” Bối Nguyên cởi váy của Lê Hội, một đôi chân thon gọn và sạch sẽ đều được bày ra trước mắt Bối Nguyên. Đưa tay vừa chạm vào thì chiếc quần lót ren siêu mỏng màu đen từ lâu đã bị dâm thủy chảy ra từ trong lỗ nhỏ, anh kéo xuống một chút, lỗ nhỏ hồng nhuận lộ ra, đáng thương phun ra chất nhầy trong suốt, chờ đợi con cặc lớn của anh.

“Ừ… anh mau vào đi…” Lê Hội ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của Bối Nguyên, không ngừng thúc giục ahh địt cô thật nhanh chóng.

Câu trả lời này khiến Bối Nguyên vô cùng tức giận, quỳ xuống bên cạnh Lê Hội cởi bỏ chiếc quần dài làm lộ ra con cặc đang đỏ ửng, to như rắn đang duỗi ra. Anh ta xé toạc đôi chân của cô, và không cho cô bất kỳ sự chuẩn bị nào, anh ta đập tất cả rễ của con cặc dày khủng khiếp vào cái lồn cô bằng một đòn ác độc. “Thì ra là cô gái này bị đụ rồi hả? Tôi còn thương hại cô, xem tôi địt chết cô ở chỗ này.”

Lê Hội bị con cặc to đột ngột nhét vào, hét lên một tiếng, cô cảm nhận con cặc đã đã chui hết vào lỗ hoa, nó tiếp tục đi sâu vào, cái lỗ lồn căng ra cho đến khi không còn một khe hở. “Không… tôi chưa được nhiều người địt… chỉ có một… đầy đặn quá… làm ơn di chuyển đi…” Vừa nói cô vừa lắc mông qua lại một cách lo lắng, chủ động chơi với con cặc bự của đàn ông.

“Ai?! Ai đã từng địt cô?!” Bối Nguyên được thoải mái bao bọc trong cái lồn co giãn và chặt chẽ của cô. Giọng nói ngắt quãng của Lê Hội vẫy gọi, thân thể xinh đẹp và quyến rũ rung động liên tục, và hai bầu ngực đầy đặn cũng rung chuyển sóng ngực quyến rũ.

Bối Nguyên bị vẻ đẹp trước mặt kích thích đến mức máu trào dâng, anh dùng hai bàn tay to ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô, thân dưới của anh lắc lư và đập mạnh, với sức lực như thể anh sẽ đập nát lỗ lồn của cô. “Nào, thằng quái nào địt cô vậy?!” Anh nắm lấy cặp vú đung đưa lên miệng.

Cặp vú mẫn cảm bị khoang miệng nóng ẩm cắn liếm, Lê Hội vặn vẹo eo, rên rỉ càng thêm dâm mỹ. “Chủ tịch Cửu Tỉnh… chỉ có Cửu Tỉnh đã địt… không ai khác… ah… sâu quá… nhẹ một chút… khó quá…”

“Con đĩ! Đụ cô!” Bối Nguyên kéo hai chân Lê Hội lên, dùng lực trên tay, kéo Lê Hội và đâm con cặc của mình vào cho đến khi lỗ trên và lỗ dưới chảy ra chất nhờn.

Kéo chặt chân Lê Hội, nơi hai người bắt chéo ép chặt vào nhau. Con cặc to căng phồng hết cả lên trong cái lỗ nhỏ, cứ thế mà rút ra mà mài. Tiếng da thịt đập vào nhau và tiếng thở hổn hển của người đàn ông, tiếng rên rỉ của người phụ nữ, vang vọng trong căn phòng nhỏ.