Chapter 5
========================================

Cho nên khi phát hiện được gương mặt thật của thị trấn này, Lê Hội thét chói tai, suy nghĩ muốn trốn thoát. Nhưng tất cả phương tiện giao thông trong trấn đều không cho nàng đi nhờ. Lúc ở trong một chiếc xe taxi, nàng bị tên tài xế taxi sờ soạng, hắn yêu cầu phải dùng thân thể để trả tiền xe, thấy vậy nàng vội vã rời đi, chạy trốn khỏi cái thị trấn này, cuối cùng do thể lực không tốt, không thể chịu nổi nữa liền ngất đi. Tỉnh lại thì đã thấy ở trong bệnh viện của thị trấn này.

Người nói chuyện với nàng là xã trưởng, tên là Kim Tỉnh…

Kim Tỉnh đứng ở mép giường của nàng, bộ âu phục đen thẳng tắp phối cùng chiếc áo sơ mi trắng đã được cởi 2 nút, lộ ra chiếc xương quai xanh tinh xảo, tản ra hơi thở say mê, thu hút người bên cạnh đang nhìn nàng mỉm cười.

Xã trưởng tự mình nói chuyện với nàng…

“Thật là, Lê Hội a, vì sao lại cứ phải rời khỏi đây? Làm tôi mệt mỏi vì phải chờ em ở công ty nha, còn cố ý thay đổi quần áo nữa, cho nên khi mà biết Lê Hội muốn rời khỏi, tôi rất là đau lòng nha, vì cái gì vậy?”

Kim Tỉnh ra vẻ đáng thương biểu tình, cau mày nhìn Lê Hội.

Lê Hội chỉ trầm mặc quay đầu không cho nam nhân không khác gì ác ma này một cái liếc nhìn.

“Sao vậy, tôi biết là đột nhiên phải vào hoàn cảnh như thế này, em thật không dễ dàng gì mà thích ứng, nhưng mà không quan trọng, thời gian dài như vậy, em sẽ làm quen tốt thôi. Cho nên ngày mai đến công ty làm đi, coi như hôm nay là một kỳ nghỉ đặc biệt để làm quen nhé? Khi mà ở thời điểm phỏng vấn Lê Hội, cảm thấy siêu cấp đáng yêu nha nên liền muốn ký luôn ngay lập tức, dù như thế nào cũng muốn ký” Kim Tỉnh vẫn là lười biếng cười, nụ cười tựa hồ mang theo vô tận thành ý.

Chính Lê Hội cũng biết, nam nhân này là người nắm giữ toàn bộ vương quốc AV này, không thể nào mà nhìn vô hại như thế được.

Nhất thời một mảng trầm mặc ập đến.

“A, giường 35, ngươi đang muốn làm cái gì?”

Cách một tấm rèm, bên giường bên cạnh đang có động tĩnh gì là lọt hết vào tai của Lê Hội.

“Ôi cô y tá, tự nhiên hỏi ta làm cái gì?” Nam nhân ăn mặc bộ quần áo sọc xanh bệnh nhân nói một phen rồi kéo áo ngoài của y tá, bên trong hoàn toàn trần trụi, không hề có chút nội y, hai bầu vú lung lay cùng với cái lồn bị lông lồn che khuất lộn xộn đang che giấu dưới chiếc áo ngoài thuần khiết của y tá ” Đương nhiên là muốn làm cô nha.”

Người bệnh vừa nói xong, một bên bắt tay vào lông lồn đang xù xì ở phía dưới “hóa ra là đang ướt, cô y tá vừa làm cái gì mà ướt thế này?” Nam bệnh nhân sờ soạng khiến một bàn tay ngập nước lồn, liền dùng tay đút vào trong lồn của cô y tá, như vậy đã ướt rồi, hoàn toàn là đã có thể tùy tiện mà địt nha. Gã bệnh nhân không hề do dự, liền đem cô y tá đang trần truồng, đẩy ngã xuống giường, móc ra con cặc thô dài, ngăm đen của gã ra.

“Lại phải nói tiếp nha cô y tá, hiện tại là phải đo nhiệt độ cơ thể của ta đi? Vậy phải mở đùi, đem lồn của cô hiện trước mặt ra” Cái đầu khấc to, cứng như đá đang phủi phủi bên ngoài cái lồn trắng hồng, múp rụp.

Cô y tá cũng nhớ tới công việc mình đang làm, đôi tay nâng lên nắm chặt đầu giường, lại dơ chân cao lên, làm lộ cái khe lồn hồng hào đang ẩn dưới đám lông đen nhánh ra trước mắt bệnh nhân. Hết sức mình, đem chân dang rộng nhất, để con cặc của người bệnh hung hăng đi vào.

Con cặc đang kịch liệt đâm vào và rút ra làm cho căn phòng bệnh nho nhỏ tràn ngập âm thanh của hai cơ thể đang va chạm vào nhau, phát ra những tiếng bạch bạch “Thật thoải mái, thật đúng điểm sướng” cô y tá mê loạn rên rỉ, ưỡn ngực ra làm cái vú bự trắng như tuyết với hai viên mềm mại hồng hào lay động lên người người bệnh.

“Này, tôi nói. Tôi đóng tiền cho bệnh viện là để tới nằm viện, là cô phải hầu hạ tôi, chứ không phải tôi hầu hạ cô, Đĩ điếm, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi đi, không hầu hạ tôi thoải mái thì tôi sẽ đi khiếu nại cô! Tôi nhớ rõ ràng chế độ của bệnh viện của cô, nếu như bị khiếu nại, là sẽ bị trói vào cổng bệnh viện và bị dương vật của người máy kim loại làm cả ngày?”

Cô y tá liền nhớ tới y tá trưởng của mình, bởi vì không kẹp chặt con cặc của người bệnh đang bắn tinh vào người mình, nàng còn bị người bệnh địt cho đến mất khống chế, sau đó liền bắn nước tiểu lên người bệnh nhân rồi bị khiếu nại. Sau đó, y tá trưởng bị trói vào cổng bệnh viện, hai chân cùng hai tay bị tách ra rất rộng, con cặc bằng kim loại, to lớn hơn của người thường không ngừng thọc vào rút ra, xoay tròn, y tá trưởng bị người máy kim loại cùng con cặc to tướng địt vào lồn cả một ngày dài.

Bởi vì là y tá trưởng nên càng phải trừng phạt nghiêm khắc, dương vật của người máy kim loại không chỉ không ngừng thọc vào rút ra, chuyển động trong lồn mà mỗi giờ còn bắn ra một lượng lớn chất lỏng đặc sệt.

Khi mà trừng phạt kết thúc, các y tá khác đem nàng xuống thì đã thấy nàng bị địt cho đến ngất đi, cái bụng đã thấy căng trướng lên, dương vật kim loại được rút ra thì cái lồn liền phun nước ra ướt cả mặt đất, lỗ lồn bị địt đến đỏ bừng, cái lồn đã phải chịu đựng cả một ngày trời bị địt, y tá trưởng phải nghỉ ngơi 1 tuần rồi mới đi làm như bình thường.

Bất quá khi mà khe lồn của nàng bị người máy địt đã hoàn toàn khép không được, lỗ lồn đã rộng thùng thình đến nỗi hai người bệnh đi vào cũng không thể cảm nhận được cực khoái, chính vì vậy mà y tá trưởng đã bị bệnh viện sa thải. Lần trước khi nhìn thấy nàng, nàng đang ở một quán bar, dùng lồn làm đựng rượu, cô y tá nhỏ đã tận mắt thấy y tá trưởng bị bó lại, phải đem lồn lộ ra, bị rót rượu vào, có khách còn nhét không ít đã vào lỗ lồn của y tá trưởng. Sau đó các vị khách nơi này bắt đầu nói chuyện nhảm nhí, y tá trưởng ở một bên, giống như là một lu rượu chân chính.

Nghĩ tới đây, cô y tá nhỏ không khỏi rụt rụt, khe lồn đã gắt hơn, bao lấy con cặc của bệnh nhân.