Chapter 12
========================================

“Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì hả?! Cửu Tỉnh!” Lê Hội ngã xuống trước mặt Cửu Tỉnh, đôi bàn tay yếu ớt che đi khuôn mặt đã giàn dụa nước mắt…

Ngày hôm qua, cô đã từ chiếc xe buýt dâm loạn chạy xuống bỏ trốn, sáng nay đã bị cảnh sát tới nhà gõ cửa, nói rằng cô đã bị công ty AV khởi tố, nếu không thể bù lại khoản tiền cô đã vi phạm hợp đồng, thì căn phòng bây giờ đây sẽ bị niêm phong, tất cả toàn bộ tài sản của cô cũng không được sử dụng, và cuối cùng là ngay cả cái thị trấn này cũng không được rời bỏ. Cơ hội cuối cùng của cô vẫn là phải làm việc trong văn phòng của Cửu Tỉnh.

Cửu Tỉnh thở dài, ở trước mặt Lê Hội ngồi xổm xuống, móc ra khăn tay, ôn nhu thay Lê Hội lau đi nước mắt.

“Ta cũng không có biện pháp nha Lê Hội, tuy rằng ta là tổng giám đốc của công ty này, nhưng ta cũng không phải là người có thể định đoạt được mọi thứ, khởi tố công nhân vi phạm hợp đồng là do công ty pháp vụ phụ trách, ta cũng không thể nào ngăn cản được. Cho nên Lê Hội ngươi mau mau chóng chóng tới đi làm là tốt rồi, ta đã nói điều này trước đó rồi mà.”

“Ta không có cách nào! Ta không có cách nào mà tiếp thu!” Lê Hội gắt gao nắm lấy đầu tóc của mình, “Cầu xin ngươi, buông tha ta đi! Ta lập tức liền rời đi nơi này, không bao giờ trở về! Ngươi buông tha ta đi!”.

“Không có cách nào tiếp thu? Ở đây đã từng có rất nhiều người giống ngươi, không thể tiếp thu được cảnh nhìn con gái với bố ruột, không chịu nổi cảnh mẹ trẻ với con trai, rất nhiều người đã ở trước cửa công ty ta muốn tự sát, uy hiếp ta phải dẹp đi cái công ty này, ta thậm chí còn bị người đánh đến gãy 2 chiếc xương sườn. Nhưng ngươi nhìn hiện tại mà xem, mọi người thấy ta thì đều phải khom lưng, chẳng qua chỉ là 5 năm thôi mà Lê Hội, không có gì là không có khả năng.” Cửu Tỉnh ôn nhu đến bên tai cô nói nhỏ thật giống như người tình lâu năm dụ hoặc ngươi rơi vào vực sâu của tội ác.

Lê Hội chỉ là cúi đầu không nói lời nào, nhỏ giọng khóc nức nở.

“Sao sao, như vậy Lê Hội đáng thương, thật làm người khác đau lòng. Không bằng chúng ta tới làm giao dịch đi, ngươi không muốn đến công ty đi làm, như vậy ta sẽ thay ngươi trả năm ngàn vạn tiền vi phạm hợp đồng, làm trao đổi, ta muốn em trở thành người của ta, hai năm có được không? Một năm 2500 vạn, thực có lời đi? Như vậy thì Lê Hội làm ra cái gì quá phận sự, ta cũng có thể tha thứ cho ngươi nha! Thế nào, thế nào? Có được không? Cùng ta giao dịch đi?” Cửu Tỉnh mang theo biểu tình nhảy nhót nói với Lê Hội.

“Bất quá mặc kệ Lê Hội muốn lựa chọn thế nào thì hôm nay cũng là kỳ hạn cuối” Trên đầu của Cửu Tỉnh, vài sợi tóc hỗn độn đã che khuất đôi mắt của hắn, “Năm ngàn vạn, đối với Lê Hội Tương mà nói, khẳng định là kiếm không ra. Tất cả chỗ tài sản của ngươi trả nợ, e là miễn cưỡng cũng chỉ đủ trả một nửa. Giờ muốn làm sao đây?”

“. Ta sẽ đến công ty đi làm.” Lê Hội nhận lấy cọng rơm cuối cùng này, nàng hiện tại căn bản trốn không thoát, trừ bỏ tiếp thu hiện thực, không có biện pháp khác, chỉ hy vọng Cửu Tỉnh nói chuyện giữ lời, sẽ không cưỡng hiếp nàng.

“Tại sao? Ta cho rằng Lê Hội sẽ lựa chọn giao dịch cùng ta, thật đáng tiếc! Bất quá như vậy cũng tốt a, về sau Lê Hội Tương ở công ty liền đi theo ta đi, hôm nay bắt đầu đi làm, thấy như thế nào? Ta mang ngươi tới công ty ngắm nhìn, bổ sung kiến thức chút nhưng là Lê Hội Tương phải nhớ kỹ, không thể giống như ngày hôm qua đột nhiên chạy trốn a, bằng không ta sẽ thực bối rối.”.

Cứ như vậy, Lê Hội rốt cuộc vẫn là gia nhập công ty AV, trở thành bí thư của Cửu Tỉnh, làm một ít việc nghe điện thoại an bài hội nghị hoặc đưa văn kiện linh tinh, đơn giản công tác. Nàng nỗ lực khiến bản thân phải làm lơ tất cả những cảnh không nên nhìn trong cái thành phố dâm loạn này, mỗi ngày đều đạp xe đi làm, làm lơ chung quanh mọi nơi đều có xuất hiện của AV, tan tầm liền đem chính mình khóa ở trong phòng, cửa sổ đều khóa đến gắt gao.

Ký ba năm hợp đồng, Lê Hội mỗi ngày đều nhẫn một chút, nhẫn một chút thì ba năm liền đi qua. Chỉ cần chính mình kiên định, không có cái gì sẽ dao động được.

Nhưng là có rất nhiều thời điểm quyết tâm nhưng mọi người xung quanh vẫn làm cho phân tâm, huống chi bên người còn có một con sói đói khát đuôi to như hổ rình mồi.

Nam nhân mà có thể tin được trên đời này thì chắc chắn ngày ấy heo đều sẽ lên cây. Ở công ty đi làm tháng thứ hai, công ty lại thành công đề cao 9%, đại gia cùng nhau uống rượu chúc mừng, Lê Hội chỉ uống một ngụm rượu, đã cảm thấy đầu óc choáng váng bị Cửu Tỉnh kéo lên giường.

Cửu Tỉnh mỉm cười nhìn Lê Hội đang ngã vào trên sô pha, hai mắt ướt át, gương mặt ửng hồng, hô hấp cũng dần dần dồn dập, hai tay nhỏ nhỏ xấu xa cũng bắt đầu xoa bóp ngực của mình. Không xem cũng biết, dưới váy Lê Hội khẳng định đã tràn lan dâm thuỷ, hiện tại bảo nàng làm cái gì, cũng sẽ đều ngoan ngoãn nghe lời.

“Lê Hội? Khó chịu sao?” Bị Cửu Tỉnh kéo lại khi đang tự xoa bóp vú của mình, Lê Hội bất mãn nhăn lại mi, đây cũng chính là lúc nàng phát hiện một cái tay khác đang thay thế tay của chính mình, dùng lực đạo lớn hơn làm cho vú của cô càng thoải mái, liền từ bỏ chống cự, ngược lại dựng thẳng bộ ngực, đem vú nhanh nhanh chóng chóng dán ở đôi bàn tay to lớn.

Cảm thụ được xúc cảm tuyệt vời khi xoa bóp khuôn ngực kia, Cửu Tỉnh một phen kéo ra áo sơmi của mình, lộ ra mảng ngực mạnh mẽ, nắm lấy bàn tay mềm mại, như không có xương của Lê Hội đặt vào giữa cái háng phồng lên thật lớn của hắn, “Làm ta suy nghĩ như vậy lâu, hôm nay ngươi phải hoàn lại hết cho ta. Muốn sao? Dùng miệng ngươi tới đem nó hút đi, ta sẽ khiến cho ngươi rơi vào dục vọng không đáy.”.

Trong đầu Lê Hội hôn hôn trầm trầm cái gì cũng không biết, chỉ có thể tiềm thức nghe theo ác ma nói, ngón tay mảnh khảnh cởi bỏ dây lưng của Cửu Tinh, lôi kéo quần tây xuống, lộ ra đôi chân dài hoàn mỹ, quần lót đã cao cao phồng lên, giống như quái vật đang kêu gào muốn được phóng xuất ra.

Nhút nhát sợ sệt vươn đầu lưỡi nhỏ hồng phấn, nhẹ nhàng cách một lớp vải bông liếm một chút, Cửu Tỉnh khó nhịn nuốt nước bọt, hô hấp càng ngày càng nặng. Thực nhanh vải bông đã bị nước bọt dính ướt, làm cho hình dạng con cặc càng thêm rõ ràng, chờ đến không kiên nhẫn Cửu Tỉnh kéo xuống quần lót của chính mình, con cặc thô to rốt cuộc đã bị phóng xuất ra, quy đầu đỏ tím bật thằng ngay ở trên mặt Lê Hội, nàng dùng tay nhỏ bắt lấy nó, một tay khó có thể khép lại, phóng tới bên miệng, đầu lưỡi mềm mại liếm láp đầu khấc kia.

Yêu tinh đều giống nhau, rõ ràng là ánh mắt đầy vô hại và thuần khiết nhưng sao lại đầy dâm đãng như vậy. Cửu Tỉnh nhét vào miệng Lê Hội, một côn thịt thật lớn đã nhét thật sâu cắm vào cổ họng nàng.

“Ui.” Lê Hội khó chịu, hộc ra con cặc trong miệng, con cặc đang bị dính ướt bởi nước bọt đang ngẩng đầu đối với nàng, lại thô lại dài còn cao cao nhếch lên. Quần đã sớm cởi ra, Cửu Tỉnh đứng ở trước mặt Lê Hội chỉ mặc một cái áo sơ mi, dục vọng thô to căng ra áo sơ mi, khiến vạt áo lại được kéo lên thêm.

“Thật là, ta còn không có cắm vào một nửa đâu, đã bị ngươi nhổ ra, cái đấy là vì người phải bồi thường cho ta, còn bây giờ ngươi phải chính mình ngồi trên động đó.”.

Cửu Tỉnh ngồi ở trên sô pha, tách ra hai chân, chính mình cầm con cặc làm nó thẳng tắp dựng thẳng lên, chờ đợi Lê Hội tách ra khe lồn của chính mình, đem con cặc thô to nuốt vào.