Chapter 11
========================================

Bị mười con cặc thô to vây quanh, Lê Tử cao hứng đến phát điên rồi. Nàng thường xuyên bị hai nam nhân cùng lúc cắm vào khe lồn nên lồn nàng trở nên càng ngày càng rộng, những con cặc giống nhau, thô to bây giờ cũng đã không thỏa mãn được nàng, nàng khát vọng được nhiều con cặc đâm vào lồn mình hơn, hôm nay rốt cuộc đã có cơ hội!

“A. Con cặc này. Thật nhiều. Mau địt em đi.” Lệ Tử nằm ở trên bàn, đem chân tách ra thành hình chữ M, vươn tay cầm hai con cặc mà động, “Chọc vào đi. Em rất muốn a.”.

“Địt! Thật dâm đãng, xem ông đây thao chết cô!” Một đám nam nhân ùa lên bắt đầu hành trình cùng địt Lệ Tử.

Một người đàn ông nằm xuống, nâng con cặc đang dương cao của mình nhắm ngay vào lỗ đít nhỏ của Lệ Tử, vươn tay mở rộng ra hai cánh mông đang khép lại, rồi lấy quy đầu quét vào lỗ lồn ẩm ướt, dùng làm chất bôi trơn để đi vào trong lỗ đít kia dễ dàng hơn. Hắn liền một tiếng trống, nâng cao tinh thần bắt đầu đâm vào.

Lệ Tử cả người đều bị dính trên những con cặc của nam nhân ở đây, những con cu dài đang không ngừng ở các lỗ trên người nàng mà đâm vào, càng đâm lại càng sâu. Lỗ đít đã được dạy dỗ tốt cũng bắt đầu bị cọ xát ra dịch nhầy, làm cho con cu ở bên trong lại càng thêm thoải mái. Nàng hoàn toàn nằm ở trên thân của những tên đàn ông này, mông kề sát với chùm lông cặc đen, chùm lông rậm rạp lại ma sát ở mông khiến cho mông nhỏ trắng nõn nay đã đỏ bừng.

Người địt vào lồn nàng cũng không cảm thấy vội vã, hai người kéo chân Lê Tử ra, một người quỳ gối bên cạnh nàng, hai ngón tay dài bỗng kéo căng khe lồn, rồi một con cặc to giống như cánh tay của trẻ em liền nhằm vào khe lồn mà chọc.

“A. Địt em đi. Hai con cặc đang cắm vào lồn của Lệ Tử. Thật thoải mái.” Lệ Tử bị địt khiến vú lay động dữ dội, cảm giác thân dưới có hai con cặc to đang hoạt động liên tục, cái lồn bị nhét đầy, không thấy cả một khe hở ánh sáng. Hai tên đàn ông kia, dù chỉ một trong hai người hoạt động cũng khiến nàng muốn bùng nổ, làm cho nàng vừa rùng mình, đau đớn nhưng lại sung sướng cùng cực.

Hai tên đàn ông kia không hề cho Lệ Tử thời gian thích ứng, trực tiếp bắt đầu hoạt động, hai con cặc lớn không ngừng động ở cái lỗ lồn của nữ nhân, những chiếc camera đang không ngừng quay vào nơi họ địt nhau. Lệ Tử lồn bị địt căng đến cực hạn, khe lồn run rẩy như những cánh hoa sau mưa. Những gì nàng làm bây giờ đều đã được phát trên màn hình lớn, vậy đám khán giả có thể thấy rõ ràng như thế nào là hai con cặc lớn địt vào một lỗ lồn rồi.

Những người khác cũng không nhàn rỗi, hai đầu vú bị hai con cặc dùng đầu khấc đâm thọc nên bây giờ đã dựng đứng, đầu khấc đã phun ra dịch nhầy trong suốt làm ướt đẫm đầu vú đỏ tươi, trong miệng nàng cũng bị cắm vào đi một cây dương vật màu đỏ tươi.

Hình ảnh dâm đãng hoàn toàn được chiếu xuống ở người xem trước mắt, khiến cho đám người này bỏ xem cả thi đấu, chỉ nhìn chăm chăm vào đám người đang địt nhau này.

Mười người đàn ông to lớn, bên hông là mười con cặc mạnh mẽ như dã thú, hung bạo, dữ tợn đang hành sự với một nữ nhân nhỏ nhắn, trắng trẻo, xinh xắn. Lệ Tử bị con cặc lớn nhét chật vào trong khoang miệng, chỉ thỉnh thoảng mới phát ra được tiếng kêu như con chó cái động dục rên rỉ, vừa đau đớn lại vừa sung sướng. Ba con cặc thô to đều đang điên cuồng không ngừng khuấy đảo ở ba cái lỗ trên người nàng. Những tên đàn ông khác cũng như thú dữ đang đến mùa động đực, chờ đến lượt của mình, thô lỗ xoa nắn Lệ Tử để đến khi có tên đàn ông nào đi ra thì họ sẽ nhảy vào ngay lập tức.

Tương Điền nhìn bạn gái đang bị địt đến điên cuồng, lửa giận trong lòng thoáng bình ổn hơn trước.

“Thoải mái sao? Lệ Tử. Xem ta đối với ngươi tốt như thế đi! Chọn cho người không biết bao nhiêu con cặc lớn, ngươi phải từ từ mà hưởng thụ nha.” Tương Điền nói, bây giờ chim hắn đang cắm ở lỗ lồn của một nữ nhân thỏ trắng. Khi lồn nữ thỏ trắng đang bị nới lỏng ra bởi con cặc của Tương Điền.

“Tương Điền Quân. Thật thoải mái. A. Địt đến thật sâu.” Lệ Tử xoay đầu nhìn bạn trai của chính mình đang địt một cô gái khác, trong khi cái khe lồn ở phía dưới của chính mình cũng đang mạnh mẽ bị đảo lộn, sau đó lồn nàng bị bắn bởi tinh dịch nóng hổi, khi con cặc ấy đi ra ngoài, lại có hai con cặc nữa ngang ngược đâm vào.

Thẳng đến khi thi đấu kết thúc, việc trừng phạt này vẫn còn đang tiến hành. Khe lồn của Lệ Tử đã bị bắn vào không biết bao nhiêu là tinh dịch. Do đã bị tước quyền thi đấu, nam nhân xung quang cũng vây bên Lệ Tử, từng bước từng bước đối nàng mà địt mạnh. Trên người Lệ Tử lúc này đây, mỗi một tấc da đều nồng đậm mùi tinh dịch, trong miệng cũng nuốt vào vô số tinh dịch. Bụng nhỏ phồng lên, bên trong tất cả đều là bị tinh trùng bắn vào, cuối cùng nàng khóc cầu nói từ bỏ, nhưng những cái đó nam nhân vẫn là không quan tâm, một mực muốn địt nàng, thẳng đến khi tàn nhẫn làm nàng rơi vào hôn mê, những tên đàn ông đó mới luyến tiếc mà rời bỏ.

“Xã trưởng, đây là băng ghi hình cho buổi thi đấu ngày hôm nay.” Cửu Tỉnh ngồi ở ghế xoay, nhìn trong TV đáng phát lại toàn bộ quá trình thi đấu.

“Bảo bộ phận quản lý nhân sự liên hệ chút với cô gái Thiên Huệ Tử kia đi, xem cô ấy có nguyện ý đến công ty chụp ảnh không. Còn những người khác trong buổi thi đấu này thì không còn ai đặc biệt, thôi bỏ đi. Đúng rồi, tôi giao việc cho anh, anh làm đến đâu rồi?”

“Bên phía nhóm luật sư đã tố tụng vụ việc lên toà án, nhóm người thẩm phán cũng là người quen của chúng ta, bọn họ hoàn toàn có thể đảm bảo khiến Lê Hội mất đi hoàn toàn quyền sở hữu tài sản.”

“Pháp vụ bộ luật sư nhóm đã hướng toà án đưa ra tố tụng, thẩm phán nhóm đều là chúng ta người quen, hoàn toàn có thể bảo đảm làm Thiển Xuyên Lê Hội mất đi sở hữu tài sản.”.

“Được, mà chú ý không cần dọa đến Lê Hội, cũng đừng làm cho cô ấy rời đi khỏi thành phố này, chỉ cần khiến cô ấy chỉ có hai bàn tay trắng, chỉ có thể ngoan ngoãn ngốc nghếch ở lại bên tôi.” Cửu Tỉnh liếm liếm môi, híp mắt cười.

Vốn dĩ là không nghĩ tới việc tổn thương em đâu Lê Hội, chính là do em quá không nghe lời, một hai lần đều muốn trốn thoát. Không có biện pháp nào có thể trốn chạy đâu Lê Hội, khi mà em không còn gì cả, em liền sẽ biết, ở chỗ này, em chỉ có thể thuộc về tôi, để tôi tới làm bẩn em đi, chỉ cần ngày tháng cứ trôi, em cái gì cũng không có, chỉ có tôi.