Chapter 17
========================================

“Buổi sáng tốt lành! Lê Hội, đã 9 giờ rồi, cẩn thận lại đi làm muộn nha, còn muốn tiếp tục trốn tránh ở trong chăn sao?” Cửu Tỉnh đang mặc quần, thắt dây lưng, nhìn nhìn Lê Hội rõ ràng đã sớm tỉnh lại nhưng lại chôn ở trong chăn không ra giống hệt con sâu, tùy tiện khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng, lại nằm đè lên giường, cách lớp chăn ôm lấy Lê Hội, “Em tính toán muốn làm ngạt chết chính mình sao? Thật sự sẽ đến muộn a.”.

Ý đồ xốc chăn lên của Cửu Tỉnh bị sâu lông Lê Hội ra sức phản kháng, từ trong chăn vươn hai tay gắt gao giữ chặt chăn, thân mình lăn lăn lăn đem góc chăn toàn bộ đè ở dưới thân, hiện tại hoàn toàn cô không nghĩ thấy gương mặt của xã trưởng Cửu Tinh a! Tối hôm qua làm ra sự việc như vậy, thật khiến người ta cảm thấy hổ thẹn, đáng giận! Không có biện pháp từ chức a, về sau phải làm như thế nào để đối mặt hắn đây? Nếu là bị cưỡng hiếp chính mình có thể lạnh nhạt phẫn nộ ủy khuất nhưng cô giữ lại toàn bộ ký ức ngày hôm qua, tối hôm qua là cô chủ động, cùng xã trưởng xảy ra loại chuyện này. Nhưng cô cũng có thể phó thác một nửa trách nhiệm lên Cửu Tỉnh…

Không quan hệ với Lê Hội thì dù gì xã trưởng Cửu Tỉnh cũng là một doanh nhân điều hành cả một công ty AV lớn, có thể mặt mỉm cười nhìn toàn bộ cái thành phố này địt nhau, trong công ty thì công nhân hết thảy đều quay lại các quá trình địt nhau để sản xuất ra đĩa bán đi, công nhân trong công ty thì cô có thể khẳng định đã địt hết nữ nhân của cái thành phố này, nữ nhân ở đây cũng đã lên giường với tất cả người khác nên chuyện này có lẽ đã thành thói quen với hắn. Không cần lo lắng a Lê Hội, coi như uống say lại gặp một lần tình một đêm mà thôi.

“Thật sự không đứng dậy sao? Ta đây cũng ở cùng ngủ một lúc.” Cửu Tỉnh không biết xấu hổ tiếp tục nằm xuống giường, cách chăn đem Lê Hội ôm vào lòng, cánh tay dài giống vỗ vào Lê Hội giống như đang an ủi trẻ nhỏ. “Tuy nhiên phải nói rằng hôm nay có vẻ như sẽ phải làm rất nhiều công việc a! Muốn cùng bệnh viện và trường học một lần nữa ký kết quay chụp, muốn phỏng vấn những nhân công mới vừa vào thành phố, muốn cùng hiệp hội tiêu thụ ký kết hợp đồng cho tháng sau, nghe nói Đông Kinh bên kia còn phái một nhân viên quan trọng xuống đây tuần tra, cũng cần thiết phải chuẩn bị tiếp đãi chu đáo. Công tác thật nhiều a như vậy, tiếp tục đi ngủ cũng không thành vấn đề sao?”.

“Xin nghỉ.” Lê Hội chột dạ không thôi, chỉ có thể nhỏ giọng nói hôm nay xin nghỉ, tạm thời không có biện pháp đối mặt với xã trưởng Cửu Tỉnh a.

“Tốt thôi, rốt cuộc để Lê Hội thành ra như vậy đều là trách nhiệm của ta a, rõ ràng đều khóc lóc nói muốn từ bỏ, chính là phía dưới khe lồn kẹp ta đến quá thoải mái, hoàn toàn không dừng lại được a, cho nên đè nặng Lê Hội làm một lần lại một lần, đem khe lồn của Lê Hội bắn đến tràn đầy, cao trào một lần lại một lần, cuối cùng còn.” Cửu Tỉnh không có nói xong, chỉ là nhẹ giọng cười.

Lê Hội đương nhiên biết hắn chưa nói xong cái gì, quá cảm thấy thẹn! Làm ơn không cần nói nữa! Lê Hội cắn chăn.

“Như vậy ta đi công ty trước, Lê Hội có thể thoải mái nghỉ ngơi đi, ở nhà ta ngủ đến buổi tối cũng không thành vấn đề nha.” Cửu Tỉnh hôn đầu chăn của Lê Hội một chút, mở ra tủ quần áo lấy ra quần áo sạch sẽ đi vào phòng tắm.

Lẳng lặng nằm ở trong chăn, nghiêng lỗ tai nghe ngóng tình hình bên ngoài, trong phòng tắm xôn xao tiếng nước, tiếng máy sấy tóc, tiếng mở cửa, tiếng đóng cửa, dưới lầu ô tô môtơ cũng phát thanh âm, Lê Hội lập tức từ trên giường nhảy dựng lên, giống trốn tránh lão hổ sư tử. Còn tưởng rằng cô đang ở khách sạn linh tinh, không nghĩ tới là bị xã trưởng trực tiếp mang về nhà, cô tìm kiếm khắp nơi trong nhà, trên mặt đất cũng không có quần áo của cô, một món đồ cũng không hề có!

Lê Hội hoàn toàn không biết, tối hôm qua khi cô bị địt xong, khiến cả giường trở thành một mảng hỗn độn không thể ngủ. Cửu Tinh bế cô ra một căn phòng khác, còn những quần áo bị cởi ra không biết là vô tình hay cố tính mà bị hắn để quên ở căn phòng đầu tiên. Thân thể hoàn toàn trần trụi, vú to cao cao thẳng đứng, bụi cỏ màu đen che đậy lại nơi mật hoa riêng tư, đôi chân thon dài trắng nõn bóng loáng lại hiện lên những dấu hôn xanh tím, Lê Hội tìm không thấy món đồ nào của mình để che đi thân thể mê người của mình. Không hiểu biết gì về nhà của xã trưởng cũng không biết có người khác ở đây hay không nên cô cũng không dám mở cửa phòng đi ra, sau đó cắn răng từ tủ quần áo của xã trưởng lấy ra chiếc áo sơ mi trắng cùng quần tây, nhưng quần tây quá rộng, cô mặc vào thì chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn ra đây là áo của đàn ông. Thử liền mấy cái, cuối cùng cô tìm được một chiếc quần jean co giãn miễn cưỡng có thể mặc được.

Không có mặc áo lót cùng quần lót, Lê Hội cầm quần áo vào phòng tắm, đứng ở trước gương mặc áo sơ mi vào, cài hết cúc áo, nhưng qua áo sơmi vẫn nhìn thấy hai viên núm vú hồng nộn như ẩn như hiện. Lê Hội lại tròng lên âu phục, cũng may dáng người xã trưởng Cửu Tinh cũng không quá là cường tráng, tuy rằng nhìn qua có vẻ kỳ quái nhưng cô cũng hết cách.

Mặc quần vào, nó lỏng lẻo rớt xuống rãnh mông, bất đắc dĩ cô lại phải đi tìm một cái thắt lưng, bởi vì không có mặc quần lót, vải dệt thô ráp đem khe lồn tối qua bị địt mạnh ma sát cái lồn khiến cô đau hơn. Trong đầu cô lại suy nghĩ, ngày thường Cửu Tinh ở dưới háng là con cặc thô dài, hiện tani chính mình khe lồn lại đang được vải dệt bao bọc lấy.

A Lê Hội cô suy nghĩ tới cái gì vậy! Mau dừng lại!! Nhanh lên mặc quần áo rồi rời khỏi nơi này!!

“A.” Cửu Tỉnh ngồi ở trước bàn làm việc, nhìn vào màn hình máy tính cameras đang truyền tới hình ảnh Lê Hội đang mặc quần áo của hắn khiến hắn liếm liếm khóe miệng, thật là một đêm tuyệt vời, Lê Hội thật đơn thuần, hoàn toàn không có chút gì hoài nghi hắn, xem ra thì xuân dược vẫn có thể tiếp tục dùng.

“Anh đi đến bệnh viện cùng trường học thuê lại mảnh đất, nói cho viện trưởng cùng hiệu trưởng rằng nếu bọn họ còn muốn tăng giá thuê đất thì chúng ta sẽ hoàn toàn không cần đến nó, rồi công ty sẽ bố trí thiết kế lại hai gian trường học cùng bệnh viện, quay chụp bày biện thật sự là rất đơn giản. Sở dĩ ta muốn thuê vì khung cảnh chân thật sẽ làm cho người ta trở nên hưng phấn hơn nhưng cũng không phải là thiếu bọn họ thì ta không thể làm ra video.”.

“Dạ được xã trưởng, hãy giao cho tôi! Nhất định sẽ giải quyết vấn đề đất cho thuê một cách hoàn mỹ!” Bí thư Tiểu Dã khom lưng kính cẩn.

“Nhà tiêu thụ bên kia tôi sẽ tự mình đi nói, anh đem tư liệu chuẩn bị tốt rồi đưa tôi.”.

“Là, xã trưởng, yêu cầu cho ngài lên chức bí thư sao?” Hiện tại người mới mà xã trưởng sủng ái hôm nay không có tới đi làm, tối hôm qua thấy xã trưởng đem người mang đi bí thư trường hoàn toàn rõ ràng là vì cái gì.

“Không cần. Đúng rồi, ngươi điều tra ra được mặt trên muốn phái người nào xuống đây sao?” Cửu Tỉnh nghiêng đầu, mày hơi hơi nhăn lại.

Sản nghiệp AV, thuộc về mảnh đất màu xám, hắn đặc biệt là đem toàn bộ thị trấn đều biến thành nhà xưởng AV, sau lưng không có chống đỡ, là tuyệt đối không có khả năng. Nhưng là ở sau lưng vẫn luôn duy trì công ty theo dõi nghị viên, gần đây có người đem hai nữ học sinh đùa đến chết, sự tình phỏng chừng khó giấu.

Cửu Tỉnh hoàn toàn có thể tưởng tượng được cái nồi này sẽ úp lên đầu mình. Có những tên nghị viên tàn nhẫn, tìm người tới để ám sát mình rồi ngụy trang rằng đây chỉ là một cuộc tự sát thông thường. Vốn dĩ hắn đã quyết định xuất ngoại tránh đầu sóng ngọn gió, bất quá lại gặp cơ hội ngoài ý muốn để chuyển mình.

Hiện tại tổng lý đại thần Nhật Bản là bên đối lập, lần này cần tới đây để thị sát, nếu có thể nắm lấy cơ hội, đem nghị viên đến đây, lại thuận lợi đáp ứng được nhu cầu của tổng lý đại thần, vậy lần này tuyệt đối có thể kê cao gối mà ngủ.

“Tôi có người bạn ở Đông Kinh, truyền đến tin tức, người tới thị sát, rất có thể là tổng lý bên người đệ nhất bí thư, Bối Nguyên, nghe nói đây là người nối nghiệp, có năng lực phi thường, rất có thể trở thành tổng lý đại thần mới.”.

“Điều tra một chút về tên Bối Nguyên này, nhìn xem hắn yêu thích gì và nhược điểm là gì, đối với bên nghị viên kia có thái độ như thế nào, chúng ta phải chuẩn bị cho tốt.”.

“Vâng, xã trưởng.”.

“Không có việc gì khác nữa, ngươi đi ra ngoài trước đi.” Cửu Tỉnh tựa lưng vào ghế ngồi, đầu ngẩng nhìn lên trần nhà.

“Hiện tại, mời phu nhân tách hai chân của người ra, để cho tôi tới kiểm tra khe lồn bên trong của người.” Bác sĩ với chiếc áo dài trắng, trong tay nắm một cây dương vật thô dài bằng kim loại, đối mặt với nữ nhân đang mê mang ngủ trên giường bệnh mà nói.

“Không cần đâu, vừa mới có bác sĩ Đại Mộc đã kiểm tra quá một lần,” nữ nhân mở ra hai chân, lộ ra khe lồn còn đang chảy dịch trắng, “Còn ở bên trong bắn tinh dịch sao, tôi đã dặn dò rằng người không thể bị những người khác địt tới cao trào, bằng không sẽ bị đẩy mạnh vào phòng giải phẫu.” Nữ người bệnh nhớ tới lần đó bởi vì khe lồn không có kẹp chặt được gậy mát xa đang đẩy với lực rất nhanh, liền bị đẩy mạnh vào ‘phòng giải phẫu’ sáu nam bác sĩ, còn có kia chiếc ‘giường giải phẫu’ vô cùng đáng sợ.

“Phu nhân có phải quên mất hay không, tôi cũng có thể là người đem ngài đẩy mạnh vào phòng giải phẫu. Cho nên vẫn là ngoan ngoãn đem lồn dâm đưa lên đến đây đi.”