Chapter 36
========================================

“Nhuận Tử, cô thích mùi gì?” Người đàn ông khỏa thân đứng trước mặt Nhuận Tử, con cặc to lớn hùng vĩ của anh ta dựng thẳng đứng phơi bày trước Nhuận Tử vừa nhìn anh ta vừa bị dương vật điện địt hai lần, cái lỗ nhỏ đầy nước đĩ ướt nhẹp nhẹp nhẹp. Đạo cụ tình dục không thể xuất tinh như con cặc người, Nhuận Tử đang không được con cặc thật địt nên cô đang muốn phát điên lên được. Cô cảm thấy không hài lòng nên sau khi thử nghiệm dương vật giả bằng điện mới, cô đã đăng ký để thử nghiệm bao cao su kích dục…

“Vị đào hay vị dâu?”

Tất nhiên không chỉ là mùi vị, bao cao su hương đào được bao phủ bởi những hạt nhựa to, khi đeo vào con gà cũng sẽ hóa thành con sói. Hương vị dâu tây có những đường xoắn ốc so le kép trên đó, có thể mang lại nhiều cảm giác ma sát hơn cho lỗ lồn nhỏ.

Nhưng bây giờ Nhuận Tử không muốn chú ý đến điều này chút nào, cái lồn cô trống rỗng và tê liệt, cô nghe thấy tiếng những phụ nữ khác đang bị địt vào tai. Tiếng sóng biển gào thét, nước lồn nồng nặc, lúc này chỉ muốn cho con cặc to địt vào lỗ lồn của chính mình, dùng con cặc dày cộp của hắn làm cho mình bay lên trời.

“Không sao đâu… Không cần, lồn của em nứng quá làm em không chịu nổi… nhanh lên địt em đi… “Nhuận Tử dùng ngón tay ấn vào lồn, đung đưa eo một cách thèm khát, để lộ ra ngoài cái lồn nhỏ mọng nước trước mặt người đàn ông, “Mau nhét con cặc của anh vào… Địt mạnh vào âm hộ của em…”

“Đây là công việc, Nhuận Tử, cô không phải gái điếm trên đường phố, mặc dù cô không hơn gái điếm là bao nhưng công việc hiện tại của cô là kiểm tra bao cao su, hãy cho tôi một lựa chọn tốt…”Người đàn ông cầm chiếc roi da đang ghim ở bên hông và tát vào lồn Nhuận Tử.

“A… đau quá… nhưng nó cũng rất thoải mái… cho thêm nữa đi… “Rồi lướt qua lỗ lồn mỏng manh, gây đau nhói, khiến cô có chút rùng mình, nhưng lại càng thêm khoái cảm, nước lồn trong lỗ nhỏ bị cọ ra ngoài. “Không cần được không… mau cho em…”

“Cô Nhuận Tử quá đĩ. Tôi không nghĩ cô có thể đáp ứng được công việc thử nghiệm đạo cụ tình dục. Cô có thể ra đường và làm ‘nhà vệ sinh công cộng’.”

“Tôi đang nghĩ về điều đó… Nhưng chồng đã nói như vậy. Để cho anh mất mặt… “Runzi bất mãn than thở,” Lấy vị đào đi… Mau vào đi… Anh không được… Nếu không được thì sẽ có người khác địt tôi…”

“Cô Nhuận Tử, không, cô không được nói điều đó với bất kỳ người đàn ông nào… Vì cô đang rất vội, chỉ cầu xin tôi địt cô.”Người đàn ông đeo bao cao su hương đào vào con cặc của mình, và con cặc khủng nằm dưới lớp bao cao su siêu mỏng vẫn có thể nhìn thấy những đường gân xanh nổi cộm cộm cộm, màu tím lại càng lạ hơn với một lớp nhựa và những hạt nổi lên làm cho con cặc vốn đã to lớn gớm ghiếc càng thêm mạnh mẽ.

“Làm ơn… lồn của tôi cần con cặc to lớn của anh… thật là khó chịu…” Nhuận Tử háo hức ôm lấy người đàn ông và đẩy anh ta lên giường, dang rộng hai chân của mình vào thắt lưng của người đàn ông, lắc mông và làm cho đầu dương vật to lớn vào cái lỗ lồn đang chảy nước của mình, thắt lưng chìm xuống, cái lỗ nhỏ tham lam nuốt chửng lấy cặc to lớn của người đàn ông, rồi buông hai tay ra mà nặng nề ngồi xuống khiến cho con cặc thẳng và dày xuyên thủng vào cái lỗ vặn vẹo, lao vào đường hầm.

Nhuận Tử tiếp tục ngồi xuống bất mãn trong khi bị con cặc đâm thủng lỗ đít, cho đến khi mông của cô ngồi trên đùi người đàn ông, hai bìu sưng to áp sát vào mông, quy đầu to lớn đâm thẳng vào tử cung thì cô mới xụi lơ. Và người đàn ông đã bắt đầu tát con cặc của mình lên xuống bằng một cái mông khát tình.

“Thật là thô bạo… Em thật thoải mái… Lồn nhỏ của em tê dại quá… Hừm… Anh đã làm cho trái tim em đau đớn…” Nhuận Tử liếm núm vú của người đàn ông, và cô ấy vặn núm vú kia. Khi cô nâng mông lên thì lỗ hoa hơi thả lỏng cho đến khi cặc to lớn cắm vào thì lỗ lồn nhỏ bị siết chặt mà ngồi xuống mãnh liệt để cặc lớn đâm vào mình. Lâu lâu lại lắc qua lắc lại, để cho cặc trong lỗ nhỏ mỗi tấc đều bị cặc lớn làm khô, hạt dày đem ma sát mãnh liệt hơn vào vách trong lồn.

“Thôi… anh đừng nhúc nhích… xem em địt anh đến khi anh xuất tinh… em sẽ kẹp chặt anh cho đến khi anh xuất tinh hết tinh dịch của mình… cho dù tinh dịch chảy ra hết thì em vẫn tiếp tục đụ anh… cho đến khi anh cầu xin sự thương xót…”

Nhuận Tử kéo mạnh con cặc của người đàn ông như một nữ hoàng, và người đàn ông rất thoải mái với cô ấy, với vẻ mặt say đắm, và bàn tay to lớn của anh ta nắm lấy hai bầu ngực bự của Nhuận Tử, nhưng anh ta đã bị cô ta bắt lấy. Nhuận Tử giật mạnh hai núm vú, “Không được chạm vào em khi chưa có sự cho phép của em! Em là chó đực anh dùng để thỏa mãn bản thân… A… Đưa con cặc của anh lên cho em rồi cho em địt…”

Lồn nhỏ hẹp càng bị bóp chặt hơn và dưới sự điều khiển của Nhuận Tử, chuyển động lên xuống mông lên xuống của cô vừa nhanh vừa nặng, và người đàn ông bắt đầu há hốc mồm, “Con chó đực vô dụng… Ta muốn…” để thỏa mãn chính mình… ngươi cứ dùng con cặc to lớn này đi… Chủ nhân làm cho ngươi có thoải mái không…”

Côn thịt to lớn như bị mắc kẹt trong hành lang chật hẹp ẩm ướt, trượt vào lối mềm mại bên trong không ngừng bóp chặt lấy con cặc của hắn, và hai cái túi bìu cũng bị cặp mông nhấp nhô co bóp lại, anh cảm thấy thật thoải mái với cái bọc, khi cái bìu lại bị cái mông ấn vào thì anh như bị điện giật chạy khắp người và anh không thể không buông ra lời dụ dỗ của mình, mặc dù đã đeo bao cao su nhưng làm sao có thể làm cho một người phụ nữ mất đi cảm giác thỏa mãn vì được xuất tinh, và tinh dịch nóng hổi vẫn bắn vào lồn nhỏ.