Chapter 27
========================================

Chờ đợi online, rất nguy cấp!

Nghe nói sẽ có một ông lớn đến đây kiểm tra, Lê Hội luôn cho rằng điều đó là vô lý, và thực sự là ở đây không có sự tách biệt giữa chính trị và kinh doanh. Như Cửu Tỉnh đã nói, việc quay AV không vi phạm pháp luật, nó là một công ty hợp pháp. Cô rất muốn biết vị đại gia đến thị sát trông như thế nào khi thấy bộ mặt lăng nhăng của thị trấn này. Anh ta có ngạc nhiên không? Hay anh ta muốn tham gia vào? Vì vậy, sau khi gửi tài liệu cho bộ phận nhiếp ảnh, Lê Hội, người quay trở lại văn phòng, đã bị Thư ký Tiểu Dã chặn lại bên ngoài. Thư ký Tiểu Dã là người thân tín của chủ tịch, nhiều việc đều do anh ta phụ trách. Lê Hội hiểu rằng vì là ông lớn đã đến nên chủ tịch rất coi trọng việc kiểm tra này. Vậy nên công việc đặc biệt của Tiểu Dã là điều tra sở thích của thư ký Bối Nguyên này, đồng thời giảng lại hết một lượt thông tin cho toàn bộ nhân viên công ty, không được làm loạn.

“Lê Hội, chờ một chút rồi vào đi. Chủ tịch đang nói chuyện với Thư ký Khai Nguyên, người đã đến thị sát.” Đối với vấn đề lớn về sự sống và cái chết của chủ tịch và công ty, Tiểu Dã đã tự mình đứng gác ở cửa, và đứng bên cạnh anh ta là một người đeo kính râm đen nên đi cùng với Thư ký Bối Nguyên.

“Chờ một chút, lại đây pha hai chén trà, đừng đặc quá, trà bên trong đã nguội.” Cánh cửa được mở ra từ bên trong, giọng nói của chủ tịch vọng ra, Tiểu Dã vội vàng ngăn không cho Lê Hội đi.

Trà đã pha xong Lê Hội ấy bước vào văn phòng với một nụ cười tiêu chuẩn, và trong vòng nửa phút, Lê Hội đã chạy ra ngoài trong tình trạng choáng váng. Tiểu Dã đang bối rối và tự hỏi chuyện gì đang xảy ra nhưng nghe thấy tiếng động hỗn loạn trong văn phòng liền đẩy cánh cửa giả ra, chỉ thấy Thư ký Bối Nguyên, người vô cảm và điềm tĩnh như một nhân vật ưu tú chính trị trước văn phòng, giờ mặc đồ xám bạc. Trên quần áo đang bị nước trà bắn tung tóe, hắn đang cầm một cái chén trà rỗng tuếch thất thần. Vẻ mặt của anh ta thực sự không thể diễn tả được.

Tiểu Dã thấy chủ tịch của anh ta đang ngồi đối diện với Thư ký Bối Nguyên nở một nụ cười ác ý. Bối Nguyên vội vàng chào tạm biệt chủ tịch. Anh ta đi bộ chưa đầy 50 m trước thang máy, va vào bàn hai lần và đạp đổ thùng rác. Nếu không phải người đàn ông đeo kính râm đi cùng kịp thời đỡ lấy anh, anh đã quăng xác ngã xuống đất, xem ra anh đã sợ hãi vô cùng.

“Chủ tịch, các người đang nói chuyện thế nào?” Thư ký Tiểu Dã hỏi Cửu Tỉnh một cách thận trọng. Ngay cả khi đã làm việc bên cạnh chủ tịch trong sáu hoặc bảy năm, anh ấy vẫn không thể hiểu được tính khí của Cửu Tỉnh. Chẳng sợ hắn hiện tại tươi cười làm người như tắm mình trong gió xuân, nói không chừng giây tiếp theo liền trở mặt.

“Xem ra Bối Nguyên quả thực là người có thể nói chuyện. Lời nói của thủ tướng sắp tới có lẽ không phải là tin đồn. Anh ta có thể hứa với tôi là sẽ lấy bằng chứng và cùng nhau hạ bệ nghị sĩ mà không cần hỏi ý kiến chỉ đạo.”

“Tuy nhiên, tôi từ chối chấp nhận đề nghị hỗ trợ công ty sau lưng. ” Cửu Tỉnh uể oải gục xuống ghế sô pha. “Chúng ta phải nghĩ cách làm lại. Nếu không có sự hỗ trợ, công ty này sẽ không bao giờ đi lên được. Một khi công ty sụp đổ, số phận của chúng ta sẽ không khá hơn là làm mất lòng một thành viên quốc hội”.

“Nhưng theo báo cáo thì Bí thư Bối Nguyên này ít làm gì. Yếu đuối và nhu nhược, cực kỳ kỷ luật, chu đáo và tỉ mỉ, anh ta là cánh tay phải của Thủ tướng Võ Đằng, và anh ta dường như không quan tâm đến tiền bạc và tương tự như vậy, chúng ta có thể làm gì để gây ấn tượng với anh ta?”

“Gần như đứng trên đỉnh cao quyền lực, và tôi không thích tiền, Vậy còn người phụ nữ thì sao?” Cửu Tỉnh hơi nheo mắt lại, như thể có gì đó giữa Lê Hội của anh và người thư ký Bối Nguyên này. Thư ký sắc sảo và điềm tĩnh Bối Nguyên đã thay đổi 180 độ sau khi Lê Hội mang trà vào.

“Tôi hiểu, tôi sẽ thu xếp ngay bây giờ để đảm bảo rằng ngài hài lòng.” Thư ký Tiểu Dã cười mập mờ, đúng vậy, đến công ty AV để kiểm tra, mà sao lại có ít phụ nữ như vậy?

“Thư ký Bối Nguyên sẽ ở lại thành phố một tuần, anh có thể sắp xếp. Tôi rất muốn xem khuôn mặt khổ hạnh của anh ấy sẽ như thế nào khi nhìn thấy công ty hoạt động. Còn Lê Hội thì sao? “, Tôi sẽ về nhà sau một thời gian nghỉ phép. Cho nên, xem ra hai người này có chuyện gì, bọn họ chạy nhanh như vậy. Quên đi, dù sao bọn họ cũng không thoát được.”

Gặp qua tình một đêm của mình ở công ty hóa ra người này còn là người đến để kiểm tra. Lê Hội sắp khóc. Cô nhớ đến em trai đang uống nước trái cây với vẻ mặt nghiêm túc trong quán vô tình sờ ngực xin lỗi với gương mặt đỏ bừng. Hai người lăn lộn trên giường cùng ly rượu, trên giường đột nhiên trở nên thô bạo, cuồng dã.

Trong trí nhớ, cô đã bị anh đè ép và cầu xin sự thương xót. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, vệt nước bất thường trên giường nhắc nhở cô rằng cô không thể kiểm soát được. Người đàn ông tỉnh dậy và trông như bầu trời sắp sụp đổ. Anh ta rõ ràng là một con sói đuôi lớn và giả làm một chú cừu non ngây thơ. Nhưng sau một phút yên lặng, anh bình tĩnh nhặt quần áo, để lại nụ hôn trên khuôn mặt đang giả vờ ngủ say rồi bước vào phòng tắm, như thể anh đã có một quyết định tuyệt vời ngay trong phút đó. Với cảm giác tội lỗi vì đã phản bội đàn anh và không biết phải giải quyết thế nào với tình một đêm, Lê Hội nhanh chóng mặc quần áo và bỏ chạy trong khi đối phương vẫn đang nhởn nhơ trong phòng tắm. Thậm chí không biết bên kia được gọi là gì. Sau này, cô lo lắng không biết có nên thú nhận và xin lỗi tiền bối hay không. Cuối cùng, cô đã chia tay tiền bối trước khi nghĩ đến chuyện đó. Trở về thành phố nhỏ giống như mở ra cánh cửa cho một thế giới mới. Điều này đã hoàn toàn bị lãng quên. Ai có thể ngờ quả bom hẹn giờ này lại đến nhanh và dữ dội đến mức làm nổ tung mọi thứ “Thật là một trò đùa!”

“Lê Hội” – Lê Hội đang ngơ ngác đứng bên lề đường thì bất ngờ bị ôm từ phía sau. Hóa ra là Từ Tê sống ở nhà kế bên, một cô bé học năm ba trung học. Từ Tê là một người bạn hiếm hoi của Lê Hội. Cô sống với anh trai ở biệt thự bên cạnh, và bố mẹ cô sống trong một biệt thự khác. Lê Hội chưa bao giờ thấy Từ Tuê quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Cô ấy là một cô gái rất tốt và rất dễ thương, và cô ấy là người duy nhất trông thực sự giống học sinh mà Lê Hội từng thấy ở thành phố nhỏ này.

“Lê Hội Tương hôm nay đi làm sớm vậy sao? Em tưởng phải đợi chị lâu lắm, tốt quá! Cùng nhau về nhà đi!” Từ Tê cũng rất thích Lê Hội, cô luôn cư xử rất thân mật với cô ấy. Từ Tê nắm chặt tay Lê Hội và úp mặt vào vai cô.

“Hôm nay chị xin nghỉ phép, đó là lý do tại sao lại sớm như vậy. Em tan học sớm như vậy sao?” Lê Hội xoa đầu Từ Tê.

“Lê Hội bị sao vậy?!” Từ Tê lo lắng xoa trán Lê Hội, ” Chị bị ốm à? Chỉ là em muốn về nhà với chị thôi.

“Thật dễ thương, cảm ơn em Từ Tê, em giống như một thiên thần nhỏ.”

“Ah, em đã được khen ngợi bởi Lê Hội Tương! Siêu hạnh phúc!” Nếu chị thích nó, thì em sẽ luôn là một cô gái như một thiên thần nhỏ.

Cả hai cùng nhau bước vào nhà, tay trong tay.

Ông trời đang đùa cái quái gì vậy!! Bối Nguyên ở nhà đang cực kỳ bất bình. Bạn sẽ cảm thấy như thế nào khi bất ngờ nhìn thấy một người con gái mà mình đã quyết định kết hôn ở trong lòng? Không quá lời khi mô tả nó như một cơn sóng thần. Anh đã có một mối quan hệ với một cô gái rất xinh đẹp và trong sáng. Sau khi quyết định trong lòng rằng sẽ cưới cô gái đó thì anh đi tắm lúc vào thì đã thấy người đó đã biến mất. Sau đó, anh ta ở quán bar đó cả tháng nhưng vẫn không hề có một chút thông tin nào cả khiến anh thất vọng bỏ cuộc. Có thể bên kia chỉ coi mình như tình một đêm. Nhưng người đang cầu xin thương xót dưới thân anh đêm đó, với thân hình mỏng manh quyến rũ, gắt gao ôm lấy anh, để cho Bối Nguyên không thể nào quên được. Một cô gái không quen không biết thì không ai có thể có cô ấy được. Vậy, cuộc hội ngộ này có phải là một món quà của Thượng đế?