Chapter 34
========================================

Đã một ngày trôi qua kể từ khi Lê Hội thức dậy khỏi sự sững sờ của mình. Cơ thể cô không còn sức lực, toàn thân bị đau nhức khi cô di chuyển một chút, cổ họng khô và đau. Cô đã cố gắng gượng dậy, nhưng lại bị nhẹ nhàng đè xuống giường.

Cô như bị người nào đó kéo nửa người ngồi dậy, cái chén lạnh như băng đặt ở giữa môi và răng, chậm rãi nghiêng, nước ấm làm ướt môi, Lê Hội há miệng nuốt vài cái miệng lớn, cả người và cổ họng đều khô khốc. Cô vô tình uống quá nhiều và bị sặc, người đàn ông vỗ nhẹ vào lưng cô và điều chỉnh góc nghiêng của đầu và cốc.

“Uống từ từ, đừng gấp gáp.” Anh an ủi cô bằng giọng áy náy.

Mí mắt trên và dưới cứ chạm vào mà chật vật không tách ra được, cuối cùng mới mở được đôi mắt sưng đỏ mới có thể nhìn rõ tình cảnh hiện tại của mình.

Cô đang khỏa thân ngủ trên giường của ai đó, người đầy những vết bầm tím và dày sừng, chân cô thì đau nhức. Sau khi nheo mắt và nhớ lại một cách khó khăn trong một thời gian dài, những ký ức háo hức mất trí nhớ đó dần dần được hiện lên.

Cơ thể bị hai người đàn ông khác nhau chơi đùa và xâm phạm, hai con cu với hình dáng khác nhau nhưng cùng một con cặc dày đặc lần lượt tiến vào trong lỗ nhỏ của cô, còn có cảm giác căng đầy ở bụng dưới bị dồn sâu vào trong bởi tinh dịch của người đàn ông, cho dù cô khóc bao nhiêu Cửu Tỉnh vẫn không dừng lại, cô bất tỉnh trong khi người đàn ông vẫn còn đang co giật trong cơ thể cô, và cô cũng không thể nhớ mình đã bị đè lên giường bao lâu.

Điều chắc chắn duy nhất là cô đã bị cưỡng hiếp bởi hai người đàn ông, cùng một lúc.

Khó khăn nhìn lại, những gì cô thấy là khuôn mặt hối lỗi của Bối Nguyên.

Lê Hội gục xuống, đưa tay lên che mắt, dời người khỏi Bối Nguyên rồi mềm mại ngã trở lại giường, tuy rằng độ rung động không lớn, nhưng vẫn khiến cô cảm thấy xương cốt toàn thân sắp sửa tan vỡ.

“Em muốn ăn gì không?” Bối Nguyên âu yếm muốn chạm vào mặt Lê Hội, nhưng bị cô quay đầu tránh, nên chỉ có thể bất lực rút tay về. “Anh xin lỗi, Lê Hội. Mặc dù điều đó sẽ khiến em tức giận hơn, nhưng anh vẫn muốn em biết rằng anh thích em, không phải vì dục vọng, và anh không hối hận.”

“Cô thích ở bên những người đàn ông khác…” Lê Hội không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nước mắt lại chảy dài trên má, vậy thì có khác gì với những người trong thành phố này!

Cô không thể tưởng tượng được bản thân mình lại trở nên như thế này, những người đó ngay từ đầu đã như thế này sao? Từng chút một, cô thả lỏng và thoái hóa từng chút một, cho đến khi cô trở thành kẻ lăng nhăng tồn tại trong mắt người khác, và cô có thể tùy tiện mở lòng với bất cứ ai.

“Thực xin lỗi,” Bối Nguyên không để ý đến sự phản kháng của Lê Hội, kiên quyết ôm lấy cô, không muốn nói gì đến việc uống rượu thuốc hay bị mê hoặc bởi Cửu Tỉnh. Muốn nói gì thì nói, khi mời Lê Hội đi uống rượu với mình, anh đã biết kết quả mình phải đối mặt.

“Tôi không muốn xin lỗi,” Lê Hội ngồi trong tuyệt vọng, “Nếu anh thực sự cảm thấy có lỗi, hãy giúp tôi thoát khỏi nơi ma quái này! Tôi không muốn ở lại đây một giây!”

“Xin lỗi, không, Lê Hội.”Cửu Tỉnh không biết từ lúc nào đã đứng ở cửa, ôm tay dựa vào khung cửa, vẫn mỉm cười.

“Tôi vừa nhờ Lê Hội tặng quà cho Thư ký BỐI Nguyên. Tôi đã đợi rất lâu không thấy em trở về nên rất lo lắng.” Cửu Tỉnh nhíu mày hợp tác, “Đó là lý do tôi đến đây, để tìm em nhưng không ngờ anh vừa vào cửa, đã nhìn thấy em và thư ký Bối Nguyên ở trên giường. Tôi tức giận vô cùng, rõ ràng là tôi thích em vô cùng, sau đó lại hoa mắt mà làm ra chuyện như vậy. Tất cả là vì chúng tôi đều yêu em, vì vậy em sẽ tha thứ cho chúng tôi, phải không?

“Để bị kiểm tra như thế này, và thậm chí còn cung cấp một khoản giảm đi các điều kiện của hợp đồng? Tại sao Bối Nguyên lại đòi tôi đi uống rượu? Rõ ràng là các người!”

“Thật là thông minh, em đã phát hiện ra.” Cửu Tỉnh giống như phát hiện ra rất đau đầu, “Tôi phải làm sao bây giờ? Thư ký Bối Nguyên, đồng phạm của tôi?”

“…” Bối Nguyên suýt nữa trợn tròn mắt. Trái tim của anh ấy. Bây giờ, anh ta thực sự muốn đánh bại Cửu Tỉnh. “Lê Hội…” Bắc Nguyên không biết phải làm sao, anh chưa bao giờ có thể làm gì với con gái, vì vậy anh chỉ có thể bất lực ôm Lê Hội đang khóc lóc thảm thiết, vỗ nhẹ vào lưng cô, ” Đừng khóc, anh đưa em đi…”

“Tôi đã nói không phải không? Thư ký Bối Nguyên, hãy tuân theo thỏa thuận của chúng ta.” Cửu Tỉnh chỉ đơn giản là đập vỡ cái lọ “Nghe tôi nói này, Lê Hội, Bối Nguyên và tôi đều rất thích em, vì vậy tôi không thể để em đi. Đương nhiên anh biết em không thích chúng ta, nhưng em hãy cố gắng chấp nhận, thực sự không tệ như em nghĩ đâu. “Cửu Tỉnh quỳ xuống bên cạnh Lê Hội, lau đi nước mắt cô.

“Tôi biết em sợ điều gì, sợ mình giống như những người phụ nữ khác ở đây? Không, nếu chúng tôi làm điều này với em để biến em thành thế kia, tại sao lại phải bận tâm? Chuyện gì đang xảy ra ở đây? Loại phụ nữ nào vậy? Lao tới tôi điên cuồng và họ cũng như vậy đối với thư ký Bối Nguyên, người có địa vị cao và vẻ ngoài đẹp trai, dù nhìn thế nào cũng không thiếu phụ nữ.”

“Nếu tôi chỉ chơi để thỏa mãn dục vọng, không cần phải đối mặt với em, ở đây lại có nhiều phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và ấm áp hơn em, làm chuyện quá đáng với em cũng chỉ vì tôi thích em, không ai có thể từ bỏ, cho nên đây là cách duy nhất. Đừng vội ghét bỏ, chúng tôi sẽ cho em biết về chúng tôi, tôi thực sự yêu em.”

Bối Nguyên có chút ngưỡng mộ Cửu Tỉnh, thật đáng tiếc khi anh ta không dấn thân vào thương trường với tài hùng biện như vậy. Trên thực tế, khi Lê Hội đang ngủ, cả hai đã đạt được thỏa thuận về việc hỗ trợ công ty, quyên góp chính trị và công việc bí mật ở hậu trường. Bây giờ Cửu Tỉnh đã nói điều này, tất cả các giao dịch giữa hai người đã được che giấu, và chỉ còn lại tình yêu dành cho Lê Hội.

“Thoải mái, tôi tiếp tục la hét, đó là lý do tại sao tôi… Tôi xin lỗi vì điều này, nhưng tôi cũng không hối hận.”

“Các người đi ra ngoài! Tôi không muốn nhìn thấy ai hết!” Lê Hội hét lên và xô đẩy họ.

“Được rồi, chúng ta đi ra ngoài trước, em nghỉ ngơi thật tốt, sẽ có người mang đồ cho em ăn.” Cửu Tỉnh vỗ vai Bối Nguyên rồi kéo anh ra khỏi phòng, đang muốn nói gì đó.

“Sẽ không sao chứ? Anh cứ yên tâm chỉ có một mình cô ấy.”

“Đừng nghĩ cô ấy quá dễ bị tổn thương, Thư ký Bối Nguyên. Khi gặp chuyện không giải quyết được, cô ấy sẽ khóc lóc, làm khó và bỏ chạy, nhưng khi thấy vô ích, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để thích ứng. Cũng giống như thành phố này, lúc đầu cô ấy muốn chạy trốn bằng tất cả những gì có thể, nhưng sau khi chấp nhận kết quả không thể rời đi, cô ấy đã có thể thích nghi trong khoảng thời gian ngắn như vậy, thật ra cô ấy là một người rất chăm chỉ.”

“Đó là lý do tại sao anh chọn nói trực tiếp với cô ấy kết quả.”

“Đúng, mặc dù sự phản kháng và ghê tởm nhất định phải đối mặt, nhưng tôi tin rằng cô ấy sẽ sớm thích nghi với điều đó.”