Chapter 33
========================================

Khi cô mở mắt ra, tầm mắt mờ mịt dần dần trở nên rõ ràng, khuôn mặt gợi tình của Bối Nguyên hiện ra trước mặt cô, lồn nhỏ bị địt đến lần lượt không có sức phản kháng, chỉ có thể dùng sức cùng con cặc mở ra nghênh đón. Cố lên con cặc bự. Hoàn toàn không còn sức lực dựa vào thân thể nóng bỏng phía sau, lông mi rung động, nước mắt còn ướt, lỗ lồn tinh xảo nhiều lần bị đối xử thô bạo, nhưng thân thể vẫn vô cùng mẫn cảm.

Lê Hội nhớ lại mọi việc trước khi bất tỉnh, lúc đó cô đang bị địt mạnh vào lồn, rõ ràng là do chủ tịch Cửu Tỉnh, vậy tại sao bây giờ cô lại bị địt bởi làm Bối Nguyên? Nhận thức muộn màng, cô khó khăn quay đầu nhìn người phía sau đang dựa vào mình, khuôn mặt tuấn tú của Cửu Tỉnh cũng bị dục vọng chiếm lấy, thấy cô quay đầu lại nhìn mình, anh hôn lên đôi môi nhỏ đang hơi hé mở, trông nó thật quyến rũ và khiến người ta muốn phạm tội, muốn lấy nước ngọt từ nó.

“Em tỉnh rồi sao? Lê Hội Tương…” Bối Nguyên tham lam thay phiên bú lấy bầu ngực đầy đặn của cô, tiến lên đâm vào lỗ lồn cô, liên tục làm thân thể Lê Hội lùi về phía sau, lại bị Bối Nguyên đẩy ra sau một cách thảm hại, mỗi lần làm cho cái lồn nhỏ khít với rễ cặc to lớn của người đàn ông, cho cặc tiến sâu vào tận tử cung.

Càng bị địt, con cặc sưng tấy chảy ra nhiều nước dâm thủy từ trên xuống dưới, đụ từ nhiều góc độ khác nhau, Bối Nguyên chọc vào lỗ lồn của Lê Hội, cảm nhận được phản ứng mềm mại từ lồn của nàng, khiến cô ấy để phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế.

“Sướng quá… anh… tại sao…” Lê Hội quay đầu tránh khỏi nụ hôn của Cửu Tinh, cả người run lên vì khoái cảm, nước mắt không ngừng tuôn ra, tố cáo hai người đàn ông thú tính, “Để. Đi đi. Tôi…”

“Nghe này, Thư ký Bối Nguyên miễn cưỡng để em đi, nên hãy chấp nhận tình yêu của chúng tôi thật tốt, anh chắc chắn sẽ khiến em rất thoải mái.” Cửu Tỉnh dùng một ngón tay quơ quơ quanh Lê Hội, trước khi bị anh tóm được sò ốc trước mặt, nước lồn chảy ra nguyên bản làm cho lỗ đít cô ẩm ướt, sau đó mới thận trọng đưa một ngón tay vào.

“Đừng! Buông tôi ra, buông tôi ra!” Nơi không nói nên lời sắp bị đẩy ra, nỗi xấu hổ và sợ hãi vô biên khiến Lê Hội mạnh mẽ phản kháng. Cô co người lại thành một quả bóng vì sợ hãi, và bóp chặt con cặc đang liên tục bơm trong âm hộ của mình chặt hơn.

Bối Nguyên thở hổn hển ôm eo Lê Hội, tăng tốc độ địt, Cửu Tỉnh cũng nâng mông tròn trịa của Lê Hội lên cao từ phía sau, giúp cho con cặc to lớn phía trước đâm vào dễ dàng hơn. Sau hàng trăm lần địt nhau với cường độ cao, Bối Nguyên rên rỉ và bắn hết đợt này đến lần khác tinh dịch nóng hổi, lấp đầy cái lồn chật hẹp của cô, nóng đến nỗi Lê Hội rùng mình và leo lên cùng anh một lần nữa. Cô đạt cực khoái và rùng mình với con cặc dính chặt, tiếng kêu khàn khàn của cô chỉ có thể phát ra tiếng kêu meo meo như mèo con.

“Anh làm cô ấy sợ rồi,” Bối Nguyên mân mê khuôn mặt của Lê Hội Tương, từ từ rút con rồng đang nửa mềm nửa cứng ra khỏi lỗ lồn đang co rút lại.

“Tôi cảm thấy ngày đó sớm muộn gì cũng đến, đừng lo lắng, tôi rất điêu luyện sẽ không làm tổn thương cô ấy.” Ngón tay đâm vào cúc huyệt càng chặt hơn, đổi lấy sự giãy giụa tuyệt vọng của Lê Hội.

Bối Nguyên giật lấy Lê Hội đang tái mặt sợ hãi từ trong vòng tay của Cửu Tỉnh, ôm cô vào lòng, xoa dịu tấm lưng trần trụi của cô, nhưng trong đầu anh lại đang nghĩ đến việc Lê Hội đang bị kẹp giữa hai người một cách đáng thương, sau đó lại có những con cu to lớn chui vào lỗ trước và lỗ sau. Rất tiếc, anh thực sự đã trở thành một kẻ hư hỏng.

Lê Hội bị Bối Nguyên ôm chặt, mông nhỏ nâng lên ở bụng dưới của Cửu Tỉnh, lỗ nhỏ trượt ra một đám tinh dịch đặc sệt màu trắng cũng nhắm vào con cặc to của Cửu Tỉnh, anh làm sao có thể bỏ sót được hương vị này. Con cặc to từ lâu đã ngóc lên cao cầm con cặc cứng ngắc đâm vào cái lỗ lồn sưng đỏ mà trơn tuột.

“Đau quá… đừng địt nữa… nó vỡ nát bên trong rồi… đã bị các người địt rồi… để em ra đi…” Cảm nhận được một con cặc to lớn khác đang tiến đến cái lỗ, Lê Hội lo lắng kêu lên không địt nữa, bên trong cái lỗ nhỏ nóng hổi tê dại, va chạm cường độ cao mấy tiếng đồng hồ khiến người cô như muốn rã rời.

“Muốn trách thì trách Bối Nguyên đã đi quá xa, mà em lại khó tính như vậy, anh hứa sẽ nhanh thôi.” Nói rồi, gốc rễ dày đặc của nam nhân đã hoàn toàn bị đập vào trong lỗ lồn, Lê Hội vặn vẹo cự tuyệt anh, nhưng vẫn để cho con cặc lớn tiến vào sâu hơn, lỗ nhỏ bị cặc khổng lồ kinh hãi mở ra tối đa, thịt lồn ôm chặt lấy con cặc màu tím, đặc biệt là đám lông rậm rạp đến cực điểm. Cô thực sự lo lắng rằng anh ta sẽ làm hỏng lỗ lồn của mình.

Như lời hắn nói, Cửu Tinh rất nhanh, giống như dã thú giao phối, nheo lại đôi mắt dài tuấn tú, làm bộ không chừa một chút phòng bị nào. Nắm lấy eo thon mềm mại, con cặc dài dày đi xuống chỗ sâu nhất, lướt qua từng điểm mẫn cảm trong lồn nhỏ mềm mại.

Con cặc thẳng tắp sưng tấy đau đớn, cặp mông trắng như tuyết đập mạnh vào háng anh, cái đầu cặc to đi vào bằng nước nhờn rồi đẩy hai mép âm hộ sang một bên, đâm thẳng vào lỗ sâu.

“Đau quá… đừng địt vào…” Lê Hội dựa vào vòng tay của Bối Nguyên khẽ khóc nức nở, lỗ nhỏ của cô thật sự đã hỏng rồi, cô khóc đến mức trái tim của Bối Nguyên cũng co quắp lại, cũng không khỏi quặn lên, nếu người khác để cô rơi một giọt nước mắt, chẳng khác nào dùng dao đâm vào tim mình.

Cửu Tỉnh không thể chịu đựng được nữa, anh vừa rút con cặc vẫn còn đang cao hứng kéo Lê Hội ra khỏi vòng tay của Bối Nguyên, con cặc to bằng quả trứng ngỗng chảy ra dâm thủy chạm vào môi cô, “Nuốt vào đi em.” Bên dưới nếu không muốn bị địt thì hãy đút vào mồm đi.”

Lê Hội rơm rớm nước mắt, rụt rè mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra để cho đầu cặc bự chui vào trong miệng. Cặc lớn lao thẳng vào, cô cố hết sức mở miệng để đón nhận anh, đồng thời bị đẩy đến gần cổ họng. Khi bị sặc đến mức không kìm được ho, anh lại rút ra, hít một hơi lại bị nhét vào. Trong mũi cô có thể thấy được mùi dâm mỹ, cả khu rừng đen nhếch nhác trước mắt.

Con cặc dài dày không ngừng ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn, Cửu Tỉnh túm tóc cô khống chế tốc độ ra vào, con cặc của anh lấp đầy miệng nhỏ, nhìn cô tội nghiệp cố gắng nhịn khiến anh càng thêm dâm đãng, điên cuồng đâm vào cái miệng nhỏ đó.

Cô chảy nước miếng không ngừng, con cặc to phồng lên rất nhiều, Cửu Tỉnh rút ra, dạng hai chân ra rồi dập vào lỗ nhỏ của cô, phun ra tinh dịch đậm đặc.

“Nóng quá…” Cảm giác được phóng thích bởi một con cặc khác trong âm hộ của chính mình, con cặc trong âm hộ vẫn đang co giật trong âm hộ mà xuất tinh, cho đến khi Lê Hội bị kích thích bởi một cơn cực khoái nữa mà lại ngất đi.