Chapter 28
========================================

“Thế nào rồi? Đã đến ngày thứ ba rồi, Tiểu Dã?” Cửu Tỉnh nhăn mặt vì đau đầu và vò đầu bứt tóc. Một số công việc của các nghị sĩ đã bắt đầu được phơi bày trên các phương tiện truyền thông, và tỷ lệ ủng hộ của công chúng cũng bắt đầu giảm xuống. Tuy nhiên, anh vẫn không từ bỏ, đề xuất hỗ trợ công ty đang thực sự khiến anh đau đầu.

Phải tìm được những người ủng hộ mới trước khi nghị sĩ hoàn toàn thất thủ.

“Tôi rất xin lỗi ngài nhưng những phụ nữ được cử đến đều bị từ chối. Tôi đã thử đủ mọi kiểu, và có vẻ như không hiệu quả. Có người đã nói rằng dường như Bối Nguyên và Bộ trưởng Bắc Viên đang nói chuyện với nhau và chuẩn bị đi về Bắc Kinh sớm.”

“Đúng vậy, ngày mai tôi đi. ” Bối Nguyên đột nhiên xuất hiện ở cửa văn phòng,” Cảm ơn Chủ tịch Cửu Tinh mấy ngày nay đã giúp tôi giải trí.” Trên mặt anh ta thì có vẻ bình tĩnh cảm ơn nhưng chắc trong lòng đang muốn đấm Cửu Tỉnh một cái thật mạnh.

Cuộc sống của Bối Nguyên những ngày này thực sự đầy màu sắc.

Đầu tiên, anh sợ hãi với phong cách siêu hở của thành phố nhỏ này và trốn trong khách sạn cả ngày, sau khi chiếc xe tải giao đồ ăn tiến về phía trước và vén tấm áo che để lộ cơ thể phụ nữ trần truồng bên dưới, anh đã không xuống lấy và quyết để bụng đói cả ngày. Anh không ngừng soi gương cả một đêm xây dựng tinh thần cho bản thân, cuối cùng vẫn có thể duy trì vẻ mặt bình tĩnh nhìn quanh công ty, kiểm tra công ty.

Cửu Tỉnh thực sự rất táo bạo. Anh ấy đã tạo ra một thành phố với dân số gần 100.000 người như thế này. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta háo hức tìm người hỗ trợ tiếp theo sau khi anh ta đã chuyển chức vụ nghị sĩ. Mặc dù Bối Nguyên có chút hào hứng với khoản quyên góp chính trị lớn mà Cửu Tỉnh hứa hẹn, nhưng anh không muốn dính líu vào chuyện này chút nào, nếu nó bị lộ ra, đó sẽ là một đòn chí mạng đối với những ai tham gia vào chính trị.

Sau đó có hai hoặc ba người phụ nữ đi tới cửa, không cần nghĩ cũng biết đó là ‘chiêu đãi’ của Cửu Tỉnh. Cuối cùng, Bối Nguyên không thể ngồi yên. Anh chưa bao giờ muốn gặp lại công ty này nữa, làm việc trong công ty kiểu này khiến anh cảm thấy vỡ mộng.

Vì vậy, anh quyết định nói lời chia tay.

“Tại sao? Bộ trưởng không hài lòng với ‘món quà’ tôi chuẩn bị sao?” Cửu Tỉnh đứng dậy, đút hai tay vào túi quần rồi đi đến chỗ Bắc Viên.

“Tôi không có hứng thú với các nữ diễn viên AV. Thứ sạch sẽ nhất trong thị trấn này có lẽ chỉ có trẻ sơ sinh.” Bối Nguyên cũng đứng thẳng người, bộ vest mỏng càng khiến anh trông đẹp trai hơn.

Một người có tính khí ngông cuồng và giễu cợt, còn một người thì có vẻ mặt kiêng dè, lạnh lùng và nghiêm nghị, đối đầu nhau, như thể có một tia chớp.

“Vậy đó, tôi đi đây. Tôi sẽ làm những gì tôi đã hứa với Chủ tịch Cửu Tỉnh như đã thỏa thuận. Còn lại, tôi sẽ yêu cầu Chủ tịch Cửu Tỉnh làm việc chăm chỉ. Tạm biệt.”

Bối Nguyên lại không thấy bóng dáng quen thuộc, trong lòng cũng không nói ra được cảm giác của mình, nên lạnh lùng rời đi.

“Chậc chậc,” Cửu Tỉnh ngồi trên ghế nghiêng đầu xoay cây bút trên tay, Tiểu Dã biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy chủ tịch đang đưa ra một quyết định trọng đại nên im lặng chờ lệnh của chủ tịch.

“Đi gọi Lê Hội về và nói là cô ấy không phải đến bộ phận tuyên truyền giúp đỡ. Tôi có việc phải làm cho cô ấy.” Ném bút lên bàn, Cửu Tinh đưa ra quyết định.

“Chủ tịch…” Tiểu Dã không hiểu tại sao lại yêu cầu Lê Hội tiếp Bối Nguyên. Một số phụ nữ được giao cho Bối Nguyên vẫn còn là trinh nữ, chính công ty này đã khiến Bối Nguyên coi thường, và nó không liên quan gì đến sự trong sạch của phụ nữ. Tôi luôn cảm thấy chủ tịch đối với Lê Hội Tương rất đặc biệt, nhưng không ngờ lại là…

“Đi gọi điện thoại.” Cửu Tỉnh lạnh lùng ra lệnh, đó là biểu hiện cực kỳ kìm nén cảm xúc của mình, thư ký Tiểu Dã vội vàng rời đi.

“Tôi xin lỗi, Lê Hội Tương. Tôi chỉ có thể nhờ em giúp lần này, và tôi sẽ bồi thường cho em.” Cửu Tỉnh lẩm bẩm, mở tủ rượu, lấy ra một chai rượu đỏ và lấy ra một túi nhỏ màu trắng. Cửu Tỉnh lấy từ trong ngăn kéo đổ nửa túi bột, nghĩ ngợi lung tung, đổ nửa túi còn lại vào.

Sau khi cắm nút và lắc chai, Cửu Tinh đặt rượu đỏ lên bàn làm việc, chờ Lê Hội đến.

“Tôi đã bảo anh không được quấy rầy rồi mà? Khách sạn của anh…” Bối Nguyên sốt ruột mở cửa, vừa thấy người đứng phía trước liền đóng sầm cửa lại, mặt nóng bừng tựa lưng vào cửa.

Lê Hội rất vui vì cô ấy có thể quay trở lại và đoàn tụ với Chủ tịch Cửu Tỉnh còn Thư ký Bối Nguyên thì tự đóng cửa. Ngay khi chân trước vừa di chuyển, cánh cửa lại được mở ra.

“Mời vào.” Thư ký Bắc Nguyên làm động tác mời, nở nụ cười đàng hoàng.

Hai người lúng túng ngồi trên ghế sô pha.

“Xin chào thư ký Bối Nguyên, đây là quà của Chủ tịch Cửu Tỉnh.” Lê Hội đặt rượu đỏ trong tay xuống bàn.

“Xin chào, tôi là Bối Nguyên” – Bối Nguyên không thể kiểm soát được ánh mắt của mình, tiếp tục nhìn chằm chằm vào Lê Hội.

“Xin chào.” Lê Hội gật đầu cười miễn cưỡng, ai muốn nghe anh tự giới thiệu, nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi rồi thả tôi đi.

“Còn cô?” Thấy người bên kia không có ý giới thiệu bản thân gì cả, Bối Nguyên hỏi.

“Lê Hội Tương.”

“Vậy tôi xin nghỉ phép, Thư ký Bối Nguyên.” Sau khi ngồi vài phút, Lê Hội quyết định rời đi. Cô đứng dậy và cúi chào Bối Nguyên trước khi rời đi.

“Chờ một chút!” Nhìn thấy bên kia chuẩn bị mở cửa, Bối Nguyên bất ngờ gọi, “Cô đi uống rượu với tôi được không?”.

“Xin lỗi, tôi còn có việc phải làm, tạm biệt.” Lê Hội có vẻ như đang nhìn kẻ thiểu năng, đây thực sự là người đàn ông lớn sắc sảo, mạnh mẽ, điềm đạm và nghiêm khắc mà thư ký Tiểu Dã đã nói sao?

“Vậy cô Lê Hội Tương, cô hãy mang chai rượu này về với tôi. Cô hãy đưa tôi đến gặp Chủ Tịch.” Lê Hội vốn dĩ chỉ nghĩ rằng đây chỉ là một món quà nhưng sau khi nghe thấy Bối Nguyên từ chối, cô đã hiểu đó là lý do tại sao Cửu Tỉnh hứa sẽ thay đổi hợp đồng của cô từ 3 năm thành 2 năm miễn là tặng rượu này cho Bối Nguyên.

“Tôi có thể yêu cầu Bí thư Bối Nguyên nhận chai rượu này không? Bởi vì điều này rất quan trọng đối với tôi.” Đối với một người khôn ngoan, những lời bào chữa và dối trá là thừa, và cách tốt nhất để nói một điều gì đó là nói chuyện trực tiếp.

“Hả? Tại sao?” Bối Nguyên tiến vào trong phòng lớn.

“Bởi vì chủ tịch nói rằng chỉ cần Bí thư Bối Nguyên có thể nhận chai rượu này, anh ấy sẽ đổi hợp đồng ba năm của tôi thành hai năm.”

“Cái gì?!” Bối Nguyên cảm thấy mình nghe lầm, sau đó lập tức có phản ứng. “Có phải công ty đó đã sử dụng hợp đồng để ép buộc cô…”

“Không, tôi chỉ làm công việc văn phòng đơn giản, xin đừng hiểu lầm!” Lê Hội biết rằng anh đang nghĩ quanh co. Không trách anh ta chút nào, làm việc ở một nơi như vậy mọi người, mọi người sẽ nghĩ quanh co.

“Dù sao thì, cô ở lại trước đi, có phiền phức gì không?”

Lê Hội lại ngồi xuống ghế sô pha, “Mặc dù chỉ là công việc văn phòng, nhưng tôi không biết thành phố này trước khi phỏng vấn đã trở nên như thế này. Tôi cảm thấy sợ hãi và không muốn ở lại đây, nhưng tôi không thể làm được. Nếu tôi rời khỏi đây, tôi sẽ phải trả một số tiền cắt cổ cho những thiệt hại trong hợp đồng.”

“Chờ một chút, tôi phải đi gọi điện thoại.”Bối Nguyên bước vào phòng và đóng cửa. Quay số của Cửu Tỉnh.

“Anh định làm cái quái gì vậy?!” Bối Nguyên cao giọng hiếm thấy.

“Món quà này nên phù hợp với Bí thư Bối Nguyên, đúng không?”

“Chỉ là một chai rượu, vậy nếu tôi nhận nó thì sao?”

“Nhưng quà của tôi không chỉ là rượu, Bí thư Bối Nguyên hiểu, phải không? Anh không mời Lê Hội uống rượu sao, yên tâm đi, cô ấy vẫn còn rất trong trắng, tôi chưa có thời gian nhuộm đen cho cô ấy.”

Bên kia cúp điện thoại, Bối Nguyên cắn môi, tiếp tục đấu tranh trong lòng, cuối cùng cũng chấp nhận mọi việc…

“Tôi chấp nhận. Như một lời cảm ơn, Lê Hội Tương có thể đi cùng tôi uống một ly không?” Cuối cùng, dục vọng cũng chiếm ưu thế, và Bối Nguyên cảm thấy máu của mình bắt đầu sôi lên. Nếu đã mang lên, cho dù là thuốc độc chết người, uống cũng không sao.