Chapter 38
========================================

“Mọi người hãy xem, đây là sản phẩm mới nhất do công ty chúng tôi thiết kế…” Một người phụ nữ ăn mặc hở hang đứng trên gian hàng, một tay cầm micro và tay kia mặc một bộ đồ lót và đưa cho các đại lý đã xem.

Công ty sản xuất đồ chơi tình dục thực chất là một công ty con của công ty AV. Các sản phẩm mà họ phát triển trước tiên sẽ được sử dụng trong việc quay phim AV, và những chiếc đĩa AV được phân phối ra toàn quốc và sau đó được tung ra thế giới, nó là những quảng cáo tốt nhất cho những đồ chơi tình dục. Vào những thời điểm nhất định trong năm, hàng trăm tay buôn sẽ đến thành phố này, lựa chọn các đạo cụ tình dục khác nhau và ký hợp đồng mua bán, đây có thể coi là một sự kiện lớn trong thành phố.

Chỉ vào ngày này, thành phố mới chấp nhận một số lượng lớn người nước ngoài đến thăm.

Tề Hữu là người chịu trách nhiệm giải thích các tính năng đặc biệt và cách sử dụng các loại đạo cụ tình dục cho người bán lần này. Vì vậy, cô phải đứng trên gian hàng này và đưa từng đạo cụ trên bàn trước mặt cho người bán hàng xem.

“Lý do thiết kế bộ đồ lót này là do một người phụ nữ cung cấp. Cô ấy đi xe điện đi làm mỗi sáng và là mục tiêu chính của xe điện này là vì những con cặc. Trong khoảng thời gian gần 40 phút lái xe, sẽ có gần bốn hoặc năm con cặc tấn công cô ấy.”

“Để đáp ứng nhu cầu, chỉ cần kéo phần vải ra và chúng ra để lộ lồn nhỏ bên trong, rất thuận tiện cho cô ấy bị cặc đút vào lồn vào mà không cần cởi quần lót, giống như những gì tôi đang mặc bây giờ…”

Tề Hữu trên người đã chuẩn bị sẵn, ngồi trên ghế, cô gác chân lên tay vịn, để lộ chiếc quần lót cùng kiểu với cái trên tay mình cầm, chiếc micrô được thay thế bằng chiếc micrô đeo được. Khi cô kéo cả hai tay lên đũng quần, âm hộ hồng hào của cô hiện ra trong trước một trăm người.

“Điều này rất thuận tiện cho những người thích quan hệ tình dục nơi công cộng. Nó không chỉ bảo vệ hiệu quả vùng kín của phụ nữ mà còn đáp ứng sở thích của họ. Nó là một loại đồ lót rất thiết thực.”

Những người bên ngoài đang không để ý đến những gì Tề Hữu đang nói về, và chỉ tập trung ánh mắt của họ vào lồn của cô. Hành vi phô bày lỗ lồn nhỏ trước mặt nhiều người như thế này rất phổ biến ở các thành phố nhỏ, nhưng đối với những người bán hàng đến từ thành phố lớn, nó thực sự rất thú vị.

“Sau đây là dương vật điện mới nhất do công ty chúng tôi phát triển. Không giống như dương vật thông thường, nó không phải là một chiếc đơn giản mà là sự kết hợp của tám mươi khối trụ. Các khối trụ này có khoảng cách nhất định với nhau, điều này giúp cho dương vật có nhiều góc chuyển động hơn.” Khi phần gốc thẳng đứng, phần quy đầu của nó thậm chí có thể lệch khỏi phía dưới 60 độ. Nó cũng có thể làm được nhiều động tác hơn mà dương vật dùng điện thông thường không làm được, chẳng hạn như phần quy đầu trong nó xoay, nhưng phần thân cột có thể làm tác động vào bên trong, có thể mang lại nhiều khoái cảm cho các chị em sử dụng…

Tất nhiên theo phản hồi của người dùng thì dương vật điện cho vào trong lỗ nhỏ có thể rơi ra ngoài, một phụ nữ cho biết đã vô tình làm rơi một con cặc điện trong khi cô ấy đang tắm nắng trên bãi biển, và sau đó cô ấy đã bị cưỡng hiếp tập thể bởi sáu hoặc bảy người đàn ông gần đó trong suốt sáu giờ. Mặc dù cảm giác rất tuyệt, nhưng thật khó chịu nếu nó bị cho là nhược điểm của người không thích nên chúng tôi cũng thiết kế quần lót vừa vặn, sau khi mặc vào có thể cố định chắc chắn dương vật điện trong lỗ nhỏ, dù có tác động lớn cỡ nào cũng không bị rơi xuống.

“Còn nhiều sản phẩm nữa, chúng tôi đã giới thiệu chi tiết trong sách hướng dẫn mua hàng. Bây giờ hãy theo tôi đến khu trưng bày ở tầng 1 của tòa nhà. Sẽ có một người đặc biệt chỉ cho bạn chức năng của những đạo cụ này, và bạn cũng có thể tự mình sử dụng những đạo cụ này.”

Toàn bộ phòng triển lãm tràn ngập sự tục tĩu, mùi dâm dục khiến người ta sôi máu, và những cô gái mặc bikini đang sử dụng những đạo cụ đó trên các gian hàng sáng đèn.

Một số người bán hàng may mắn có đủ tư cách để thử bao cao su mới trước khi vào cửa, sau khi nhìn thấy các cô gái đang có nước tiểu chảy ròng ròng, họ nóng lòng đeo bao cao su vào cu và lao vào gian hàng.

Những cô gái này thực sự là diễn viên của công ty AV, và họ đã được hướng dẫn trước khi họ đến. Những người mang bao cao su này thực sự là người từ các công ty lớn và nhỏ nên họ phải đạt cực khoái ít nhất hai lần trước khi nhận được con cặc này.

Vì vậy, trước khi những người đại lý được đưa vào, cô gái của họ đã bị đụ bởi những con cu điện, nhưng họ nhất quyết không đạt cực khoái và giữ cho cơ thể của họ trong trạng thái hưng phấn tột độ. Cô gái hét lên và lên đỉnh gần như ngay lập tức.

“A… Rò rỉ… Thật tuyệt vời… Thật tuyệt vời… Tôi sắp chết mất…” Nữ diễn viên chuyên nghiệp mang phong thái đóng phim AV, hét lên một cách quyến rũ và trông như thể cô ấy đã bị đụ lên trời. Một vài người trong số họ đã phun nước trực tiếp thể hiện ra bản lĩnh của những con cu của họ, những chiếc bao cao su hình dáng kỳ lạ này cũng khá hữu ích.

Những người không thể nhét con cu của họ vào trong lồn lồn của diễn viên AV thì phải giữ dương vật giả và đập mạnh vào âm hộ của cô gái AV hết mức có thể. Sử dụng tất cả những đạo cụ đó vào họ sung sướng hết mức có thể, họ chỉ có thể xem cảnh làm tình vụng trộm trong phòng triển lãm, nhìn những cô gái AV liếm con cặc và bị phun tinh dịch lên làn da mịn màng của mình.

“Chủ tịch, đây là hợp đồng vừa được ký kết, đơn hàng đã tăng 13% so với năm ngoái.” Thư ký Tiểu Dã hào hứng báo tin vui cho Cửu Tỉnh.

Cửu Tỉnh uể oải ngồi trên ghế, nụ cười như biến mất, cả người có chút cáu kỉnh, cho dù công việc làm ăn thuận lợi đến mấy cũng không làm cho hắn vui vẻ, nguyên nhân là Lê Hội chưa từng nói lời nào với hắn sau sự cố đó.