Chapter 2
========================================

Nam nhân đeo mắt kính sau khi rót đầy tinh trùng của nữ soát vé, rút ra con cặc vẫn còn đang ngẩng cao đầu kiêu hãnh nhếch lên, làm cho các nữ hành khách trên xe đều kẹp chặt lại hai chân.

Người bán vé khe lồn run rẩy đang còn đặc tinh muốn trào ra, đành phải khép chân lại, thở phì phò nói: “Xe bây giờ sẽ phải di chuyển, mời các vị hành khách làm tốt công việc của mình”

Trong xe chỗ ngồi chia làm hai màu: Màu hồng và màu lam, màu lam là cho nam nhân làm chủ, màu đỏ là để nữ nhân làm chủ, nếu nam hành khách ngồi vào ghế dựa màu đỏ, như vậy nữ hành khách trên xe có thể tùy ý sử dụng dương vật của hắn, cũng như nữ hành khách ngồi vào ghế dựa màu lam thì nàng ta nhất định phải mở rộng hai chân tiếp thu mọi thứ của nam hành khách.

Trên chỗ ngồi của ghế màu lam là hai, ba nữ nhân, mỗi người bên cạnh đều được vây quanh bởi ba đến bốn nam nhân.

Một nữ sinh với hai cái vú trắng to bự bị vạch ra, hai nam nhân mỗi người một bên hút trái đào khiến nàng sướng điên, hất cái váy ngắn lên, không thấy mặc quần lót, chỉ mặc một cái vớ trắng cao đến đầu gối…

Đằng sau là một nam nhân mặc tây trang đang địt nàng ta tàn nhẫn, cái lồn rung lên tàn nhẫn, cực nóng cực ấm, con cu không ngừng nhấp lên nhấp xuống làm khe lồn không ngừng co rút lại, con cu đâm vào mạnh bạo không hề có một chướng ngại vật nào bên trong, cái dương vật 20 centimet vừa to vừa thô, đem khe lồn bên trong căng ra đủ hình dáng.

“Không. Không được. Thầy. Không cần địt em. Quá thoải mái.”.

“Thầy là đang giúp em, em biết mà, nếu khe lồn của em không có tinh dịch, chính là sẽ bị trường học kỷ luật và trách phạt, chắc em cũng không muốn bị học sinh toàn trường nhìn thấy mình đang địt với những con chó to đâu nhỉ?”

Nam nhân nói xong rút ra dương vật to căng của mình, sau đó lại hung hăng giã vào lồn nhỏ…

“A. Thực ra hôm nay, khi em đi ra cửa, đã bị bố và anh trai địt rồi. Rất nhiều tinh trùng, bên trong lại đang căng trướng. Thầy không cần phải như thế.”.

“Phải không?” Thầy giáo nghe xong, khuôn mặt bỗng trầm lại, rút ra cái dương vật rồi ngồi xổm xuống tách khe lồn ra, một lượng tinh trùng lớn lại chảy ra, thầy giáo lôi ra khăn tay rồi quấn lấy 2 ngón tay mình, cắm thật mạnh vào cái lồn nhỏ “Tinh dịch mà để lâu là sẽ sinh bệnh, thầy tới giúp em làm sạch sẽ.” Hai ngón tay cắm vào khe lồn thật sâu, bên trong lại liều mạng chuyển động, khiến cho nữ học sinh khóc kêu lên.

“Không cần. Thầy giáo không cần phải lau tinh dịch đi. Em không muốn bị chó địt. Thầy giáo không cần.” Nàng ra sức giãy giụa rồi lại bị một người đè lại hai bầu vú, một người lại cắn núm vú khiến nàng cảm thấy căng trướng, sau đó đột nhiên buông miệng, lực đàn hồi của phần vú bắn trở về không ngừng lay động.

“Này thầy Tùng Hạ Tùng Hạ, học sinh lớp thầy thực sự là không nghe lời đấy”.

“Đúng vậy, làm tôi thực đau đầu, vậy đành phải làm phiền thầy cùng tôi hỗ trợ dạy dỗ rồi” Thầy Tùng Hạ rút ra ngón tay, lại lấy khăn tay ra, hứng phần tinh trùng trong lồn nữ sinh để nó không rớt ra. Rồi đứng lên đôi tay đỡ lấy đầu nữ sinh, dương vậy không lưu tình chút nào thọc vào trong miệng nữ sinh, không có thương hương tiếc ngọc, tựa như phát tiết giống nhau, đem mặt nữ sinh gắt gao ấn tới, chính giữa con cặc là một đám lông mọc um tùm, côn thịt lại chọc thật sâu vào nữ sinh yết hầu để cảm nhận được khoái cảm cực độ. Cuồng bạo ở trong miệng nữ sinh, thọc vào rút ra, thẳng đến khi đem tinh dịch nóng chảy trực tiếp bắn vào cổ họng của nữ sinh.

“Thầy Tùng Hạ thật là xấu xa nha, hiện tại khe lồn của nàng một chút tinh dịch cũng đã không có, ngươi lại bắn vào miệng của nàng thì chắc hôm nay nàng sẽ bị kiểm tra tác phong và kỷ luật rồi, xem ra là phải bị chó địt a ha ha ha.”.

“Không, ta không cần.” Nữ sinh giãy giụa đứng dậy, đứng ở xe trung ương, cởi váy ngắn của mình xuống, rút ra cái khăn đang hút hết tinh trùng trong lồn của mình xuống “Làm ơn! Ai đó, xin hãy địt tôi, ở lồn tôi mà bắn thật nhiều tinh đi” Nàng nằm ở trong xe, tự tách ra hai chân, “Ai cũng được, mời đến địt ta đi!” Nhưng trong xe tất cả đều là vui sướng khi thấy người khác gặp họa, đối với việc nữ nhân bị kỷ luật là bị đưa cho chó địt, bọn họ cảm thấy rất hứng thú.

Một người đàn ông mang mắt kính nhìn về phía học sinh nữ đáng thương này, còn có ý tốt không thu hồi dương vật đang bầy nhầy dịch.

“Tôi có thể làm cô, cũng có thể ở bên trong cô bắn tinh, nhưng là một khi tôi đã cắm vào, cả kể cô xin tha thì tôi cũng sẽ không dừng lại, kể cả khi cô ngất xỉu thì tôi vẫn sẽ tiếp tục địt đến khi tôi bắn tinh, cô có thể tiếp nhận sao?”.

“Có thể! Tôi có thể!” So với việc bị chó săn địt thì việc này có tính là gì.

“Phải không? Thế lật người rồi quỳ ra đây, đưa cái lồn ra.” Thấy anh ta đồng ý, nữ sinh vội vàng bò tới, nhếch mông lên cao, đem khe lồn lộ ở trước mặt anh ta.