Chapter 19
========================================

“Hiện tại đem khe lồn thả lỏng, trước đó tôi sẽ đem bên trong vệ sinh sạch sẽ. Nếu như phu nhân thích có tinh dịch trong lồn thì tí nữa sau khi thu thập đủ nước lồn rồi tôi sẽ bắn tinh dịch cho phu nhân, khiến cho phu nhân trở thành một bồn chứa tinh dịch qua đêm thật tốt.” Bác sĩ rút ra khăn mặt đã ướt đẫm dâm thuỷ, lại một lần nữa thì một cái mới rồi lại nhét vào lồn, tinh tế đảm bảo rằng sẽ đem toàn bộ tinh dịch lau sạch. Bốn tấm khăn mới đủ để khiến khe lồn phu nhân hoàn toàn trở nên khô ráo.

Khe lồn bên trong khô ráo trống không, lỗ lồn không có chất lỏng bôi trơn khiến cô cảm thấy có chút đau. Nâng thành giường hai bên lên cao 30cm, bác sĩ đem hai chân của phu nhân tách ra, chân cong đáp ở trên giá, khe lồn khô ráo sưng đỏ đang mở ra kề sát cái đệm, ở phía dưới khe lồn là một khối đồ vật hình tròn, đem cốc 500ml chịu được nóng đối diện khe lồn của phu nhân, bảo đảm có thể tiếp nhận được mỗi một giọt dâm thuỷ đang chảy ra.

Bác sĩ cầm nhíp kẹp bông sát trùng xoa xoa bên ngoài khe lồn của phu nhân, cảm giác lạnh lẽo khiến phu nhân lạnh nhịn không được run run một chút.

“Tốt, hiện tại bắt đầu thu thập, phu nhân người hiện tại có thể bắt đầu tưởng tượng, có thể là lúc con chó kia dùng cặc chó đâm vào lồn dâm của phu nhân, như vậy sẽ làm nước lồn đến mau một chút.”.

Phu nhân nghe lời híp mắt, tưởng tượng thấy đối diện chính mình là một con chó, liền mở rộng hai chân, khe lồm đỏ tươi đối diện cặc đỏ to của chó lớn. Cái kia của con chó đang động dục, con cặc thô dài đi từ dưới phần lông, hai móng của con chó đáp tới bầu vú của chính mình, dương vật chó hung hăng đảo vào khe lồn, đâm vào nơi sâu nhất của lỗ lồn, điên cuồng đâm chọc.

“Ôi. Thật lớn. Lại làm sâu một chút.” Khe lồn bắt đầu trào ra nước lồn, đem khe lồn khe lồn một lần nữa làm cho ướt át.

Chính là càng nghĩ càng cảm thấy khe lồn ngứa đến khó chịu, rất muốn cặc to hung hăng cắm tới đi vào. Tách ra hai chân bị đặt ở cái giá, muốn khép lại chân để cọ xát cũng không được, phu nhân vươn tay tìm được bừa một cái gì đó, định cho bừa vào lồn…

“Không thể nha phu nhân, như vậy sẽ đem vi khuẩn tiến vào bên trong, không thể chạm vào nha.” Bác sĩ kéo đôi tay của phu nhân.

“Thật là khó chịu, bác sĩ. Bên trong rất ngứa a.” Phu nhân vặn vẹo thân thể, dịch nhầy trong suốt theo khe lồn chảy ra, một giọt một giọt lọt vào cốc chịu nóng, kéo ra chỉ bạc nhớt dài.

“Quá chậm a, như vậy bao lâu mới có thể thu thập nước lồn đây? Tôi tới giúp nước lồn của phu nhân chảy ra nhanh hơn một chút.” Bác sĩ kéo quần áo phu nhân ra, hai bầu vú bự như tuyết nhảy xộc ra, bác sĩ từ trong ngăn kéo lấy ra hai cái ly hút, đè ép đỉnh chóp hình cầu, đối với núm vú đè ép đi lên, buông lỏng tay, ly hút liền hút ở vú.

Hai cái vú đều bị ly hút hút đến sưng đỏ, phu nhân cảm thấy hai bầu vú lại ngứa lại thoải mái. Cảm giác tê dại làm cô thở dốc đến lợi hại hơn. Sau đó bác sĩ lại cầm một quả cầu nhỏ dính vào hột le của phu nhân, làm cô dồn dập hét lên, dâm thủy tích táp lọt vào cái ly.

“Đúng, hiện tại liền nhiều hơn.” Bác sĩ không hề để ý đến phu nhân vì dục vọng không được thỏa mãn mà khóc cầu, xoay người lấy lịch trình của bệnh nhân để xem xét.

Thời gian trôi qua, cái lồn dâm đãng không được thỏa mãn đang không ngừng tra tấn phu nhân, bên trong rất ngứa a, điểm mẫn cảm đang không ngừng bị cọ xát, khoái cảm ở trong thân thể đang bị tích lũy lại, nhưng lại không có cách nào leo lên đỉnh điểm. Khe lồn dâm cùng nước không ngừng chảy ra, nhìn không thấy rốt cuộc có bao nhiêu.

“Bác sĩ. Giúp tôi. Tôi muốn điên rồi. Cái gì đều được! Làm tôi cao trào a.” Phu nhân khóc ra tới, đã chịu không nổi.

Bác sĩ rốt cuộc từ bệnh lịch của bệnh nhân ngẩng đầu lên, nhìn mắt nước mắt đầy mặt phu nhân, “Thật là đáng thương a, tôi đây liền giúp người đi.”.

Nói xong cầm lấy trong hộp dụng cụ chiếc cặc giả được chế bằng kim loại.

“Cái này bên trong là rỗng nha, nó cùng ống chích giống nhau, tôi hiện tại đem nó cắm vào, đem dâm thủy bên trong hút ra.”

Bác sĩ nắm con cặc bằng kim loại, hung hăng đảo sâu vào lồn dâm của phu nhân, một thọc rốt cuộc còn nghiền nát vài cái lên hoa tâm, khe lồn phu nhân rốt cuộc bị lấp đầy, cho nên sự trống vắng đều bị dương vật lạnh lẽo phá đi, khe lồn liên tục bị địt tới, liền thét chói tai rồi cao trào, đại lượng dâm thủy phun tới, bị dương cụ kim loại chắn ở khe lồn.

Bác sĩ đem dương cụ kim loại lôi ra một đoạn “Phu nhân cao trào sao? Chính là không có bị tinh dịch bắn cao trào là không hoàn chỉnh a, hiện tại khe lồn cũng không thể tiếp nhận được chất lỏng khác, đúng rồi, ta liền đem cái này ‘ống chích’ hút dâm thủy rồi đem bắn lại khe lồn đi.” Nói thật nhanh rồi bác sĩ đem kim loại đẩy trở về, bên trong dâm thủy thu được đè ép lại theo ống chích phun trở về khe lồn.

“Không. Không cần a. Ta không cần bị chính nước lồn của mình bắn tới cao trào. Cầu ngươi bác sĩ.”.

Chơi đến hứng khởi bác sĩ mới mặc kệ cô khóc cầu, lôi kéo đùa bỡn kim loại dương cụ đẩy vào lồn phu nhân, khe lồn bị bắn vào lại hút đi, chờ đến rốt cuộc đem cốc chịu nóng chứa đầy, phu nhân đã sớm ở trên giường chết ngất.

Bác sĩ cũng không thèm nhìn tới hai chân còn đang dang rộng của phu nhân, liền bưng cái ly rời đi.

“Ai nha bị ngươi chơi hôn mê luôn, thật là ác liệt nha bác sĩ Tảo Gian”.

“Đây không phải là cho ngươi một cái lý do để đem cô ta tiến phòng giải phẫu sao? Bác sĩ Đại Mộc.”.

“Ha ha ha. Đêm đó bác sĩ Tảo Gian muốn cùng nhau chơi không?”.

“Không được, công ty AV bên kia có người muốn thuê viện, viện trưởng tìm ta muốn qua nhìn xem.”