Chapter 13
========================================

Gậy thịt thô to như roi sắt nghếch lên cao ngưỡng, ra sức để chờ phát động, nhưng Cửu Tỉnh tựa như nhìn không thấy, chậm rì rì chưa thể xuống tay được, không biết phải làm thế nào với đôi mắt đang đỏ au, hết sức uỷ khuất của Lê Hội.

Lê Hội tuy ý thức không rõ, nhưng bản năng của thân thể làm cô tìm được nơi mà có thể khiến người ta rối loạn hết đầu óc. Thường ngày cô tránh nó như tránh rắn rết, chỉ mong muốn có thể chạy thoát thật xa khỏi tên nam nhân này nhưng mà hôm nay nàng lại đang nhìn chăm chú vào dương vật đang nghếch cao đầu. Áo lót màu đỏ bao khít hai bầu vú trắng nõn của cô, chúng chỉ có thể khó khăn lắm mà che được đi một chút quầng vú. Lê Hội bèn duỗi tay ra sau lưng cởi bỏ nút thắt, hai bầu vú của cô như thỏ ngọc nhảy ra, dựng đứng lên mang theo hương thơm mê người làm cho Cửu Tỉnh dao động đến đỏ cả mắt.

Làm thị trưởng của cái thành phố này, Cửu Tỉnh từng có vô số nữ nhân, mị hoặc thanh thuần đáng yêu ngốc nghếch, các nàng chỉ có thể làm thân thể hắn sôi trào, lại không cách nào làm hắn tâm xao động, mãi cho đến khi nữ nhân trước mắt này xuất hiện, kể từ ánh mắt đầu tiên, hắn liền nghe thấy thanh âm trong lòng nói, ta muốn nàng.

Lê Hội do dự mà kéo khóa của váy ngắn xuống, lại tiếp tục cởi quần tất chân. Hiện tại toàn thân cô chỉ còn một cái quần lót nhỏ đang che lại khe lồn đang ngứa ngáy, cô khó chịu cọ xát hai chân vào với nhau, cong lưng, đem hai viên vú rũ đến trước mắt Cửu Tỉnh, bỏ đi thứ cuối cùng che đậy.

Cửu Tỉnh đột nhiên ôm eo cô, đem cô kéo vào trong lòng ngực của mình, đầu đã cúi xuống vùi vào hai bầu vú, vừa lại hút lại xoa, cuối cùng bình tĩnh đến mấy thì cũng phải tự đầu hàng, quần áo đã giống như của Lê Hội, cởi sạch và được ném ở một bên, hóa thân thành một tên thú dữ khát dục. Động tác của hắn thô bạo không hề ôn nhu, thậm chí hắn còn cắn và kéo núm vú đứng thẳng lên. Bàn tay to nắm lấy con cặc của mình, đem nó lại gần hai bầu vú càng tròn, càng nhìn thì con cặc lại càng ngẩng lên mạnh mẽ. Hắn lấy con cặc của mình đem nó nhét vào giữa 2 bầu vú, rồi ép vú cô sát lại, đưa lên đưa xuống, lực đạo cực lớn khiến hai vú của cô đỏ bừng.

Lê Hội hiện tại hoàn toàn không muốn bị đối đãi thật nhẹ nhàng, thật ôn nhu. Cô đã ở trong dục vọng, bị tình dục chiếm hết tâm trí, cô khát khao được địt một cách mãnh liệt, mạnh bạo. 2 núm vú liên tục được Cửu Tinh liếm mút và hung hăng cắn, nhưng dường như đầu vú của cô không hề muốn dừng lại, chúng muốn Cửu Tinh làm nhiều hơn thế nữa. Nhận được từng cơn đau đớn, nhưng loại đau đớn này không làm cô cảm thấy đau khổ mà khiến cô trở nên nứng hơn, nó khiến khe lồn cô chảy nước tràn trề. Cô chủ động nắm tay Cửu Tỉnh, ý bảo hắn có thể đối đãi với mình, hành động với mình thô bạo hơn. Hiện tại khe lồn lỗ lồn đã chạm vào con cặc thô nóng, cô vặn vẹo mông muốn đem con cặc này nuốt vào nhưng lại bị dâm thuỷ làm ướt cả một mảng, khiến cô khó khăn không thể nào cầm con cặc đâm trúng vào lồn mình được. Đâm được trúng một chút thì lại do lồn cô quá trơn nên lại bị bật ra, cứ thử đi thử lại mấy lần, cặc thì chưa làm lồn, nhưng nước lồn của cô đã làm ướt đẫm ga giường.

Lê Hội ôm lấy đầu Cửu Tỉnh, ngửa đầu khó khăn van xin rên rỉ “Địt em. Nhanh một chút.” Cửu Tỉnh rốt cuộc ngẩng đầu mang theo mùi thơm của hai vú. Bàn tay to của hắn lần theo sống lưng trần trụi mò mẫm đến 2 viên ngọc trước vú, thật sâu hít một hơi, mùi hương mê người vọt vào trong não của hắn, đem chóp mũi gần sát với da thịt trắng nõn của Lê Hội, liếm một giọt mồ hôi đang chuẩn bị rơi xuống. Rốt cuộc hắn phát hiện ra mùi hương mê người của Lê Hội là từ đâu tới. Thật ngoài ý muốn mà làm người khác mong đợi.

“Lê Hội. Thơm quá. Như vậy nếu như cô bị nam nhân khác nhìn thấy, nhất định sẽ làm cho bọn họ điên cuồng. Tôi chính là một ví dụ tốt nhất nha, điên cuồng muốn đem toàn bộ cơ thể cô nhai nuốt vào trong bụng.” Cửu Tỉnh nói xong liền liếm một bên vú đang lung lay bên cạnh mình, sau đó đột nhiên hăng hăng cắn một cái.

“A. Đau quá.” Đau đớn làm cho Lê Hội kêu lên, môi Cửu Tỉn sau khi rời khỏi bầu vú như ngọc như tuyết thì đã để lại chút màu đỏ của màu ở trên đó. Nhưng đau đớn này lại làm cô cảm thấy một trận khoái cảm kỳ lạ quái dị “Ôi. Cho em càng nhiều thêm đi.”.

Sự nhẫn nại của Cửu Tỉnh đã đến đỉnh điểm, hắn bế lên Lê Hội lên đem nàng ném vào trên giường lớn. “Thật là dâm đãng nha Lê Hội, vội vã muốn bị tôi địt như thế saosao? Lập tức liền thỏa mãn em!” Một cái tát chụp ở cặp mông mềm mại của Lê Hội, làm cô phát ra tiếng khóc nhưng lại giống như rên rỉ yêu kiều…

“Không cần khi dễ tôi. Không cần đánh.” Lê Hội vặn vẹo mông muốn chạy trốn, lại bị nam nhân đè eo lại, bàn tay liên tiếp đánh xuống mông cô, tiếng đánh vang lên, âm thanh rên rỉ kêu lên khắp phòng.

Mãi cho đến khi mông nhỏ bị đánh đến sưng đỏ không nhịn nổi nữa thì Cửu Tỉnh mới dừng tay, đem đùi của Lê Hội quấn lên hông của mình, trong tay nắm con cặc thô dài, cầm đầu khấc thô to đỏ tím tiến lại gần lỗ lồn ướt át, cảm nhận được khe lồn run rẩy, “Thích sao? Đĩ dâm đãng, không nghĩ tới em ở trên giường lại có thể dâm như vậy.”

Đầu khấc vừa to vừa nóng đã ở lỗ lồn cùng chùm lông lồn cọ xát với nhau nhưng hắn chính là không đi vào, còn thỉnh thoảng ấn vào lỗ lồn sưng to, làm Lê Hội ngứa đến muốn nổi điên, khe lồn bên trong rất ngứa, nhưng cảm nhận được một chút rồi thì hắn lại rút ra, cô hận không thể lập tức đã bị con cặc lớn này đi vào địt chết cô.

“Cứng quá. Nóng quá a. Cho tôi. Chịu không nổi. Địt chết tôi đi.” Ngày thường nói lời văn thơ nghiêm túc nay đã sớm bị tinh dục che mờ đi tất cả chữ nghĩa, trong miệng phát ra những lời nói dâm đãng, đem hai chân dạng ra, để khe lồn trước mặt nam nhân, cầu hắn tới địt vào lồn mình.

“Biết tôi là ai sao? Lê Hội, em muốn ai địt chết em.” Cửu Tỉnh thở hổn hển.

“Anh là. Tiền bối? Em thật là khó chịu. Cho em đi. Tiền bối.”.

“Thấy rõ ràng đi, hiện tại người đang địt em là ai!” Cửu Tỉnh đem quy đầu ấn tiến vào lỗ lồn, đem lỗ lồn thật nhỏ kéo căng đến cực đại, phụt một tiếng con cặc lớn đã hoàn toàn cắm vào lỗ lồn, thẳng tiến vào bên trong, Lê Hội được địt, cả người run lên, trong miệng còn phát ra âm thanh rên rỉ hết sức sảng khoái.

“A. Cắm vào rồi. Thật lớn.” Từ lúc cùng tiền bối chia tay về sau, cô không có bị một con cặc nào đâm vào khe lồn, giờ rốt cuộc được con cặc lớn địt, rất thỏa mãn, lỗ lồn cũng gắt gao hút lấy con cặc bên trong, không ngừng mấp máy muốn được địt càng lúc càng mãnh liệt hơn.

“Như vậy. Nói, đĩ dâm đãng này đã bị bao nhiêu người địt qua? Không nói tôi hôm nay liền đem em giết chết ở trên giường” Cửu Tỉnh trong lòng lửa giận hừng hực, nắm chân, tách chân cô ra đến mức lớn nhất, giấu ở giữa chân là khe lồn hoàn toàn bị lộ ra, một con cặc thô dài đỏ tím đang ở bên trong địt mạnh, làm vang lên tiếng nước không ngừng…

“A. Sâu quá. Nhẹ một chút.” Cảm nhận được con cặc đây ra rồi cắm vào rồi thọc tới rồi chỗ sâu nhất của lỗ lồn, hắn thế mà vẫn không rút ra, mà vẫn tiếp tục ở nơi đó để động. Bụng nhỏ của Lê Hội không nghĩ có con cặc lớn đến thâm nhập, cô hoàn toàn không phải là đối thủ với hắn. Hắn đè ép cô khiến cô cảm nhận được hình dạng của con cặc thô to đang ở trong bụng mình, mang đến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. “Em sai rồi. Tiền bối. Em không nên uống say bị nam nhân kia làm một đêm. Còn bị hắn ở bên trong bắn rất nhiều lần. Em sai rồi. Về sau không uống rượu. Không cần đi vào nữa. Quá sâu tiền bối.”.

Lê Hội mơ mơ màng màng đem những lời nói khi say rượu tuôn ra hết, cho rằng hiện tại người đang địt mình tàn nhẫn chính là bạn trai cũ, chỉ làm Cửu Tỉnh càng thêm nổi giận.

“Đã bị nhiều người địt qua sao? Thật làm tôi tức giận nha Lê Hội, hiện tại thấy rõ ràng, ai là người đang địt em?”.