Chapter 40
========================================

“Mẹ ơi… á… Anh ơi quá… sâu quá… Mẹ ơi cứu con với… Anh địt con hư quá…” Điển Chi đã bị anh trai của cô địt một cách tàn nhẫn. Cô thậm chí không còn sức để nói, và âm hộ nhỏ mười bốn tuổi của cô đã bị đâm vào bởi con cặc dày của anh trai mình.

Quan hệ tình dục ngoài trời hiện đã bị cấm trong thanh phố, và trường học đã trở thành một nơi học bình thường, mọi người sống như những người bình thường bên ngoài. Đây là một thói quen kéo dài một tuần khi người ngoài vào thành phố hàng năm.

Nhưng vừa bước vào nhà đã gặp em gái đang thủ dâm, em chịu đựng ở ngoài cả ngày trời, về đến nhà cũng không thèm mở cửa, xoa xoa mấy cái rồi đút ngón tay vào. Anh thấy hơi ướt nên liền đập mạnh con cặc to tướng vào một chút.

Âm hộ của em gái căng và nhạy cảm quá, em hét lên và rỉ ra nước lồn mỗi lần lồn em bị nện, con cặc to vẫn cứng không quan tâm đến lỗ nhỏ của em có chịu được hay không, anh cứ nắc eo mà đụ thật mạnh. Dập vào lỗ lồn khiến cho lồn nông và hẹp bị kéo căng đến cực điểm, một chút đụng chạm sẽ khiến lỗ nhỏ của Điển Chi bất giác co bóp co rút lại.

Anh đẩy em gái mình vào cửa phòng và đạt cực khoái hai lần, quần lót ướt đẫm dâm thủy, nhìn cô em gái thở hổn hển, Lan Tài cảm thấy chính âm hộ của mẹ anh khô ráo sẽ sảng khoái hơn. Anh không lo về mẹ đĩ thõa của mình bị địt ra sao vì dù sao thì mẹ cũng đã bị mấy thằng đàn ông địt kỹ lưỡng rồi, ngay cả khi đụ với hai cái con cu to bự của bố thì mẹ cũng kêu thét lên chỉ vì nó mát thôi.

Ngang qua cửa nghe mẹ bị bố địt, trong đầu anh hiện lên cái âm hộ đỏ tía của mẹ đang ngậm con cặc dày cộp của bố, cái lỗ lồn căng ra cực độ, nhưng Lan Tài biết điều đó, lồn của mẹ chỉ nhìn như vậy thôi, trông có vẻ đau đớn mà cái lỗ khít khao còn có thể giãn ra to hơn, bây giờ cái lồn bị địt đầy ắp bởi con cặc của bố vẫn có thể nuốt chửng lấy con cặc của anh đấy chứ đùa.

Nghĩ như vậy thì con cặc đút vào cái âm hộ non nớt của em gái lại phồng lên khiến cái bụng nhỏ của em cũng căng phồng lên. Em gái thì cần phải lớn hơn một chút mới chơi được, mấy năm sau canh có thể dẫn em đi chơi cùng các bạn cùng lớp, ai cũng đưa em gái hoặc chị ruột của mình ra rồi trao đổi tình dục với nhau, em gái vẫn còn quá trẻ, anh chỉ không thể chịu được các bạn cùng lớp thay phiên nhau địt nó.

Thế là Lan Tài nhờ em kẹp eo, lấy chìa khóa ra mở cửa, mẹ bị bố đè lên tủ, em gái bắt đầu kêu cứu ngay khi nhìn thấy mẹ.

“Lần này mẹ không cứu được mày đâu. Mẹ suýt ngất xỉu vì bị bố địt đây.” Lan Tài quyết định giải thoát khỏi Điển Chi trước nên càng đẩy nhanh tốc độ đâm con cặc lớn, nước lồn chảy ra đầm đìa phát ra âm thanh tanh tách.

“Mẹ ơi… a… cặc của anh trai lại to ra nữa… Điển Chi sắp bị anh địt rồi…” Điển Chi bị con cặc bự của anh trai đụ lên xuống, và là điểm tựa của cả người cô là con cặc của anh chai, hai chân thả lỏng một chút rồi hạ thân xuống làm cho con cặc to lớn chui vào hoạt động sâu hơn.

“Điển Chi… ah… bố cũng địt vào lồn của mẹ… sâu quá… chồng chậm lại…” Âm hộ nhỏ đầy nước của Tử Tử bị con cặc to lớn của chồng đập vào chỗ sâu nhất và bơm một đống tinh trùng. Khi xuất ra, người đàn ông kéo Tử Tử từ bàn lên, và con cặc to lớn dính đầy nước lồn bất ngờ bị rút ra khỏi âm hộ, và không hề báo trước, đâm thẳng vào lỗ đít mà Tử Tử vừa bắt đầu ngứa ngáy, vừa nứng. Lỗ đít còn chặt hơn lỗ nhỏ, lỗ đít lúc đầu khó vào, nó còn co giật nhưng khi cả gốc mạnh mẽ của nam nhân đâm vào, dương vật to lớn đẩy hết vào bên trong, đút vào được vài cái thì bên trong bắt đầu mềm ra, tiết ra dịch trơn và chất nhờn…

“Vợ ơi, anh có thể đưa em đi chơi với con trai và con gái của anh không?”

Anh nói, kéo tay Tử Tử và địt vào lỗ đít của cô trong khi để cô bước tới chỗ con trai của mình. Nước nóng trong cái lỗ nhỏ chảy loạn xạ xuống chân, chảy ròng ròng từ bàn ra tận phòng khách.

“Mẹ có thấy thương cho Điển Chi quá không?” Lan Tài đã cởi truồng cho mình và em gái, “Vậy thì hãy xem âm hộ của em gái có bị con làm hư không.” Anh đút con cu to của mình vào lồn của em gái mình. Trong một tư thế, để cho em xoay người lại như đi đái, cái âm hộ nhỏ với con cặc dài và dày của anh đang hướng về phía mẹ, và bố anh cũng đâm thật mạnh vào, ấn vào eo của mẹ làm cho mẹ phải cúi xuống vừa phải quay đầu về phía âm hộ của em gái.

“Mẹ ơi… lồn nhỏ của Điển Chi sắp hỏng mất rồi…” Điển Chi kêu lên vì cách địt của anh trai, hai chân nhỏ duỗi thẳng không ngừng vặn vẹo co rút bên trong, Lan Tài biết là em gái mình sắp đạt cực khoái rồi anh đâm nhanh, sau hàng chục cái địt mạnh bạo thì em nó la hét lên cao trào, Lan Tài cũng xuất tinh vào tận tử cung non nớt của em gái, anh cũng không kìm được mà rút cặc ra bắn tinh vào mặt mẹ mình.