Chapter 3
========================================

Ngày thường chỉ ngồi ở lộ giao thông công cộng số 20, đột nhiên bị một cây vượt qua 20 centimet cắm vào, khe lồn bị tàn nhẫn đẩy ra, rõ ràng đã tới tới tận cuối rồi, nhưng quy đầu vẫn không dừng lại, vẫn như cũ khai phá cấm địa, làm nàng có có cảm giác bị đâm thủng. Mỗi nếp nhăn của khe lồn đều bị căng ra, dương vật thô to, đầy gân xanh liên tục thúc vào cái lỗ non mềm, không ngừng chọc sâu, mãi đến khi bụng nhỏ hiện ra hình dạng dương vật đang nhô lên.

Nam nhân này không chút lưu tình, đem con cặc lớn thọc sâu, với lộ giao thông công cộng số 24, cái lồn nhỏ của nữ sinh bị bức ép đến điên dại, con cặc của hắn cũng thoải mái khi được bao vây bởi sự ấm nóng nhưng cái lồn này quá nhỏ, hắn đâm vào cũng cảm thấy có chút đau.

Nữ sinh thét chói tai, đầu khấc đã thọc vào rất sâu, đem lỗ lồn kéo trướng, bàn tay to đặt ở 2 cánh mông cũng đã kéo căng chúng ra để cảnh dương vật mình đâm vào lồn nhỏ càng rõ nét.

Dương vật hung hăng đi vào, đảo qua đảo lại đâm cái lồn nhỏ ứa nước tung tóe, hai chân của nữ sinh trên tay hắn cũng banh ra thẳng tắp…

Nữ học sinh lần đầu tiên bị dương vật thô dài làm như vậy, mồ hôi lạnh đầy đầu, bụng nhỏ run rẩy, cô sợ hãi tưởng bò đi phía trước, lại bị nam nhân gắt gao đè lại mông nhỏ, dương vật nóng bỏng một chút một chút lại đảo tiến tới cái khe lồn đầy nước, ngay đến nàng nước mắt và nước mũi giàn giụa xin tha. Nam nhân đeo mắt kính này cũng không buông tha nàng, dứt khoát ấn nàng xuống, làm cho 2 bầu vú bự của nàng ép chặt lên thùng xe lạnh lẽo trên sàn nhà, đè ép chúng biến thành viên bánh, hai núm vú theo cử động liên tục của nam nhân đeo mắt kính không ngừng cọ xát…

“Đi phía trước bò.” Nạn nhân đeo mắt kính hung hăng đi về phía trước, làm nước lồn lại càng chảy mạnh “Không phải muốn chạy sao? Đi phía trước bò đi.”.

“A. Quá sâu. A!” Khe lồn nhỏ hẹp bị nam nhân từng chút từng chút nong ra, dương vật siêu to dài với cái đầu khấc cực to địt mạnh vào trong bụng nữ sinh, làm nữ sinh có cái bụng nhỏ nhìn giống hệt như đang mang thai, bị địt tới khi mà lông lồn đã ướt sũng dâm thuỷ, chịu không nổi nữ học sinh liên thanh xin tha, “Không cần. A. Chịu không nổi, cầu xin ngươi tha ta. Cứu cứu em, thầy ơi.”.

Mới vừa rồi, thầy Tùng Hạ còn địt vào cái lồn nhỏ của nữ sinh, hiện tại lại cùng hai thầy giáo khác đi cùng cởi hết quần áo của nữ nhân bên cạnh, đang cùng với hai cái dương vật nữa, cùng nhau địt nữ nhân khác, làm sao còn thời gian để lo lắng cho nàng.

Bên cạnh không còn ai giúp đỡ, nữ sinh nước mắt giàn dụa, phải bò trên xe theo như yêu cầu của nam nhân đeo mắt kính mày, dâm thuỷ chảy theo cả một đường, trong lúc bò, dương vật của nam nhân này không hề tha cho nàng, vừa đi vừa thúc vào cái lồn nhỏ bé, thẳng đến khi cái đầu khấc to bự, cứng như hòn đá này hung hăng cắm vào lồn nàng, như nghiền nát nó, nàng vừa khóc vừa cầu xin cũng không buông tha, rốt cuộc thét chói tai, khe lồn phun ra nước rồi ngất đi. Cho dù đã hôn mê, nam nhân đeo mắt kính vẫn không hề có ý định dừng lại, nhưng khi địt được rồi lại không thấy phản ứng của nữ sinh kia làm cho hắn ta cảm thấy không còn thú vị…

“Tôi sắp đến trạm dừng, nếu cô không thể làm tôi bắn ra, tôi đây liền đành phải tìm người khác, trong công ty chính là cấm nam nhân viên cương cứng tiến vào.”

Vô tình rút ra côn thịt, mấy cô gái cái đã sớm nhìn trộm hắn đã sớm vén váy quỳ đến trước người hắn, mấp máy khe lồn khẩn cầu mắt nam nhân đeo mắt kính địt mình.

Anh ta cũng không khách khí, thay phiên ở mấy cái lồn dâm dục mà đâm ra rồi thọc vào, đem mấy người phụ nữ dâm đãng trên xe kêu đến không ngừng. Thẳng đến khi hắn xuống xe, đã làm hôn mê ba người phụ nữ, xong lại địt ở lồn người bán vé thêm mấy trăm lần nữa sau đó mới thật sự cắm sâu vào khe lồn của nữ học sinh trước đó bắn ra tinh dịch.

Toàn bộ trong xe tất cả đều là là những âm thanh dâm đãng, trừ bỏ đôi nam nữ ở hàng phía sau cùng, bọn họ quần áo chỉnh tề, nữ nhân có gương mặt tinh xảo đầy xinh đẹp nhìn người trong xe đang trần trụi địt nhau, nam nhân nghiêng đầu trên môi nở nụ cười tươi, áo sơ mi đang mặc chỉ thắt mấy cúc, để lộ cơ ngực cường tráng, mái tóc hỗn độn che khuất đôi mắt nhưng vẫn có thể thấy được hắn là một nam nhân cực kỳ tuấn tú nhưng không ai dám tới quấy rầy hắn.

“Xem này Lê Hội, bọn họ đang cực kỳ vui sướng, hoàn toàn giải phóng dục.” Nam nhân nói rồi ôm bả vai của nữ nhân”Nơi này, là thị trấn của dục vọng, ta, là vua của nơi này. Tuy rằng ngươi đã ký hợp đồng gia nhập, nhưng ta vẫn cho ngươi lựa chọn, muốn trở thành bọn họ hay muốn trở thành người của ta.” Đầu lưỡi ướt nóng liếm đến vành tai tinh xảo của nữ nhân ” Ta gặp ngươi lần đầu, là nhất kiến chung tình. Đây là quốc vương đại nhân cho ngươi một ưu đãi đặc biệt nha, muốn tuyển cái nào hả? Lê Hội.”