Chapter 16
========================================

“Cửu Tỉnh. Xã trưởng Cửu Tỉnh. Buông ra.” Lê Hội lắp bắp không biết nên nói cái gì, thân thể của cô thì đang không thể giãy giụa được, cô cảm giác được hình dạng thô to của con cặc xã trưởng đang chậm rãi đem lỗ lồn mở ra.

Đầu cặc cực lớn, thô to như đầu nấm đang ở lỗ lồn, lỗ lồn đang căng trướng đau nhức khiến Lê Hội nhớ lại cảnh tượng ban nãy, tưởng tượng con cặc thô to cùng đầu cặc tròn bóng của xã trưởng cắm ở lồn dâm ướt đẫm của mình, chỉ là cô tưởng tượng tới cái tình cảnh kia thôi mà cái lồn tham lam đã trào ra chất nóng nhờn.

Khống chế được dục vọng chính mình là muốn đem con cặc nuốt trở lại, Lê Hội dùng sức, đầu khấc lớn lập tức liền phải từ lỗ lồn nhỏ đi ra, lại không ngờ tới lại bị Cửu Tỉnh đâm vào một cái thật tàn nhẫn.

“A.” Lê Hội dồn dập kêu một tiếng, ” Xã trưởng Cửu Tỉnh. Không cần. Không cần địt tôi. Bên trong rất trướng. Tôi muốn đi vào buồng vệ sinh.”.

“Hả? Chính là tôi không nghĩ tới việc thả Lê Hội đi a, muốn luôn như vậy, dùng dương vậy lớn cắm vào bên trong cô, Lê Hội hẳn đã nghỉ ngơi đủ rồi? Chúng ta tiếp tục đi.” Cửu Tinh kéo Lê Hội đang bò qua chuồn, lại bắt đầu một vòng địt nhau mới.

Lê Hội bị Cửu Tỉnh địt tới hoàn toàn hôn mê, thân cô bị hắn đè ở trên giường, hai cái đùi cao cao nâng lên, kề sát hai bầu vú bự trước ngực của mình. Đã thật lâu không có người địt cô, nay lại bị xã trưởng địt tới không khép được lồn lại, khe lồn bắn ra không biết bao nhiêu lần nhưng lại không tử chủ được muốn thêm nữa. Con cặc lớn của Cửu Tinh lại đang bắt đầu to lớn thêm ở khe lồn, trở nên to lớn dũng mãnh, gân xanh quấn quanh con cặc nhìn cũng thật đẹp mắt.

Khe lồn đã thực sự mỏi mệt lại bị đánh thức, không biết phải phối hợp bao nhiêu lần với tần suất đi vào rút ra của dương vật, dịch trắng của tử cung bị một chút một chút xóc nảy chảy ra, chảy ra ngoài khe lồn.

“Thật trướng. Từ bỏ. Xã trưởng.” Vô ý thức mang theo giọng nói làm nũng, tựa như trước kia ở trên giường bị tiền bối tra tấn đến chịu không nổi, cứ như vậy dùng thanh âm mềm mại như nước mà cầu xin hắn, tuy rằng bốn năm lần thì chỉ có một lần cầu xin sẽ thành công, mặt khác đều là bị địt đến ác hơn.

“Phải không?” Tâm tình của Cửu Tỉnh giống bị một chú mèo nhỏ mềm mại cào, rõ ràng đã đồng ý xin tha, nhưng cũng không tự chủ được chính là ngược lại càng muốn chà đạp cô. Một bàn tay sờ lên bụng nhỏ của Lê Hội, đột nhiên ấn một chút, liền cảm thấy một sự ấm nóng đang cọ rửa ở phía đầu cặc, thân thể của Lê Hội cũng không tự chủ mà rùng mình một cái, “Chính là tôi cảm thấy không đủ a, còn muốn bắn vào thật nhiều thật nhiều. Làm nơi này trướng lên càng cao hơn.”

Dục vọng mãnh liệt thô bạo đã bộc phát ra, Cửu Tỉnh hung hăng rút con cặc ra, tinh dịch ở tử cung bắt đầu chảy ra phía trước, lại hung hăng đâm vào. Lê Hội bị địt dồn dập kêu lên một tiếng, cảm giác được con cặc của xã trưởng ở cao tốc va chạm vào lồn, đầu khấc cực to đâm vào thật khiến cô không ngừng ngửa cổ ra phía sau, muốn chạy trốn khoái cảm đang dâng lên tận não nhưng đôi tay lại bị Cửu Tỉnh giữ chặt, mỗi lần cô muốn đẩy cặc ra một chút, lại bị con cặc ấy hung hăng đâm trở lại, khiến lỗ lồn phải nuốt con cặc lớn thật sâu.

“Không được. Xã trưởng. Nhịn không được. Nước tiểu đang muốn bắn. Tha cho tôi đi. Cầu xin anh.” Bụng nhỏ chứa đầy dịch nhầy bị va chạm đến không ngừng đong đưa, phảng phất có tiếng chất lỏng truyền đến, Lê Hội kẹp chặt hai chân đè nén xuống dục vọng muốn bắn nước tiểu của mình, thì hai chân lại bị Cửu Tỉnh thô bạo tách ra ấn ở trước vú, căn bản khép không được, nước tiểu của cô ngày càng muốn bắn ra, Lê Hội rốt cuộc nức nở khóc ra tiếng.

Vì cái gì mà mình luôn gặp được đàn ông loại này, Lê Hội bị đàn ông địt tới muốn bắn nước tiểu không phải là lần đầu tiên. Cô không biết rằng đây là sở thích của đàn ông, nhìn người phụ nữ bị mình địt đến mất khống chế sẽ làm bọn họ cảm thấy thỏa mãn. Tiền bối trước của cô cũng như vậy, rõ ràng ngày thường thì vô cùng hiền lành và ôn hòa nhưng khi lên giường lại không khác gì dã thú khát máu, mỗi lần đều địt cô muốn khóc, như là có tinh lực không bao giờ hết, buộc chính mình nói với cái gương trước mặt, bức chính mình mở to mắt thấy là thế nào bị hắn làm đến tè ra quần.

Còn có một nam nhân cùng mình uống say một đêm, rõ ràng là giống như một tên đàn ông không quan tâm đến dục vọng nhưng ở trên giường lại địt lỗ lồn cô đến biến hình, xoa mạnh vào hột le rồi ngắm nhìn khe lồn của cô phun ra chất lỏng màu vàng nhạt. Hiện tại gặp được xã trưởng cũng như thế này, chẳng lẽ đây là bệnh chung của nam nhân sao?

Cửu Tỉnh giống như dã thú mất đi lý trí, liên tục thô bạo địt Lê Hội, làm thân thể cô không ngừng run rẩy. Không qua bao lâu, Cửu Tỉnh rốt cuộc nghe tiếng Lê Hội khóc, hung hăng địt tới nơi sâu nhất bên trong rồi tử cung, con cặc run rẩy vui sướng bắn ra làn sóng tinh dịch đặc quánh run rẩy.

Lê Hội bị bắn đến cả người run lên, rốt cuộc không nín được dòng nước đái, chất lỏng vàng nhạt theo côn thịt lớn vừa bắn tinh chảy xuống dưới, chảy xuống dưới khe lồn đang bị côn thịt chắn lại, bị Cửu Tỉnh bắn tinh dịch vào, bụng nhỏ của cô giống như là đang mang thai khiến cô thẹn thùng che mặt lại, khóe mắt còn đang lưu lại nước mắt, còn ở phía dưới nước đái vẫn đang cuồn cuộn không ngừng trào ra.

Nhìn Lê Hội bị chính mình địt đến độ mất khống chế, Cửu Tỉnh vừa lòng ở tử cung bắn ra một cỗ tinh dịch cuối cùng còn sót lại, chậm rãi nâng mông Lê Hội lên, nửa phần cặc lớn rốt cuộc rời ra khỏi khe lồn.

Thời gian dài bị kéo căng làm khe lồn không thể lập tức khép lại, dịch trắng đặc sệt vẫn chảy ra, bắp đùi run nhè nhẹ, mất đi con cặc lớn chặn lại, tinh dịch rốt cuộc từ khe lồn như núi lửa phun ra, tạo nên một mảng hỗn độn trên giường.

Ở phía Lê Hội thấp thấp đang vang lên tiếng khóc nức nở, Cửu Tỉnh ôn nhu hôn lên môi cô, bế toàn thân xụi lơ mệt nhoài của cô lên, đi vào phòng tắm.