Chapter 39
========================================

Chết tiệt “A… chồng… tha cho em… đã hai ngày rồi… đừng địt vào lồn em nữa… Điển Chi sẽ tan học sớm thôi thôi…” Tử Tử đang trần truồng đứng trước tủ, trên người chỉ mặc một chiếc tạp dề màu đỏ, làn da trắng nõn và mềm mại cùng hai bầu vú to tròn, đầu ti nhô cao, đung đưa lên xuống dưới tác động của người đàn ông phía sau và các đầu núm vú cũng thô ráp trong tạp dề ma sát trên vải.

Người đàn ông cao lớn đứng sau lưng cô, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Tử Tử, con cặc dày cộm dưới háng bị hắn nhét ra khỏi háng, đập thẳng vào âm hộ mọng nước của Tử Tử, khiến lồn cô không ngừng nhói, hại cô phải khóc không ngừng.

“Không được, bà xã, mấy ngày nay đều có người ngoài thành phố, mọi hoạt động bên ngoài đều bị cấm, em chỉ có thể chăm chỉ làm việc, nhưng tôi không nghĩ rằng em thực sự cầu xin lòng thương xót”, người đàn ông nhấc chân Tử Tử lên và đặt cô nằm xuống trên chiếc bồn cao đến thắt lưng và cái chạm vào lạnh lẽo khiến Tử Tử rùng mình.

Bị âm hộ nóng rực đang chảy ra nước lồn tiếp xúc, cái lồn vẫn còn khao khát mà dụ dỗ con cặc to màu đỏ tím bên trong, “Bên trong thật chặt, rõ ràng là tối hôm qua. Anh cùng em địt cả đêm, nếu em kéo nó ra, em thậm chí còn không thể khép chân lại nhưng hôm nay lồn này lại chật như vậy, anh không nghĩ có ai trong thành phố này có thể so sánh với em.”

“Em ghét… ah… So với những người phụ nữ đó… ” Tử Tử phàn nàn muốn bỏ chân ra khỏi tủ thì bị con cặc bự trong lồn tát thật mạnh, cô sững người “Em thật sự không chịu được nữa… chồng ơi… anh đợi Điển Chi về đi và địt nó đi… Em sắp chết…”

“Anh nghĩ em đã về nhà cha mẹ của em hai ngày trước và bị địt chết bởi những người anh trai của em… ” Người đàn ông không nhúc nhích chút nào, thân dưới vẫn hùng dũng lắc lư trong lồn của người phụ nữ, nó nóng bỏng, chặt chẽ và trơn trượt, con cặc to lớn của anh ta bị kẹp chặt, dường như có vô số cái miệng miệng đang há ra mà mút chặt lấy. ” Điển Chi mới mười bốn tuổi, âm hộ nhỏ mềm và khít khao. Mỗi lần địt con, anh gần như ngã quỵ. Em không thấy thương con sao?”

“Làm cha thì anh cũng không tệ lắm… a… em cảm thấy mình cũng không không tốt gì…” Con cặc to đút vào trong lỗ lồn không ngừng địt lồn mẫn cảm, cặc lớn tinh xảo quyến rũ không ngừng. Cái lồn khít đang bị con cặc to nổi đầy gân xanh cọ xát, nước nóng trong lỗ lồn lần lượt tuôn ra, Tử Tử duỗi người thật chặt, sắp đạt đến cực hạn.

“Anh nhớ khi con trai mình địt em vào lần đầu tiên, nó đã nhìn thấy cả ba người chú của nó đến, và em đã không tự chủ được địt luôn cả con trai mình trước mặt anh trai của em. Tất cả bao gồm năm người địt vào những cái lỗ nhỏ của em khiến bụng em đầy tinh dịch, giống như mang thai. Đó không phải là lần tồi tệ nhất mà em từng bị địt sao?”

Theo lời nói của chồng cô, ký ức đáng sợ và thoải mái khi được địt bởi năm người đàn ông trong gia đình đã được kéo về, trong mỗi góc nhà, cô nuốt những con cặc khác nhau ở nhiều tư thế khác nhau, con này thì chứa đầy tinh trùng vào bụng, con kia thì đút vào không chừa một kẽ hở, hai lỗ nhỏ thì bị địt không khép lại được, cái lồn không còn cảm giác gì cả.

Cả hai ngày nay, lỗ lồn và lỗ đít của cô không có một chỗ trống. Đang ăn thì bị anh trai ôm vào địt sau lưng, anh rể thì đang bú cho cái miệng nhỏ phía trước vừa bú cái miệng nhỏ nhắn của cô, miệng trên và hai cái miệng dưới đều đã bú bị hết cả rồi.

Đang đi tè thì bị em trai ôm vào địt vào lỗ đít, lỗ nhỏ phía trước bị con trai đi đái vào, anh trai lại thi nhau địt vào lồn cô.

Tất nhiên, Tử Tử sẽ không nói với chồng rằng lần tồi tệ nhất mà cô bị đánh không phải bởi 5 người đàn ông trong gia đình mà là bởi chuyến xe buýt số 25.

Xe buýt đi một vòng quanh thành phố, người soát vé đã trầm mặc trên xe buýt mà ngất đi, dính đầy tinh dịch vẩn đục. Thấy vậy, cô muốn xuống xe nhưng bị ai đó trói tay vào thanh kéo treo trên nóc xe, quần áo bị lột và ném ra ngoài cửa kính ô tô, cô bị hàng chục người hiếp dâm tập thể. Cô thậm chí không thể né tránh, hai lỗ nhỏ phía trước và phía sau bị các lỗ nhỏ khác nhau chọc thủng.

Những người đàn ông đó đã xuất tinh trước khi đến bến, con cu của họ dày và dài, mỗi cú đánh sâu và nặng, cô ấy đau đến chảy nước mắt, và lồn nhỏ của cô ấy đầy tinh dịch của đàn ông, một lượng lớn tinh dịch chảy ra dưới chân, ngất đi mấy lần, nhưng lần nào tỉnh dậy vẫn thấy con cặc bự của đàn ông chui vào lỗ lồn.

Những người trong xe lên xuống, nhưng không ai đặt cô ấy xuống cho đến khi xe đóng cửa lúc 12 giờ đêm. Cô sợ rằng hàng trăm người đàn ông khác nhau đã đụ cô bằng những con cu to trong lồn nhỏ của cô, và cô cũng không biết, có bao nhiêu tinh dịch. Cuối cùng, người lái xe đã đặt cô xuống, cô khỏa thân dừng một chiếc taxi trên phố, và bị tài xế bắt một lần nữa trước khi đưa cô về nhà. Cũng may con gái ngủ ở nhà, con trai đi chơi ngoài không về, người chồng đi gặp mẹ vợ nên không bị gia đình phát hiện.

Những ký ức này khiến Tử Tử như quay trở lại cái thời được địt hết người này đến người khác, cô càng kêu gào dâm đãng hơn, âm hộ nhỏ co rút dữ dội, ngậm chặt lấy con cặc của chồng, lỗ cúc huyệt phía sau trống rỗng. Tích cực lắc mông, háo hức được chồng địt mạnh.

“Hôm nay bố thật tuyệt vời, chúng con có thể nghe thấy tiếng la hét của mẹ từ rất xa.” Cánh cửa được đẩy ra, con trai cô cùng con gái Điển Chi về nhà, hai chân Điển Chi đang quấn lấy hông của anh trai nó, lắc lư nhún nhún mông.