Chapter 18
========================================

“Tốt. Thật nghe lời đó phu nhân.” Nhìn phu nhân bị uy hiếp ngoan ngoãn nghe lời tách ra hai chân, bác sĩ vừa lòng cười, “Hiện tại để cho tôi tới giúp người nhìn xem.” Tròng lên bao tay plastic dùng một, bác sĩ lột ra khe lồn của phu nhân đang bị dính đầy tinh dịch của người khác.

Lỗ lồn mềm xốp được mở ra, huyệt thịt đã căng chặt tới cực hạn, phu nhân vô lực lại hút chất lỏng mà cô vừa mới mới bị bác sĩ Đại Mộc rót tinh vào bên trong mà hút lại, nhưng nó lại xôn xao chảy ra, làm ướt hết giường bệnh bằng da, đem mặt sau của lỗ đít cũng làm ướt luôn.

“A. Chảy ra. Thế nào mà lại như vậy. Đây là tinh dịch của bác sĩ Đại Mộc. Tôi không cần đi đến phòng giải phẫu.” Phu nhân gấp đến độ đỏ mắt, dương vật bằng kim loại sẽ cắm đến chỗ sâu trong, cố lấy rất nhiều viên đá nhét vào trong, cây gậy bên trong cũng không ngừng xoay tròn, lỗ đít sẽ bị sáu bác sĩ tham gia giải phẫu thay phiên nhau cắm vào địt tới, mỗi lần con cặc cắm vào là phải bị địt tàn nhẫn nửa giờ, trong miệng bị cắm vào ống mềm, khe lồn bị côn thịt kim loại bắn vào chất lỏng đồng thời cái miệng nhỏ cũng sẽ bị bắt nuốt xuống một lượng nước lớn.

Sáu bác sĩ sẽ làm suốt 3 giờ, cô ở phòng phẫu thuật mất khống chế, trong bụng tất cả đều là nước, khe lồn sớm bị nước ấm cùng nước lạnh thay phiên cọ rửa làm cho chết lặng, một chút áp lực đều sẽ làm khe lồn phun ra chất lỏng dịch trắng. Cuộc giải phẫu bị toàn bộ camera hành trình ghi hình, làm quảng cáo cho bệnh viện ở trấn nhỏ mỗi một bảng màn hình điện tử quảng cáo thay phiên truyền phát tin một tuần.

Chồng và con trai của cô nhìn thấy thì rất tức giận, nên cũng ở nhà mua các loại đồ dùng tình thú, bắt chước xuống tay giống hệt trong phòng giải phẫu, súc ruột của nàng, tinh dịch của hai bố con thì không thể khiến bụng nàng căng to giống như trong phòng giải phẫu, nên chồng cô liền đem tay cô cột vào phần chân giường, chính tay hắn kéo chân cô ra, con trai cô thì dắt tới một chú chó sủng vật, đây là một chú chó lớn thuộc giống chó chăn cừu. Con trai cô từ bụng của con chó móc ra con cặc chó thô dài ngăm đen đến đáng sợ, nhắm ngay khe lồn của cô, khiến cho con chó địt cô ngay trong nhà.

Có chồng với con trai bên cạnh đang nhìn, con cặc của chó cũng không khiến cô có thương tổn nào. Tuy nhiên chính là con chó lớn kia, tàn nhẫn địt cái lồn dâm của nàng, thời gian liên tiếp địt nàng không ngừng, bắn tinh liên tiếp đặc sệt. Ở trong bụng còn nhiều tinh dịch nóng ấm, ước chừng có thể bắn đến vài phút, bị một con chó không trí tuệ địt xuống, cô cảm thấy thật mê muội.

Cho nên chồng cô vội vàng địt chị gái của hắn, con trai thì địt cô phó hiệu trưởng đến mức không thể xuống được giường. Một mình cô ở nhà tĩnh mịch im ắng khó nhịn, dắt con chó vào nhà.

Con chó cùng với dương vật đang nằm bò để chờ được giao phối. Phu nhân không hề nghĩ tới chính mình ở trong mắt con chó lại là một con chó cái, có lỗ là có thể cắm đi vào. Đem dương vật chó cắm vào lỗ đít của mình, cô phải trải qua cảm giác khó chịu vì lỗ đít bị căng nứt. Nhưng mà giống chó thì làm sao hiểu được, hai chân nó để lên lưng của phu nhân đang không ngừng rên rỉ mà địt tới.

Chờ đến buổi tối khi chồng và con trai về đến nhà, phu nhân đã bị cẩu địt cho tới hôn mê, khe lồn chảy ra dâm thuỷ, lỗ đít bị chó làm mang theo tinh dịch cùng tơ máu chảy xuống đầy đất. Vì thế mới bội vội vàng vàng đưa phu nhân vừa được xuất hiện vào lại bệnh viện.

“Thật nhiều, đều chảy ra đây.” Bác sĩ ác liệt đem hai ngón tay thọc vào khe lồn của phu nhân, ở bên trong đang tùy ý đào lộng, làm khe lồn của phu nhân co chặt cả người đều run rẩy, phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. Hai ngón tay ở khe lồn mà uốn lượn lên xuống, đem tinh dịch bên trong ra hết ngoài.

Dâm thuỷ đã lập tức làm ướt bao tay plastic, khe lồm của phu nhân cũng không ngừng chảy ra dâm thuỷ, bác sĩ rút một ngón tay ra, từ bên cạnh hộp dụng cụ lấy ra một cái khăn mặt, bao lấy hai ngón tay, lại một lần nữa thọc vào lồn của phu nhân, khe lồn đang tuôn chất lỏng bị khăn lông khô ráo nhanh chóng hút hết nước, vải dệt thô ráp cọ xát cái lồn non mềm, phụ nhân không có sức lực và động chân…

“Không được. Bác sĩ. Không thể đem tinh dịch đều hút đi.”.

“Phu nhân, hôm nay tôi muốn thu thập dâm thủy của người đi xét nghiệm a.” Bác sĩ dùng ánh mắt, ý bảo bên cạnh có một cốc chịu nóng to lớn, lại tinh tế khắc độ, biểu hiện dung lượng đến 500ml, “Yêu cầu là phải tràn đầy một ly dâm thủy này. Nếu bên trong lẫn lộn tinh dịch của những người khác, xét nghiệm kết quả sẽ không chuẩn xác, phu nhân chính là sẽ bị thu thập lại dâm thuỷ một lần nữa, tưởng tượng một chút, mỗi ngày cần thiết chảy đầy 500ml dâm thủy, chỉ cần lẫn vào tinh dịch hoặc là nước tiểu liền phải thu thập lại. Đương nhiên, nếu phu nhân chịu nổi, tôi chính là rất vui lòng tới để thu thập lại cùng phu nhân, buổi sáng một lần, buổi tối một lần, cho đến khi đủ mới thôi.”.

“Không. Không cần.” Phu nhân khẩn trương nhìn bác sĩ. “Ta. Ta bị thương chính là ở lỗ đít, vì cái gì muốn thu thập lỗ lồn?”.

“Là như thế này, tuy rằng phu nhân bị cặc chó địt lỗ đít nhưng là một bác sĩ chuyên nghiệp, tôi sẽ nghiêm túc kiểm tra thân thể người bệnh mỗi một chỗ, cho nên phía trước lỗ lồn cũng phải kiểm tra cẩn thận, chồng của phu nhân nói cho chúng ta biết, khe lồn của người thường xuyên bị con trai cho chó địt vào. Đương nhiên, nếu muốn hỏi lý do chân chính, thì tôi có thể nói rằng tôi đối với một người bị chó địt lỗ địt không hề có hứng thú.” Bác sĩ mặt lạnh hung hăng tát một cái ở cái mông tuyết trắng của phu nhân. “Thật là có đủ dâm đãng, sẽ có thể cùng với một con chó địt nhau.”