Chapter 24
========================================

Ở cửa trường đang có một loạt nam sinh mặc đồng phục đang đứng kiểm tra. Các đối tượng bị kiểm tra là những người phụ nữ bao gồm nữ học sinh và nữ giáo viên, ngay cả nữ phó hiệu trưởng hơn bốn mươi tuổi cũng không thể tránh việc bị kiểm tra.

Nội quy thứ nhất trong trường học, phụ nữ khi đến trường trong lồn phải có tinh tịch, nếu bị ủy ban kiểm tra không thấy có tinh dịch thì sẽ bị kỷ luật, trực tiếp phải bị xử phạt.

Nội dung xử phạt chính là sẽ bị chó địt khi ở trên bục giảng với ánh mắt nhòm ngó của hơn một nghìn học sinh và giáo viên nơi đây. Ở trường học đang nuôi những con chó săn lớn, khi bị cặc chó địt vào lồn thì người phụ nữ đó bắt buộc phải biểu hiện ra sự sung sướng của mình, còn nếu lộ ra sự đau đớn, thống khổ hoặc là không tình nguyện bị địt thì sau khi bị con chó săn này địt một lần, sẽ bị những con khác địt vào ngay sau đó.

Đối với những nữ sinh mới mười lăm mười sáu tuổi mà nói thì cặc của những con chó săn lớn nếu không tính độ thô to thì về chiều dài của nó cũng đã đủ đáng sợ rồi. Nữ sinh sau khi đã nhận hình thức xử phạt này rồi thì sau khi địt với chó xong thì sẽ không địt được với nam sinh khác bởi vì cặc của nam sinh đã không thể lấp đầy khoảng trống trong nữ sinh đó, mỗi lần đi học thì đều phải yêu cầu hai con cặc của nam sinh cùng lúc nhét vào thì mới cảm thấy sung sướng được.

Chính là so với một con chó lông xù xù thì các nữ sinh nhỏ nhắn vẫn sẽ thích những nam sinh có gương mặt anh tuấn cùng một cơ thể rắn chắc một chút, cho nên các cô luôn luôn tuân thủ nội quy của trường học, mỗi ngày khi đi đến trường thì trong lồn đã phải có tinh dịch, và họ cũng sợ hãi sau khi bị chó địt thì sẽ nghiện mất.

Có những người sau khi kiểm tra thì đều sẽ nói những lời khi dễ, châm chọc họ. Rất nhiều thiếu niên xấu xa coi cái lồn đang chứa lấy tinh dịch của đàn ông để làm niềm vui trêu đùa, sẽ có một vài thiếu niên sau khi kiểm tra xong thì lại lẽo đẽo đi theo nữ sinh, mạnh mẽ lau sạch sẽ dịch nhớt trong lồn của nữ sinh rồi đẩy họ vào trường học. Như vậy thì bọn họ đã có thể xem cảnh nữ sinh bị chó săn địt vào lồn hồng đỏ, cái lồn bị địt xong thì đã không thể trở lại như lúc ban đầu rồi. Nhưng không may cho bọn họ là dọc đường đi có quá nhiều cặc lớn, xếp hàng mua bữa sáng thôi cũng bị người ở phía sau nhấc váy lên rồi trực tiếp đâm vào lồn. Nữ sinh đến trường không mặc quần lót vật nên không thể chạy thoát khỏi cặc lớn, những con cặc có thể dễ dàng mà hành động mạnh nhẹ. Vậy nên là chỉ đi mua bữa sáng thôi mà chớp mắt lỗ lồn đã có thể nhận tinh dịch nóng bóng rồi.

Ở trạm chờ xe buýt cũng như vậy, khi chuẩn bị lên xe cũng bị cặc của nam nhân đâm vào lồn, rất nhiều nữ sinh ở trên xe buýt đều là bị nam nhân bế lên xe, sau khi trải qua lỗ lồn của người bán vé, đàn ông sẽ rút cặc của mình ra khỏi lồn của người soát vé rồi đâm ngay vào lỗ lồn của nữ sinh. Trên xe buýt sẽ có rất nhiều nam nhân khác nhau thay phiên địt gái, trên xe buýt to rộng cũng là những tư thế thế khác nhau của đàn bà sau khi bị địt không khép được chân lại.

Tài xế xe taxi cũng sẽ yêu cầu khách hàng nữ dùng lồn thay cho tiền vé, như vậy là nữ sinh không những bị người trong nhà địt mà trên đường đi còn được địt những người đàn ông xung quanh nữa. Nữ sinh có thể chỉ đi bộ thôi mà cũng bị đàn ông ngăn lại ở giữa đường, trực tiếp kéo hai chân nữ sinh rồi nhét cặc lớn vào một cách không thương tiếc.

Có người đã tạo nên một bảng thống kê thú vị, đó là nữ sinh khi từ nhà đi đến trường học thì lỗ lồn sẽ bị ít nhất là tám con cặc khác nhau địt vào, ít nhất sẽ bị hai người bắn tinh vào lồn, còn lại thì xuất ra bên ngoài vậy nên sẽ không có nữ nhân nào bị kỷ luật vì không có tinh dịch trong lỗ lồn đâu.

Nhưng là mọi việc đều sẽ có ngoại lệ.

Thiên Dạ hôm nay thật là quá xui xẻo rồi, ở nhà tuy rằng bị ba ba cùng em trai thay phiên nhau địt vào lồn, nhưng tinh dịch của hai người đều bắn vào lỗ lồn của mama, cô bị địt đến không còn sức lực nên chỉ còn cách nằm dưới sàn nhà nhìn baba cùng em trai đang cùng nhau địt vào lỗ của mama, đem mama địt lên địt xuống phát ra những âm thanh dâm đãng. Chờ đến khi cô có sức lực để bò dậy rồi thì tinh dịch của hai người kia đã bắn thật sâu vào tử cung của mama, mama bị chướng bụng chỉ có thể run run.

Sau đó ba ba cùng em trai đều vội vàng rời đi, không bắn tinh vào lồn Thiên Dạ.

Không có biện pháp nào để bị bắn tinh vào lồn lên cô chỉ có thể bò đến bên người của mama, dí cái lồn của cô vào cùng cái khe lồn của mama đang chảy đầy tinh dịch của baba cùng em trai. Nhưng mà do không phải bị cặc lớn địt sâu vào lỗ lồn nên cô vừa rời nhà được mấy bước thì tinh dịch của baba cùng em trai đã chảy ra toàn bộ đùi cô, khe lồn khép chặt thì cũng không thể nào ngăn cản chúng.

Tới trạm xe buýt chờ xe chỉ có một tên đàn ông đang địt nhau với một người phụ nữ mang thai, còn lại thì toàn bộ là phụ nữ. Cô chờ mãi mà không thấy xe buýt số 18 quen thuộc của mình, mà lại sợ trễ học nên đành bất đắc dĩ chọn xe số 23 để đi.

Trên xe số 23 thì cặc đàn ông lớn hơn 5cm so với cặc đàn ông bên xe số 18, họ địt cô vừa tàn nhẫn vừa sâu, mới đâm vài cái đã làm cô lên đỉnh cao trào, nước lồn phun đầy đất, vừa mới nhìn đã thấy là một cô nữ sinh lần đầu bước lên xe buýt số 23.

Trên xe những tên đàn ông phát hiện một nữ sinh với cái lồn nhỏ như vậy thì làm sao có thể buông tha, họ thay nhau địt vào lồn hồng non của Thiên Dạ. Cô bị địt đến hôn mê bất tỉnh, chờ đến khi cô tỉnh lại thì đã nhận ra lỗ lồn bị địt đau, căn bản chân cũng không thể khép lại được. Nhưng cô vừa đi thì tinh dịch trong người đã chảy ra một ít cho nên tuy rằng lồn hồng bị bắn vào không ít tinh dịch, nhưng một đoạn đường dài từ trạm xe buýt đến trường học, dịch trắng giống dòng suối nhỏ đã chảy ào ào ra, giống hệt như lúc đi đái. Tới rồi cổng trường, bên trong lỗ lồn đã không còn một chút tinh dịch nào rồi.

Uỷ viên của ban kỷ luật hiện tại đang nghiêm túc xốc váy của nữ sinh lên, duỗi tay thọc vào lồn của họ, móc ra tinh dịch nhầy nhầy, phán đoán đó là tinh dịch của đàn ông hay chỉ là nước lồn của nữ sinh. Vì đảm bảo tính chân thật nên họ còn hỏi một số vấn đề, ví dụ như là hôm nay bị bao nhiêu người địt qua, địt những lỗi nào bị bắn tinh dịch.

Mắt thấy đã gần đến giờ vào học, ở cổng trường cũng đang thưa thớt người hơn, bên ủy viên ban kỷ luật đã sớm thấy cô nữ sinh chậm chạp bất ổn mãi không đến nơi cho họ kiểm tra thì đã đoán được chắc trong khe lồn của nữ sinh chắc đang không có tinh dịch và chờ cô đi tới…

Không nghĩ lại bị cặc lớn của chó săn địt vào lồn a, phải làm như thế nào bây giờ? Thiên Dạ gấp đến độ muốn khóc.