Chapter 14
========================================

Chân bị bẻ ra đến mức lớn nhất, con cặc thô to lại đang ở gần lỗ lồn, thô bạo chà đạp lên phần lồn đầy yêu kiều, Lê Hội không tự chủ được nhấn vào, khe lồn không ngừng co rút lại mút cặc lớn đến chỗ sâu nhất thật.

“Này? Nói cho tôi, hiện tại là ai đang địt em.” Cửu Tỉnh cả người banh ra một đường cong lưu loát và rắn chắc, cái mông một chút một chút thong thả ở khe lồn thọc vào rút ra, mỗi một cái đều làm đến chỗ sâu nhất, đầu cặc ngang ngược mỗi lần chọc đến thịt mềm đều phải đâm thọc vài cái, làm Lê Hội không tiếng động há to miệng, chất lỏng trắng sữa theo nơi hai người đang địt nhau tràn ra theo từng động tác của Cửu Tỉnh, làm cho giữa háng của hai người là một mảnh hỗn độn.

“Tiền bối. Sướng quá. Lại sâu một ít.” Lê Hội hai mắt ẩn tình, ngập nước nhìn lên người nam nhân, căn bản phân biệt không rõ ai với ai, thứ duy nhất cô có thể cảm nhận được chính là ở chỗ sâu nhất của lỗ lồn đang được rung động bởi cây thịt trụ thô dài, chặt chặt chẽ chẽ lấp đầy khe lồn, làm cô có cảm giác có phải lồn mình đã bị làm đến nứt căng.

Cửu Tỉnh cúi đầu, nhìn con cặc lớn của mình đang mê mẩn cắm vào lỗ lồn phấn nộn, cái lỗ lồn nhỏ này đã hoàn hoàn bị con cặc đỏ tím căng ra đến mức lớn nhất, gắt gao bao lấy dương vật, kề sát hai quả trứng dái, thật khó thể tưởng tượng được rằng cái lồn nhỏ này lại có thể nuốt vào con cặc thô to của hắn. Mãnh liệt địt lồn nhỏ, thẳng tới khi đã chạm đến cực hạn, hắn chậm rãi rút ra, con cặc lưu luyến như muốn lôi hết phần non mềm bên trong ra với mình.

Rốt cuộc khi đã xả hết vào cái lỗ lồn khiến nó biến hình biến dạng, quy đầu to như trứng ngỗng một chút một chút từ nhỏ huyệt hoàn toàn rút ra. Cửu Tỉnh thở hổn hển, cố nén xuống ngựa mà không địt tiếp vào cái lồn ướt của cô, đôi mắt u ám nhìn cô cùng cơ thể đang vặn vẹo, uốn éo vì đang khao khát một con cặc đâm vào mình.

“Không cần. Không cần rút ra đi. Đâm tiếp vào đi. Địt em tiếp đi. Tiền bối. Thật là khó chịu. Cho em.” Lê Hội kiều diễm, mang theo tiếng khóc nức nở khẩn cầu nam nhân địt vào lồn mình. Bên trong đang rất ngứa, cô vươn tay tìm được lỗ lồn của mình ở giữa hai chân, xoa nắn lồn mình, lại đem một ngón tay đâm vào khe lồn, một tay móc lồn, một tay xoa bóp vú, nhưng không đủ a, cô vừa mới bị côn thịt lớn làm căng lồn ra, bây giờ một ngón tay làm sao mà thỏa mãn được.

“Tôi là ai?” Cửu Tỉnh nhéo cằm Lê Hội, một ngón tay đâm vào miệng nhỏ đang nhếch lên của Lê Hội, khảy nhẹ vào cái lưỡi mềm mại, “Hiện tại người đang địt em là ai?” Biết là đầu óc cô bây giờ không rõ ràng tuy nhiên chính mình bị coi thành một thằng đàn ông khác thực sự làm người ta rất tức giận nha.

“Không biết. Tôi không biết. Làm tôi đi mà. Dùng chim lớn địt tô đi. Địt tôi, tôi rất muốn.” Lê Hội phe phẩy đầu, ngón tay trong khe lồn đang hoạt động đến điên cuồng, tuy nhiên chính là không thể giải quyết cơn nứng, “Ai cũng được. Làm tôi đi.” Đầu lưỡi vô ý thức liếm láp đầu ngón tay của Cửu Tỉnh, nước bọt trong suốt theo khóe môi chảy ra.

“Ai đều có thể chứ gì. A! Ai đều có thể chứ gì?!” Cửu Tỉnh đột nhiên lớn tiếng ở bên tai Lê Hội rống lên, hai mắt bắt đầu đỏ ngầu, nhéo cằm của Lê Hội với lực càng lúc càng lớn.

“Đúng. Đối. Ai cũng đều có thể. Địt tôi. Rất muốn.” Giữa chân nước lồn đang tràn lan ra khe lồn, hiện tại cô chỉ muốn được con cặc của ai đó đâm chết, vừa to vừa dài, ở lồn của nàng, đâm đến chỗ sâu nhất, thô bạo mà chọc ngoáy, đem khe lồn dâm đãng của nàng địt chết thì càng tốt.

“Đĩ điếm!” Hắn hoàn toàn quên là chính mình cho cô dùng thuốc kích dục, Cửu Tỉnh tát một cái ở đầu vú cao ngất của Lê Hội. ” Thấy rõ ràng, là tôi, hiện tại muốn địt chết em là tôi” Hắn kéo tóc của Lê Hội làm cô ngẩng đầu lên “Là tôi, Cửu Tỉnh Lương Minh. Nhớ kỹ hiện tại địt em là tôi, về sau có thể địt em cũng chỉ có ta!”.

“Hiện tại đã biết chưa?” Đột nhiên hắn lại biến thành Cửu Tinh ôn hòa, ôn nhu đem Lê Hội đang mướt mải mồ hôi dính ở trên trán gạt ra, ngồi quỳ lên rồi ở bắp đùi của Lê Hội lưu lại một chiếc hôn mềm nhẹ.

“Cửu Tỉnh. Là ai. Làm tôi.” Lê Hội vô ý thức đi theo lặp lại.

Đôi môi mỏng ngậm lấy cánh hoa ướt át, lấy ra ngón tay bị dâm thủy dính ướt đẫm ở mép lồn, lỗ lồn tươi mới nhiều nước hoàn toàn lộ ra ở nam nhân trước mắt. Đầu lưỡi của hắn thô to liếm láp qua lại giữa những khe thịt trơn ướt khiến cho Lê Hội càng thêm nứng nước lồn không tự chủ bắn ra.

“A. Tiến vào. Muốn địt, càng thô to càng tốt. Nhiều nữa. Địt vào đi.” Lê Hội kéo ga trải giường trắng tinh, gắt gao cắn, hai đôi chân dài khép lại, kẹp lấy đầu nam nhân, một bàn tay đặt ở sau đầu nam nhân, dùng sức đem hắn ấn đến giữa chân của mình, khát vọng đầu lưỡi tà ác kia có thể mang cho nàng một sự vui sướng lớn hơn nữa.

Môi kề sát lỗ lồn, hút lồn, phảng phất muốn đem toàn bộ chất lỏng bên trong hút ra, tạo nên những tiếng nước ái muội, đầu lưỡi tham lam thâm nhập khe lồn, so với con cặc thì tuyệt vời hơn khi có thể liếm láp bên trong lồn ở mỗi một cái nhăn nếp gấp.

“Không đủ. Không đủ a. Lại cho em càng nhiều hơn. Nứng quá” Huyệt thịt run rẩy, kêu gào muốn lồn phải bị lấp đầy, “Cửu Tỉnh. Cửu Tỉnh Lương Minh. Cho em.”.

Rốt cuộc nghe được thứ mà chính mình muốn nghe, Cửu Tỉnh cười, nâng thân thể Lê Hội ném đi, làm cô quỳ ghé vào trên giường, cái mông bị đánh đến đỏ bừng cao cao nhếch lên, lộ ra nước dâm từ lồn. Cửu Tỉnh nắm lấy dương vật thô to của mình, đầu khấc to đẩy cánh hoa ra, nhắm ngay vào lỗ lồn, hung hăng đâm vào.

Chờ đợi một hồi lâu đến khi khát vọng rốt cuộc bị lấp đầy, Lê Hội sảng khoái mềm nhũn, con cặc lớn vừa tiến vào đã đảo tới cửa tử cung, kịch liệt kích thích làm khe lồn phun ra càng nhiều chất lỏng, cô thét chói tai đạt tới cao trào.