Chapter 35
========================================

“Nhuận Tử, em cảm thấy thế nào về điều này?”

Đây là một văn phòng rất rộng rãi và thoải mái, không có bàn làm việc, nhưng có một số giường lớn, vòng treo trên không và nhiều đạo cụ tình dục rải rác trên mặt đất.

Đây là một công ty sản xuất đồ chơi tình dục, công việc của những người phụ nữ ở đây là hình mẫu, test mọi đồ chơi tình dục mới, sử dụng những đồ không bán chạy, tìm ra những thiếu sót và nghĩ ra những thứ mình muốn. Họ lên ý tưởng cho bộ phận thiết kế để thiết kế những đạo cụ thú vị mới.

Có một người phụ nữ bị treo trên lưng con ngựa gỗ, hai chân mở ra và đang buộc bằng những sợi dây màu đỏ đan xen vào nhau, sợi dây gai màu đỏ tươi tạo thành tác động thị giác mạnh mẽ với làn da trắng nõn của người phụ nữ, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng khiến người ta sôi máu.

Bị bắt chéo trên ngực, kéo cao một cặp vú to đầy đặn và cao chót vót, buộc một cây thánh giá chéo trên thắt lưng, luồn qua giữa hai chân, tách hai môi âm hộ, và đặt sợi tơ dày lên cái lồn múp, nhưng không ngăn cản được cậu nhỏ nên lỗ từ được đưa vào. Chỉ cần nó được di chuyển, sợi dây sẽ cọ xát vào âm vật và môi âm hộ của người phụ nữ.

Đi vòng quanh dưới chân, cặp đùi trắng như tuyết vạch ra vết đỏ, tại chỗ uốn cong của chân bị kéo lên, từ phía sau trói chặt hai tay nữ nhân, còn dùng dây thừng màu đỏ buộc quanh cổ tay. Đã thắt nút. Cơ thể được nâng lên cao, chỉ có thể tiếp đất nhẹ các ngón chân.

Chiều cao của vận thăng chỉ cao ngang lưng con ngựa gỗ, và người phụ nữ được yêu cầu ngồi trên lưng con ngựa gỗ với hai chân dạng ra. Vị trí lỗ nhỏ vừa khít với con cặc giả dày dựng trên lưng con ngựa gỗ, nghe nói kích thước này được thiết kế theo kích thước con cặc của con ngựa giống trong công viên, nó có màu đen, dày. Và dài, và nó không giống tinh ranh của con người chút nào. Và để có cảm giác thật, con ngựa được bao phủ bởi một lớp lông giống hệt một con ngựa thật, với một chiếc bờm dài và cứng quanh cổ.

Người đàn ông bên cạnh giúp mở lồn của người phụ nữ ra, đỡ dương vật giả trên lưng ngựa gỗ và nới lỏng từng chút một cho đến khi người phụ nữ thở hổn hển đến mức hoàn toàn có thể thả mông xuống lưng ngựa gỗ và tất cả dương vật giả được đưa vào trong âm hộ của phụ nữ. Sau đó ấn công tắc vào phần bụng dưới của ngựa, dương vật giả trong lỗ nhỏ của người phụ nữ sẽ di chuyển nhanh chóng.

Bị con cặc dày như vậy kéo dài đến cực điểm, không có nhiệt độ mềm mại của con người, dù có mô phỏng thế nào cũng hoàn toàn không khác gì con cặc của con người, không có tình yêu và nhiệt huyết của con người, nó chỉ là máy móc xoay tròn. Cho dù là nữ nhân lên đỉnh đến mức đột nhiên xoay tròn và ma sát hai tay đột nhiên gào thét điên cuồng, công cụ cũng không chút cảm xúc mà dừng lại một lúc, nó vẫn xoay tròn trong lỗ nhỏ với tốc độ rất cao theo tốc độ do con người thiết kế.

Người phụ nữ ngồi trên lưng con ngựa thậm chí còn la hét liên hồi, dương vật giả siêu dài cắm sâu vào tận sâu trong lỗ hoa, cái đầu to bằng silicon chọc vào lồn múp mà ấn xuống, công tắc bắt đầu ngoáy điên cuồng và cơn sướng như điện giật nhanh chóng tấn công mọi nơi trên cơ thể cô.

Tay chân đều bị trói buộc, dù sợ hãi trước khoái cảm cực lớn này, nhưng không có chỗ vùng vẫy, bị làm đĩ, không chống đỡ nổi ngón chân đứng lên, khi nó rơi xuống thì dương vật giả càng đâm vào sâu hơn. Một phần của lồn nhỏ không thể di chuyển qua lại, trái phải, chỉ có thể bị con cặc lớn ở mặt sau địt mạnh.

“Sẵn sàng chưa? Màn hai sắp bắt đầu” Người đàn ông bên cạnh đưa tay ấn thêm một nút nữa vào bụng dưới của con ngựa. Dương vật giả đang chuẩn bị đụ đàn bà để đạt cực khoái đột ngột co rút ra khỏi âm hộ của phụ nữ.

Người đàn ông buông tay người phụ nữ đang thở hổn hển để cô ta ôm cổ ngựa, hai vú bị trói bị cổ ngựa ép vào phân thân giữa, hai vú cương cứng bị bờm bạo tàn phá.

Người phụ nữ leo lên gần như bằng phẳng trên lưng con ngựa, và cái lỗ ẩm ướt vẫn nhắm vào cái lỗ trên lưng con ngựa Khi người đàn ông ấn thêm một nút nữa, một dương vật giả hoàn toàn khác từ từ nhô lên, và người đàn ông đẩy dương vật giả vào, một lúc sau được nghiêng một góc vừa phải cho sự thâm nhập trơn tru vào lỗ nhỏ. Hóa ra không cố định phần đáy của dương vật giả, và có thể điều chỉnh góc độ đút vào tùy theo tư thế của người ở trên. Ngay cả khi người phụ nữ đang nằm phẳng, nó sẽ không cản trở việc địt nhau.

“A… cái gì đó đã vào… thật đáng sợ…” người phụ nữ hét lên, nhưng cô vẫn không thể nhìn thấy loại thứ gì được đưa vào âm hộ của mình.

Nó dày và dài như trước, nhưng nó có một lớp lông trên bề mặt, trông giống như một cây nấm lớn được bao phủ bởi sợi nấm. Mang đến cảm giác hoàn toàn khác với tiểu huyệt, cũng như kích thích bị dị vật xâm nhập, những sợi lông đó không phải là lông thật, chúng là loại nhựa mềm rất nhỏ, rất đàn hồi, có độ cứng, chỉ cần nhét vào một cái là được.

Người đàn ông bên cạnh hướng máy ảnh về phía người phụ nữ, cẩn thận chụp lại từng phản ứng của lỗ hoa của cô ấy, sau khi kiểm tra, người phụ nữ và bộ phận thiết kế sẽ xem xét những gì đã chụp và yêu cầu nói những gì đã được chụp bởi những thứ này.

Dương vật giả đã vào sâu hoàn toàn lại bắt đầu quay ngoắt ngoắt ngoéo, có khi ngoáy ngoáy bất thường khi đút sâu vào âm hộ.

“Ahhhhh.”

Càng cho thêm kích thích vào bên trong lỗ lồn, sảng khoái đến mức khiến cô suýt nữa trợn tròn mắt, nước miếng chảy ròng ròng.

Đột nhiên con ngựa rung chuyển dữ dội, như thể nó đang chạy, người phụ nữ ôm chặt cổ con ngựa, hai chân kẹp chặt hơn nữa, cặp mông nhô cao dường như bị thứ gì đó tát. Hóa ra là cái đuôi ngựa giả ở phía sau, và nó cũng bắt đầu đung đưa, đập vào mông của người phụ nữ từ lúc nào.

Cặc giả khủng rung liên tục trong lỗ nhỏ, đầu cặc to đung đưa bất thường, những gai cao su nhỏ xíu cũng kích thích thành bên trong nóng ẩm, loạn xạ như vật sống. Lồn của người phụ nữ bị luân phiên cường độ cao như vậy bơm đến khô khốc, toàn thân ướt sũng hai chân, trên lưng ngựa gỗ cũng ướt đẫm.

“Ahhhhh!” Một dòng nước ngoằn ngoèo chảy ra từ lỗ lồn nơi nhét dương vật giả và một người phụ nữ bị một con ngựa vô hồn địt đến cực khoái.

Dương vật giả vẫn còn bị đụ trong cơ thể nhạy cảm sau cơn cực khoái, “Không được… thả tôi ra… Tôi không thể chịu đựng được…”

“Xin lỗi, thời gian kiểm tra ngựa gỗ này là ba giờ, và tôi không thể dừng lại bây giờ.”

Người đàn bà bị con ngựa đụ suốt ba tiếng đồng hồ, cực khoái không biết bao nhiêu lần, ngất đi vì nắng, một lúc sau mới tỉnh dậy, cuối cùng thì cô dừng lại, không còn cảm giác ở lỗ đít nữa.

Vì vậy, công việc kiểm tra chỗ dựa tình dục này không phải là điều mà ai cũng có thể làm được.