Chapter 22
========================================

“Các bạn học hãy xem đây. Nơi này chính là hột le của đàn bà, là nơi mà nhạy cảm nhất của một người phụ nữ, chỉ cần bị động chạm tới thôi. A! Liền sẽ sinh ra khoái cảm cực lớn. Kích thích lỗ lồn bên trong thì nước lồn sẽ chảy ra. Đây là dấu hiệu của việc đã sẵn sàng để tiếp nhận những con cặc của đàn ông.”

Trong phòng học to rộng, máy chiếu trên tường hiện ra nơi riêng tư của một cô gái đang mở thật rộng hai chân, phần lông mu hỗn độn đang che khuất khe lồn đang tràn đầy nước nhờn, một cái đầu xù xì đang ở phía dưới, thè đầu lưỡi đỏ ra liếm láp hột le của cô gái. Theo sự liếm láp của nam nhân, hai chân cô gái không nhịn được run rẩy, đưa tay cầm tay bầu ngực mình, tự động vuốt ve.

“Cô giáo Huệ Mỹ, Trực Dã liếm cô thoải mái sao?” Nam sinh ngẩng đầu, lộ ra một khuôn mặt tuấn tú, trên môi dính đầy nước nhờn của cô giáo, ” Em chính là dựa theo sự chỉ dẫn tận tình của cô giáo mà ngày ngày cố gắng, hôm nay cô phải dạy chúng em thật tốt việc làm cho các nữ sinh sung sướng nha.”.

Trong phòng học đang phát ra tiếng cười đùa hi hi ha ha của nam sinh, nữ sinh trong lớp thì không có nhiều lắm, hiện tại đều đang bị lột hết quần áo, trần trụi nằm trên bàn học, chung quanh được vây kín bởi nam sinh. Bọn họ đã cởi hết quần xuống từ bao giờ, mấy chục con cặc to dài không giống nhau đang nhắm ngay nơi nhạy cảm của nữ học sinh nhỏ nhắn.

“Thật sướng, chính là như vậy, bây giờ ta sẽ giảng lại một lần nữa cho các em. Xin lỗi Ưu Tử, các học sinh nữ ở đây phải chịu vất vả một chút rồi, ở trong lớp này chỉ có 9 học sinh nữ nhưng lại có tận 45 học sinh nam. Chúng ta tiếp tục bài giảng. A. Trực Dã Quân đừng có ngừng. Tiếp tục liếm lỗ lồn của cô đi.”.

“Ư… ư Thật thoải mái.” Mấy nữ sinh ngồi trên bàn học đang dựa lưng vào nhau tạo thành một vòng, chủ động tách ra hai chân, xung quanh là những nam sinh đang đứng xếp hàng theo thứ tự, một nam sinh đang cong lưng, bắt đầu dựa theo sự hướng dẫn của giáo viên mà liếm láp khe…

Lồn của nữ sinh.

Bị những cái lưỡi ướt nóng kề sát mép lồn, trong phòng học tất cả đều là âm thanh của những học sinh nữ nhỏ nhắn, đáng yêu. Bởi vì có sự chênh lệch quá lớn giữa nam và nữ nên sẽ có hai nam sinh sẽ quỳ gối giữa háng nữ sinh, hai cái lưỡi khác nhau cùng lúc liếm láp khe lồn của nữ sinh. Đây mép lồn đang khép kín ra, đầu lưỡi linh hoạt đâm thọc vào hột le xinh đẹp, thường thường còn đẩy lưỡi vào lỗ lồn, bắt chước kiểu địt đâm vào rút ra.

“Cô giáo ơi em muốn. Bị liếm đến không chịu nổi rồi. Em nứng quá.” Ưu Tử phát khóc khi đã được liếm lồn bởi ba bốn người nam sinh mà không được địt, ” Rất muốn cặc lớn đâm vào. Ư ư. Nứng lồn quá. Em ngứa. A. Không được. Không được liếm lỗ đít.” Thì ra là có nam sinh chỉ liếm lồn thôi thì không được thỏa mãn nên đã đem đầu lưỡi chen vào lỗ đít đang đóng mở.

Ở mỗi khe lồn của nữ sinh đều đang có đầu của nam sinh chụm lại, đã có hai nữ học sinh còn chưa bị cặc lớn địt vào mà đã bị đầu lưỡi nam sinh làm cho cao trào, cô giáo bắt đầu giảng giải lại bài học bị đứt quãng.

“Đem ngón tay đút vào lỗ lồn. Ngoáy loạn lên một chút, nhìn xem có đủ ướt hay không. Bây giờ lỗ lồn của các bạn gái bị bọn em liếm sẽ gắt gao hút chặt lấy ngón tay của các em. A. Trực Dã Quân, không cần phải địt cô sâu đến như vậy. Thật sướng. Ư… ư… ư.”.

Các nam sinh đem mấy bạn nữ kéo ra, năm người sẽ vây quanh một bạn nữ, đồng thời đem ngón tay của mình cắm vào lỗ lồn của bạn nữ, lỗ lồn nho nhỏ bị năm ngón tay cùng nhau cắm vào. Lúc nãy, nam sinh nghe được cô giáo nói phải bắt đầu ở bên trong ngoáy loạn. Liền dùng ngón tay ngoáy mạnh đem bạn nữ chơi đến xụi lơ.

“Nếu cảm thấy đã đủ ướt, các em liền có thể đem con cặc của mình cắm vào. A. Trực Dã. Quá sâu. Con cặc của em thật to quá.” Trực Dã khi nghe thấy cô giáo nói muốn dừng thì trong nháy mắt liền đem con cặc địt vào lồn của cô giáo, nhưng nếu hắn nghe thấy tiếng cô giáo rên rỉ, cực khoái thì con cặc lại ngừng ở ngay trong lồn cô giáo.

Bị con cặc thô to địt vào lồn, cô giáo nứng lồn đã chuẩn bị tinh thần thật tốt để đón chờ trận địt dữ dội mới nhưng cậu học sinh lại dừng lại, không làm cho cái lồn cô rung chuyển. Cái thể loại hụt hẫng này khiến người ta giống như bị treo ở giữa không trung, khiến cho cô phải lay động đung đưa cái mông, lỗ lồn phải co rút lại để lấy lòng con cặc lớn.

“A. Vì cái gì mà không địt cô. Em địt cô đi.” Cô giáo nôn nóng hỏi, mặt khác các nữ sinh cũng rên rỉ chịu khổ sở mà sung sướng. Vì cái gì mà con cặc đã cắm vào lỗ lồn rồi, còn chọc sâu đến tận cửa tử cung rồi mà lại dừng lại. Tại sao vậy?”.

“Bởi vì cô còn chưa nói em bước tiếp theo phải làm như thế nào a, cho nên muốn chúng em tiếp theo phải làm gì thì cô phải tiếp tục nói chứ.” Trực Dã ác liệt dùng ngón cái ấn vào hột le, đem hột trân châu nho nhỏ ấn vào con cặc thô to, rậm lông của mình mà xoa bóp.

“Ư… ư. Địt cô đi. Hiện tại các em có thể địt các bạn nữ luân phiên đi. Muốn các em địt thật mạnh, khiến các bạn nữ đều lên đỉnh. Dùng con cặc lớn địt vào từng lỗ lồn, trên dưới đều được. Cho dù có làm bạn nữ ngất xỉu thì cũng đừng có ngừng. Đem tinh dịch của các em bắn ra đi.” Tiếng kêu của cô giáo vang vọng khắp phòng học, ” Cùng nhau tới địt vào lồn dâm của cô cũng được nha.”

Theo tiếng kêu mất khống chế của cô giáo, con cặc to đang cắm trong lồn cô giáo bắt đầu hoạt động, làm cho một dòng nước sốt đều tràn lan ra khỏi lồn dâm. Tiếng rên rỉ thở dốc của cô giáo lại bao trùm lên không gian lớp học. Các nữ sinh sắc mặt đều ửng hồng, giữa chân là con cặc thô dài đang dương trước cái lồn nhỏ. Cái miệng nhỏ của các cô cũng bị nhét vào một con cặc, lỗ đít thì đã bắt đầu bị ngón tay kéo căng ra. Nước nhờn dâm từ cái lồn đều đã chảy xuống tới lỗ đít, nhoe nhoét, ướt át. Có mấy cái lỗ đít đã bị cặc lớn của nam sinh kéo ra. Trong tay nữ sinh cũng không nhàn rỗi, hai tay đều cầm dương vật. Như vậy, chín em học sinh nữ cùng 45 em học sinh nam đã vừa vặn toàn bộ phân chia xong.