Chapter 26
========================================

“Lê Hội Tương… ngày mai hãy mặc bộ đồ lót đen đó đi làm… ừm…” Ngực trần của Cửu Tỉnh áp vào tấm lưng mịn màng của Lê Hội, và anh nâng lưng cô lên. Bởi vì va chạm mạnh mẽ, mái tóc dài rối bù của cô đã cuốn lấy vành tai mỏng manh. Hàm răng cọ xát dái tai, hắn cảm thấy cái lỗ nhỏ bọc lấy con cặc của hắn càng co rút chặt chẽ hơn, hai tay hắn luồn qua nách ôm lấy bầu vú sữa đang lắc lư lên xuống ngực cô.

“Em không biết thân thể đẹp đẽ cùng quần lót màu đen sẽ làm cho người ta điên cuồng…” Nhào lên đầu vú đã cương cứng, con cặc dưới thân đang bơm máu điên cuồng trong âm hộ vừa khô ướt vừa mềm mại đang cứng ngắc, hưởng thụ. Da thịt mềm mại của âm hộ đang thắt chặt chẽ và làn nhiệt tuôn trào hết đợt này đến đợt khác khiến Cửu Tỉnh thở thoải mái bên tai Lê Hội. Cô bị lột trần và đè lên bàn lạnh. Mặc dù rèm đã được kéo ra, nhưng Lê Hội cảm thấy rằng các đồng nghiệp của cô ở bên ngoài đều biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, thậm chí còn có thể nghe thấy giọng nói bên trong.

Mặc dù họ có thể không quan tâm chút nào, nhưng đối với Lê Hội, điều đó giống như bị theo dõi và nó giống như đang quan hệ tình dục giữa một đám đông vậy. Cái động nhỏ chật hẹp sung sướng bị que thịt cứng, dày và dài xuyên qua. Những đường gân xanh nổi phồng phía trên đang cọ xát vào thịt lỗ tinh xảo. Nó từ từ đút vào một chút rồi xoa hai lần rồi từ từ rút ra, người đàn ông thấp hèn cố gắng ép tiếng rên rỉ mà anh ta muốn nghe thấy từ đôi môi đang mím chặt của Lê Hội theo cách này.

“Lê Hội Tương sẽ để tôi dính vào người em cả buổi sáng như thế này sao? Tuy rằng tôi rất muốn, nhưng còn rất nhiều việc, phải làm sao đây?” Cái lỗ đột nhiên bị đâm vào một lần nữa, và Lê Hội, người đang say mê với cú đâm chậm rãi, đột nhiên bị đâm rất dữ dội, và một tiếng rên rỉ không nghi ngờ gì phát ra từ cô. Nghĩ rằng có hơn 30 đồng nghiệp bên ngoài thì cô lại cắn chặt môi dưới. Ôi thật tồi tệ! Lê Hội trong nội tâm nguyền rủa.

Sau khi say rượu vào đêm đó, bằng cách nào đó, Lê Hội đã phát triển thành bạn tình trên giường của Chủ tịch Cửu Tỉnh. Thu dọn đồ đạc rõ ràng, ngăn nắp và cô đã quyết định coi đêm hôm đó như một giấc mơ, nhưng khi Cửu Tỉnh chạm vào cô, cơ thể cô nhớ lại cái đêm điên cuồng đó, và cô không thể từ chối, cái lồn nhỏ ướt của cô khao khát người đàn ông này.

Mặc dù cô hoàn toàn không biết, đó là do Cửu Tỉnh đã bỏ thuốc kích dục ‘trong mơ’ vào bình đựng nước dành riêng cho văn phòng chủ tịch. Chỉ có hai người trong văn phòng hôm đó, Cửu Tỉnh và Lê Hội. Lê Hội, người uống nước mỗi ngày, chỉ nghĩ rằng cô ấy đã bị thị tẩm này đồng hóa, ban đêm lén khóc, nhưng cô ấy không biết rằng đó là bởi vì nước cô ấy uống mỗi ngày đều có thuốc kích dục.

Cô đã không còn chống lại sự đụng chạm của Cửu Tỉnh, và thậm chí còn hy vọng nhiều hơn nữa. Cuối cùng thì một ngày làm thêm giờ cũng kết thúc. Khi cả công ty chỉ còn lại hai người họ, Cửu Tỉnh đẩy cô vào thang máy rồi lại vén váy cô lên. Hắn nửa đẩy nửa không, cái lỗ lồn ướt át bị con cặc to lớn làm đến sung sướng, nước lồn dâm chảy ra tứ tung. Sau cơn cực khoái, vị chủ tịch còn khiêng cô lên xe, phóng đến vùng ngoại ô vắng vẻ, trên xe có mui đậy kín, địt nhau và sung sướng suốt một đêm dài khiến cái lồn nhỏ đã sưng và đỏ tấy lên.

Sau đó, cô đã bất chấp tất cả và đã không còn từ chối sự động chạm của Cửu Tỉnh nữa. Không hề có sự thỏa thuận hay mối quan hệ nào giữa hai người, cứ như thể họ là bạn tình trên giường, như họ những người hoàn toàn thỏa mãn những ham muốn thể xác của nhau. Không có gì là không thể chấp nhận được ngoại trừ việc động dục ngẫu nhiên bất kể thời gian và địa điểm.

Tất nhiên, ngoài Cửu Tỉnh, Lê Hội vẫn không chịu động vào những người đàn ông khác trong thành phố. Mặc dù cô không còn cảm giác buồn nôn và nôn mửa như lúc đầu, nhưng Lê Hội sẽ cố gắng tránh những nơi lăng nhăng đó, và nhiều nhất có thể ngoảnh mặt làm ngơ.

“Muốn đi công tác… thì cứ rút ra… á… rõ ràng là anh cứ nhét vào… ư ư… thật lớn…” Sau hiệp hoan ái, Cửu Tinh không hề uể oải lại bắt đầu nhanh chóng đút vào và lại là một lần nữa. Hắn tàn nhẫn thao túng cái lồn nhỏ hẹp. Đầu dương vật đâm thủng lỗ lồn, con cặc dày đang đâm vào mạnh mẽ khiến lỗ lồn đang bị toác rộng, Đầu khấc của Cửu Kinh cũng bị cọ xát đỏ bừng. “Em càng ngày càng dũng cảm, Lê Hội Tưởng… dám nói chuyện với tôi như thế này…” Cửu Tỉnh nói với một nụ cười khó thở, “Nhưng Lê Hội giống mèo này còn dễ thương hơn…” Lỗ lồn bị kéo căng thật chặt, quy đầu to lớn tiến vào nơi sâu nhất của lồn cô. Thay vì lao ra, nó lại đi lên với cặp mông đang di chuyển của Lê Hội, và tiếp tục đẩy mở cửa tử cung đang đóng lại, rồi lại tàn nhẫn Ngay khi nó chạm vào, toàn bộ đầu khấc to lớn đã bị nhét vào trong tử cung. Hành lang nhỏ bị kéo dài đến mức không còn chỗ trống. Lỗ đít cũng bị kéo co dãn đến cực hạn. Ngay cả khi một con cặc với hành động di chuyển nhẹ, Lê Hội cũng sẽ cảm thấy như bị kích thích đến chết. Ngay cả khi Cửu Tỉnh không di chuyển, cô ấy cũng sẽ hét lên và tự động thắt chặt lỗ lồn khiến cả hai đều sung sướng.

“Thật dâm đãng, Lê Hội Tương, em cứ co rút lại… Em bú cặc tôi rồi, em thích con cặc to của tôi lắm sao? Cho em! Tất cả cho em!” Cửu Tỉnh nhún hông thật nhanh, con cặc đỏ tím liên tục xuất hiện trong lỗ thịt, cái mông nhỏ bị đánh vỗ kèm theo tiếng nước chảy ra từ hạ thể vô cùng dâm mỹ. Lồn nhỏ quyến rũ của Lê Hội mềm mại và nóng bỏng, và những dòng nước ngọt ngào tiếp tục trào ra. Cửu Tỉnh chuyển động trở nên mượt mà hơn và lớn hơn. Đầu khấc to lớn đâm chày vào lồn nhỏ khiến cô muốn hét lên thành tiếng, khoái cảm bị hủy diệt tràn ngập trên toàn thân, cô yếu ớt lắc đầu, vẻ mặt không phân biệt được là đang đau đớn hay hạnh phúc. Cho đến khi tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung, Cửu Tỉnh duỗi ngón chân, cơ đùi đập loạn xạ, nước lồn trong lỗ lồn trào ra, mới âm thầm há miệng, hưởng thụ cao trào cực điểm.

“Đừng tức giận, Lê Hội, Những người được cử đi kiểm tra sẽ đến đây vào ngày mai. Mấy ngày nay tôi rất bận. Thứ lỗi cho tôi, Lê Hội.” Cửu tinh lấy khăn lau sạch chất lỏng màu trắng giữa hai chân cho Lê Hội, mỉm cười nhẹ nhàng xin lỗi. Lê Hội hoàn toàn không hiểu người đàn ông này, đối với mọi người đều nở nụ cười, nhưng một khi chạm vào bãi mìn của anh ta, anh ta lập tức trở mặt, ngay cả khi ở trên giường, lúc nhất định khiến người ta mất lý trí, nhẹ nhàng như nước có lúc lại thô bạo và hoang dã như hiếp dâm.

Chủ nghĩa thần kinh là nhận định của cô về Cửu Tỉnh.