Chapter 31
========================================

Lê Hội mồ hôi nhễ nhại thở hổn hển nằm liệt trên giường, Bối Nguyên sau khi rút con cặc ra thì không còn sức lực mà hứng lấy thứ nước nhờn đặc sệt chảy ra từ cái lỗ âm hộ khít khao.

Bối Nguyên đè lên người Lê Hội, và cẩn thận nâng đỡ cơ thể cô để tất cả sức nặng không đổ lên người cô. Cặp vú tuyết đỏ bị cơ ngực của anh ép thành hình vòng cung đầy cám dỗ. Hai núm vú cứng như đá cuội cọ xát vào làn da nóng bỏng của anh khi Lê Hội uốn éo. Anh khẽ rướn người lên để hai núm vú nhạy cảm chạm vào hai núm vú đang chụm lại vào nhau.

Hai thân thể đang có dục vọng cực lớn quấn quýt lấy nhau, tạo cho người ta một thị giác mạnh mẽ, hai đầu vú nhạy cảm chạm vào nhau cọ xát, khoái cảm giống như điện giật truyền khắp cơ thể sau cơn cực khoái.

Đưa chóp mũi vào giữa cổ Lê Hội, anh tham lam ngửi mùi thơm của cơ thể phụ nữ, bàn tay to nhẹ nhàng di chuyển trên làn da mịn màng của cô, cố gắng đốt cháy ngọn lửa dục vọng lần nữa.

“Tôi phải làm sao đây? Lê Hội, tôi vẫn muốn em…” Chạm vào cặp đùi tròn trịa của cô, Bối Nguyên hôn thật sâu vào môi Lê Hội.

Trong bãi đậu xe của khách sạn, Cửu Tinh cắn một điếu thuốc lá đặt vào giữa môi, bật lửa lên, ngọn lửa xanh nhạt đung đưa, kề sát miệng, nhưng bàn tay hơi run của anh lại không thể châm lửa, anh cáu kỉnh, vò điếu thuốc thành một quả bóng và ném nó sang một bên.

Anh tựa vào thành ghế ngẩng cao đầu, đưa tay lên nhìn đồng hồ trên cổ tay, tích tắc, lúc nào cũng có cảm giác thời gian đang bị gãy, kim giây chuyển động rất chậm, một phút tròn một vòng mà hình như đã một giờ trôi qua.

Thật là khó chịu khi giao kho báu của mình vào tay người khác. Cửu Tỉnh nhắm mắt dựa vào ghế ngồi, trong phòng trên đang xảy ra chuyện gì vậy?

Lấy tay che cằm gãi gãi, như đã hạ quyết tâm, anh mở cửa xe bước vào khách sạn.

Dù là oán hận hay hận thù, Cửu Tỉnh ngay từ đầu đã không phải là người tốt.

Lê Hội cảm thấy rằng cô ấy sắp bị Bối Nguyên địt cho đến chết. Anh ta đã tung mình trong gần ba giờ, và rất nhiều tinh dịch của anh ấy đã được nuốt vào trong lỗ nhỏ của cô, và nó không ngừng tuôn ra cùng với con cặc bị đập nát. Ngoài lỗ lồn ra còn ấn vào cái miệng nhỏ của cô vào giữa háng anh ta một cái, tinh dịch đặc sệt nóng hổi cũng bắn vào miệng buộc cô phải nuốt hết vào trong, nuốt không xong liền tự bắn vào trong.

Lại ngồi trên eo bị anh ta bóp hai đám vú căng phồng đã bị chơi đùa chặt vào giữa, tạo thành khe sâu, con cặc bự bơm từ dưới lên trên giữa khe. Mãi cho đến khi Lê Hội cảm thấy hai vú của mình sắp mòn, anh ta lại dùng dương vật đỏ tím chọc vào đầu núm vú, bắn ra một đợt tinh dịch nữa trên cặp vú đầy đặn.

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, thân trên nằm trên giường, thân dưới treo lơ lửng, hai chân bị Bối Nguyên giơ cao, côn thịt dày đỏ không ngừng ra vào trong cái lồn nhỏ của cô.

“Cô không thể nhắm mắt, Lê Hội, cô phải theo dõi cẩn thận cách tôi làm sao phóng tinh dịch vào trong cơ thể của cô.” Không quan tâm đến dấu tay đỏ ửng lưu lại trên đôi chân đang nắm chặt vào hắn, hắn đứng ở trên giường thuận tiện hơn để di chuyển, co giật mạnh con cặc của mình và dập vào lỗ hoa.

Nằm úp sấp ở trên giường, không cần vất vả cũng có thể thấy đũng quần nhô lên của mình rộng rãi tách ra, cỏ cây thưa thớt đã ướt sũng nước, côn thịt to tát toàn bộ đâm vào da thịt. Con cặc thịt đỏ tím hung tợn giữa háng Bối Nguyên dày và dài nổi lên những đường gân xanh nổi lên, khi anh rút hết ra thì có thể thấy dương vật to lớn với nước nhờn nhô cao, sau đó nhanh chóng chui vào lỗ nhỏ của cô một lần nữa, làm cho mọi thứ trở thành một mớ hỗn độn.

“Đừng… Tôi rất xấu hổ… Đừng nhìn…” Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Lê Hội nhắm mắt lại, nhưng trong bóng tối thân thể của cô trở nên mẫn cảm hơn, thậm chí cô có thể cảm nhận được quy đầu bốc lửa ép ra lỗ, từng li từng tí tiến vào trong lỗ hoa, chọc vào lõi hoa mỏng manh như thế nào.

Vòng eo mỏng manh nhưng mạnh mẽ đập mạnh, Lê Hội đột ngột mở mắt ra, nhìn người đàn ông hèn hạ này cáo buộc.

“Mệt quá… đừng địt tôi… buông tôi ra…” Vừa nói chuyện vừa cố gắng co rút lỗ hoa của mình lại, vặn vẹo vách trong của lỗ hoa, mang đến cho con cặc càng thêm khoái cảm. Lê Hội biết rằng chỉ khi để người đàn ông này xuất tinh thì cô mới có thể nghỉ ngơi.

“Tôi ghét anh lắm, Bối Nguyên… sao anh không chịu ra… Làm ơn… tôi mệt quá.” Cô đưa tay ra, chạm vào nơi hai người gặp nhau và nhào nặn dương vật của anh, cô xoa nắn con cặc đang ra vào âm hộ và sự xuất hiện của làn sóng này khiến đôi mắt Bối Nguyên đỏ bừng.

“Em có muốn tôi xuất tinh nhiều như vậy không? Tôi sẽ thỏa mãn em… Giữ nó đi, đừng để nó chảy ra chút nào…” Bắn tung tóe âm hộ đầy tinh dịch và nước lồn, Lê Hội muốn lên tiếng nhưng chỉ có thể há to miệng thở dốc, nhanh chóng bị con cặc lớn đâm vào lỗ lồn mấy trăm lần, nước rút so với lúc trước càng thêm mãnh liệt.

Hột le lên đến cao trào, lỗ lồn chảy ra nước miếng không ngừng bắn ra giữa hai chân hai người, đối mặt với nhiệt độ đổ lên đầu dương vật đâm vào chỗ sâu nhất, bên trong lỗ lồn Lê Hội đang không ngừng co giật. Xoay người, Lê Hội hét lên và phun ra một dòng nước đã khô cạn đến mức giống như thủy triều. Bối Nguyên cuối cùng cũng bắn tinh dịch nóng hổi đến sâu trong lỗ nhỏ của cô, nơi mà cô không thể có chút phản kháng nào.

“Anh đưa em đi, được không? Lê Hội.” Ôm lấy Lê Hội đang mềm nhũn trong tay, Bối Nguyên hôn lên trán cô.

Trước khi Lê Hội có thể trả lời, một giọng nói lạnh lùng đã cắt ngang cuộc trò chuyện của họ.

“Thư ký Bối Nguyên, tôi đã nhờ Lê Hội mang rượu cho anh, nhưng anh lại đặt cô ấy lên giường. Muốn đưa cô ấy ra khỏi đây có hơi quá không?”

Cửu Tỉnh kéo một thân thể trần truồng ra khỏi vòng tay của Bối Nguyên. Cửu Tỉnh không để ý đến sự né tránh của Lê Hội, tách hai chân cô ra, cởi thắt lưng, trước mặt Bối Nguyên còn chưa kịp phản ứng đã đập cái gốc khổng lồ bốc lửa của anh vào trong lỗ hoa còn đang chảy ra dịch trắng đặc sệt.

Bỏ qua tiếng kêu của Lê Hội, anh giơ một chân cô lên để nơi hai người gặp nhau rõ ràng hơn trước mắt Bối Nguyên.

“Nhìn rõ ràng, cô ấy là của tôi, không ai có thể mang cô ấy đi.”