Chapter 4
========================================

Nam nhân cười xấu xa đem tay từ từ đi vào cổ áo của Lê Hội, cùng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng làm cho mọi cơ bắp của Lê Hội căng chặt “Nhanh nào Lê Hội, muốn chọn cái nào đây, tôi không chờ được”. Người đàn ông với giọng trầm ấm, đầu lưỡi uốn lên, liếm vành tai cô, còn bàn tay to thì đã vuốt ve dần dần đến bầu vú đầy đặn.

Lê Hội cau mày muốn đẩy người đàn ông đang dán ở trên mình ra chỗ khác nhưng lại bị hắn bắt được cánh tay, cường ngạnh lôi kéo đôi bàn tay nhỏ đặt trên cơ ngực rắn chắc của hắn, Lê Hội dùng sức rút tay về, lại bị không phải là đối thủ của tên đàn ông cường tráng này nên lại bị hắn nắm tay, kéo xuống dưới, đi thẳng đến nơi đang căng phồng, nóng bỏng ở giữa hai chân.

Nắm bàn tay nhỏ nhắn ở dương vật của mình mà xoa, nam nhân nhắm hai mắt, ngửa đầu lên, bắt đầu thở dốc nặng nề, thanh âm đến mê người.

“Sắp đến trạm Bạch Ốc, xin mời hành khách chuẩn bị xuống xe” Nghe được thông báo của người soát vé, mấy nam nhân ở đây đều đẩy nhanh dương vật của mình, mỗi lần đẩy đưa đều chạm tới nơi sâu nhất của nữ nhân, càng lúc càng kịch liệt, thúc vào như muốn làm nát lỗ lồn của nữ nhân vậy.

Nữ nhân bên dưới thân đàn ông đều rên đến không ngừng, lỗ lồn không chờ được mà muốn hút chặt dương vật, lại luyến tiếc cái dương vật này phải rời đi. Tốc độ xe dần dần chậm lại, mấy nam nhân muốn xuống xe rốt cuộc đâm thật mạnh, bắn hết tinh nóng hổi vào lồn nữ nhân, sau đó thì mặc kệ nữ nhân đó có cao trào hay không, tự kéo khóa quần lên rồi vội vàng xuống xe.

Nữ nhân nào còn không được thỏa mãn, đành khó chịu rên rỉ, mở rộng hai chân, dùng ngón tay tự chọc vào cái lồn đang ướt nhẹp của mình, muốn phơi ra tư thế dâm đãng nhất của mình để đợi nam nhân mới sắp lên xe địt. Mới vừa lên xe, nam nhân rút ra dương vật đâm vào lồn người soát vé, rồi lập tức nhảy bổ lên người nữ nhân đang thủ dâm.

Khi cửa xe đang sắp đóng lại, Lê Hội trở tay đẩy nam nhân trên người ra, nhanh chóng xuống xe.

Nam nhân không hề có chút phòng bị, cả người bị nàng đẩy ngã, đầu lại đập một cái thật mạnh lên tay vịn phát ra một tiếng bùm rất mạnh.

“A. Đệt, đau vãi.” Nam nhân nhe răng xoa đầu.

“Ôi! Xã trưởng! Người không sao chứ?!” Mọi người đang bảy phần trầm mê, ba phần dục vọng lại tức khắc chú ý đến ghế ngồi phía sau, ai cũng cảm thấy ngây ngốc, sợ hãi, vội vàng vọt tới ghế sau ” Đây là đâu mà con nha đầu kia lại dám đối xử như thế này với xã trưởng? Ngài có muốn dừng xe đưa cô ta trở về xử lý không ạ?”

“Không cần,” nam nhân gợi lên ý cười, “Mọi người cứ tiếp tục, không cần để ý tới ta, tiếp tục đi, hôm nay cũng làm đến thần hồn điên đảo”.

“Tốt, tốt.” Mọi người cúi đầu khom lưng tản ra, tiếp tục dục vọng của mình, sau đó là một tràng những thanh âm rên rỉ phát ra.

“Tốt quá Lê Hội a, ta quyết định thu hồi ưu đãi đặc biệt của quốc vương dành cho cô nha” Nam nhân nhìn qua cửa sổ, thấy một thân ảnh đang biến mất ở giao lộ, móc ra một điếu thuốc, bật lửa rồi hít sâu một ngụm, khói thuốc màu xám được thổi ra từ hai cánh môi mỏng.

Trên xe buýt có luật cấm hút thuốc nhưng nam nhân này hút thuốc thì không ai dám ngăn cản. Như lời của hắn nói, ở nơi này, đạo đức cùng pháp luật đều là hắn quản, ở thị trấn này, hắn chính là vua.

Lê Hội từ xe buýt chạy thoát xuống dưới, cô cũng không biết mình nên đi nơi nào, nhưng ở trấn nhỏ này, để bị tìm được thì sẽ không có yên bình.

Cây cỏ, đường cái, sân trường hay ghế thượng, trường học, bệnh viện hay siêu thị ở đây, tất cả đều có thể thấy nam nữ đang địt nhau. Không có chỗ nào là không có camera, toàn bộ thị trấn này chính là một trường quay phim sex thật là lớn.

Lê Hội, 24 tuổi, cha mẹ mất sớm, bên cạnh không có người thân, cô thất nghiệp ở Đông Kinh, điều này làm cô vô cùng tổn thương, sau đó suy nghĩ cặn kẽ, nghĩ rằng tới lúc mình về lại quê nhà, nơi mà cô đã rời xa mười mấy năm.

Ở Đông Kinh, lúc đi học và đi làm, cô đều dựa vào chính bản thân mình, tuy rằng làm trong một công ty lớn, nhưng cô không có tiền tiết kiệm, tài chính trở nên eo hẹp, công ty lại cắt giảm biên chế. Lê Hội còn kiếm tiền chưa đủ, công ty đã đột ngột sa thải.

Từ thời đại học, Lê Hội bắt đầu gặp nhiều các mối quan hệ hơn, quen được một người con trai thì anh ta cũng đột ngột chia tay, giá tiền thuê nhà lại tăng cao, Lê Hội mãi mà không kiếm được một công việc khác để duy trì cuộc sống, nên quyết định thu dọn đồ đạc trở lại quê cũ.

Trong trí nhớ của cô, thì đây chỉ là một thị trấn nhỏ, nơi mà mọi người dựa vào gieo trồng mà sinh sống, sau đó cô lại nghe thấy dân ở đây muốn khai phá thành địa điểm du lịch để thu hút khách du lịch, nhưng thời điểm đó Lê Hội cũng không có trở về. Ở trấn trên có một căn nhà nhỏ hai tầng, lúc cha mẹ cô còn sống, có thuê người đến quét dọn. Sau khi cha mẹ qua đời, Lê Hội cũng thu lo sắp xếp cho cha mẹ, trả tiền cho người giúp việc, hiện tại thì còn một khoản để chống đỡ.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, thị trấn nhỏ bé yên bình đã hoàn toàn thay đổi. 5 năm trước, có một công ty chế tác AV chuyển đến, bắt đầu đồng hóa thị trấn này. Bên trong mỗi người dân ở đây, đều vì đồng tiền mà gia nhập công ty, làm AV để hai bên cùng có lợi.

Mà trở lại thị trấn nhỏ này, Lê Hội hoàn toàn không biết, khi thị trấn ký hợp đồng với công ty, đã nói chuyện với một tên xã trưởng điển trai, sau đó cùng nhau ký hợp đồng.