Chapter 10
========================================

Đang nhìn thấy bạn gái của mình đang bị địt dữ dội, 4 tên đàn ông kia liền cảm thấy thân dưới như đang muốn nổ tung, hiện tại người chủ trì đã tuyên bố bắt đầu, nên bọn họ liền tùy tiện đi tới một cái lỗ bất kỳ, đỡ lấy con cu cường tráng của mình rồi thọc vào thật mạnh những cái lồn trước đó đã bị bắn đầy tinh dịch, bây giờ thì lại bị thọc đến trắng ứa một mảng.

Mấy cô bạn gái bị địt đến cao trào, toàn thân không có sức lực. Tấm ngăn mặt phía sau khiến mọi người không biết ai với ai, chỉ biết là đang có những con cặc đang đâm vào lồn mình, còn mấy tên nam nhân trước đó cũng đứng bên cạnh bàn, đem con cặc vừa mới xuất tinh nhét thẳng vào trong miệng của những cô gái này, không màng đến sự giãy giụa mà cắm thẳng sâu xuống tận họng, 2 viên thịt đỏ tím bóng nhẫy đánh vào mặt của mấy người phụ nữ, lông mao thô cứng không ngừng quét qua môi họ.

Thiên Huệ Tử còn chưa kịp lấy lại tinh thần sau lần cao trào trước, cái khe lồn đang chết lặng đã có cảm giác một con cặc lớn nữa đã cắm vào, cô phải lấy lại chút lý trí cuối cùng, nỗ lực cảm nhận con cặc đang xúc tiến trong lồn của mình.

Đối diện với con cặc đang hung hăng cắm vào, cô biết đây không phải bạn trai của mình, bởi vì ngày thường cô cùng Cốc Đồng Quân địt nhau, hắn không hề cắm sâu như thế này. Tên đang địt cô bây giờ, sức lực gấp vạn lần Cốc Đồng Quân, kịch liệt thọc vào rút ra khiến nàng lên đỉnh không ngừng. Quy đầu lớn đang địt lồn nàng thật sướng, tuy biết rõ không phải cặc của bạn trai nhưng nàng vẫn híp mắt hưởng thụ, khi lần địt nhau này qua đi, chắc nàng sẽ chia tay Cốc Đồng Quân đi, bởi vì lồn nàng muốn những dương vật to lớn.

Tương Điền hiện tại cũng biết người mình đang địt không phải là Lệ Tử, Lệ Tử bạn gái của hắn, mỗi ngày đều bị 3 anh trai trong nhà thay nhau địt, nghe nói mỗi tối đều cắm cặc trong lồn nàng mà ngủ, Lệ Tử sớm đã bị địt đến lỏng lẻo, chỉ khi nào ba ba cùng anh trai của nàng cùng cắm cặc vào lồn nàng thì lúc đó nàng mới có thể đạt đến cao trào.

Hiện tại hắn đang địt một khe lồn, chắc hẳn là học sinh cấp 3 đi, nho nhỏ hẹp hẹp, âm đạo cũng nhợt nhạt, phơn phớt, mỗi lần thọc vào, cái lồn đấy thít chặt cặc hắn, nếu như là ở đầu kia, em gái này không bị bịt miệng thì chắc hẳn bây giờ đang khóc to lắm đây.

Nghĩ như vậy, Tương Điền cũng không vội mà rút ra, mỗi một lần địt vào đều hung hăng cắm đến tận hoa tâm, quy đầu to ở khe lồn đâm thọc loạn lên, bên trong liền phun ra dâm thuỷ, thoải mái làm hắn vội bắn, chính là khi nghĩ tới cảnh tượng khi đến công ty AV được khen thưởng, hắn liền liều mạng không bắn tinh, vội vàng rút con cặc ra, di chuyển sang cái lồn tiếp theo.

Bên kia thì Thiên Huệ Tử nước mắt giàn giụa, con cặc thô to liên tục tiến vào, địt lồn nàng mang đến khoái cảm khiến nàng say mê. Quy đầu bên trong to như trứng đâm thọc khắp nơi khiến khe lồn phun ra một lượng nước sốt đạt đến cao trào, chính là lúc này con cặc to lại phải rời đi rồi, khe lồn nàng ngứa, cảm tưởng như có vô số con kiến bên trong đang bò, mấp máy khao khát một con cặc to bự thọc vào.

Nhanh một chút nha, ai cũng được, lồn của Thiên Huệ Tử muốn những con cặc to! Nàng vô ý thức liếm láp con cặc đang trong miệng của mình, nàng muốn có con cặc địt ở lồn nàng giống như con cặc đang thọc vào mồm nàng lúc này đây, địt đến khi nàng phát khóc đi.

Lúc này một con cặc lại cắm tiến vào lồn nàng, nàng biết, lần này chính là con cặc của Cốc Đồng Quân, chính là trình độ làm tình của hắn ta mỗi ngày đều không thỏa mãn được nàng, hiện tại vừa bị hai con cặc lớn đâm chọc, cái lồn đã được nới lỏng ra, ở bên trong không có cảm giác gì, khiến nàng ngứa ngáy.

Đáng giận! Cái lồn này cũng không phải là của Thiên Huệ Tử sao? Cốc Đồng Quân nỗ lực đâm vào, vừa rồi hắn địt cái lồn vừa dâm vừa xinh liền muốn bắn ra, tới cái lồn này, khi hắn cắm vào cảm tưởng nó như muốn hút hắn đến nơi sâu nhất, làm hắn biết rõ đây không phải là Thiên Huệ Tử, nhưng hắn vẫn không nhịn được, ở bên trong cắm một lúc, đến khi cảm thấy dương vật sắp bắn tinh thì mới rút ra.

Hiện tại địt cái lồn này cũng thật là ba chấm, tuy rằng có cảm giác, nhưng cái lồn vẫn không thể nào giống Thiên Huệ Tử, lồn của nàng đáng ra phải gắt gao ôm lấy con cặc của hắn, không thể chậm trễ nữa, hắn qua loa đâm một vài cái nữa, liền rút ra đâm đến cái lồn tiếp theo. Nhưng hắn nào đâu biết ra, chính người bạn gái nhỏ bé của mình vừa mới bị hai con cặc to lớn, thô dài đâm chọc, hiện tại bên trong lồn nàng vừa mềm vừa nhớt, vừa có dâm thuỷ của nàng, lại còn có một lượng tinh trùng lớn, vừa ướt vừa mềm, dương vật của hắn hiện tại đâm vào lồn của nàng thì chắc chắn không thể nào làm nàng thỏa mãn được rồi.

Rốt cuộc đi rồi, Thiên Huệ Tử hoàn toàn không làm Cốc Đồng nhận ra tính toán của chính mình, nàng còn chưa được địt đủ, khe lồn của nàng còn muốn nhiều cặc to đâm vào hơn nữa.

Nàng gian nan ngẩng đầu nhưng không thấy được phía đối diện, bên vách ngăn là một con cặc lớn, quy đầu đang ở mép lồn hoạt động, thỉnh thoảng lại cắm vào lỗ lồn, chính là không chạm tới độ sâu mà nàng mong muốn, ở đó mà trêu đùa. Mau cho Thiên Huệ Tử a, bên trong thực sự ngứa.

Rốt cuộc con cặc lớn đi vào không hề do dự, thọc mạnh đâm vào, đảo thật sâu vào trong lỗ lồn Thiên Huệ Tử khiến nàng trong chớp mắt liền run rẩy, cả người đạt khoái cảm từ đầu tới chân. Phía bên này, nam nhân đã thọc vào mồm nàng không hề thương tiếc, làm Thiên Huệ Tử một bên cao trào, một bên không ngừng vận động. Nàng bị địt đến muốn khóc thành tiếng. Người đàn ông kia nhìn thấy nàng chuẩn bị hét to liền hung hăng đem con cặc của mình đâm hết vào miệng nàng, quy đầu liền bắn vào cổ họng kia một lượng tinh dịch. Tinh dịch tanh hôi theo thực quản đi xuống, lại từ khóe miệng mà rớt ra, chảy tới một mặt đều tinh dịch.

Tên đàn ông dũng mãnh xoa nắn hai viên thịt của hắn, rồi đem hết tinh dịch bắn hết vào miệng của Thiên Huệ Tử, sau đó đem mặt nàng ấn vào hông hắn, ngăn cách không cho nàng phát ra âm thanh, thẳng đến khi tên đàn ông ở phía đối diện bắn tinh vào lồn nàng, nàng bị địt tới tấp rồi lên đỉnh, cái miệng bị bịt lại bởi dương vật, không có cách nào để tạo ra âm thanh.

“A a. Ta biết luật chơi nhưng ta không thể nào chịu nổi. Ai cũng được, cá nhân nào cũng được, mau đến địt ta. Chịu không nổi!” Lồn của Lệ Tử hiện tại trống không, lúc nãy bốn nam nhân cắm vào qua loa rồi lại rút ra. Hiện tại khe lồn của nàng vẫn luôn trống rỗng đặt ở tấm ngăn cửa động mà không có người địt. Bên trong ngứa đến chịu không nổi, rốt cuộc nàng cũng phun ra con cặc trong miệng, lớn tiếng kêu lên.

“Ôi không, tiểu tử Lệ Tử đã phát ra tiếng! Tổ đội của Lệ Tử cùng Tương Điền đã mất đi tư cách thi đấu! Hiện tại, là đến giờ trừng phạt, xin mời Tương Điền từ chỗ khán giả, chọn ra mười người đàn ông, rồi để mười người này lên trên đài tiến hàng trừng phạt đối với Lệ Tử!”

“Mẹ nó! Con đĩ!” Tương Điền liền mở mồm mắng lớn, lại dùng sức làm một chút khe lồn dưới thân, hắn đã nhận ra Lệ Tử, nhưng là hắn còn tưởng tiếp tục phải địt bạn gái của người khác người khác, vì thế mới làm bộ không nhận ra, hắn tính toán đem ba cô gái kia địt mấy lần, rồi đến Lệ Tử mới bắn tinh vào lồn khe lồn, chính là không nghĩ tới Lệ Tử là một con đĩ, không chịu nổi khi không có ai địt, liền kêu lên tiếng lớn, cái giải thưởng của hắn, không biến mất theo tiếng kêu kia!

“Chờ ông đây chọn mười con cặc lớn đâm vào cho chết ngươi đi con đĩ!”

Tương Điền nhảy tới dưới đài, đánh giá những dương vật to lớn của khán giả, chọn ra mười con cặc của những thành niên trai tráng, con cặc hiện đang được dựng lên thẳng tắp, vừa thấy chính là tinh lực tràn đầy. Để lại 3 đội còn đang thi đấy, Lê Tử đã bị đẩy đến phía trước, hướng về phía khán giả, làm lộ ra cái lồn ướt nhẹp, mười nam nhân đang vây quanh nàng, mười con cặc to lớn đang nhắm vào lồn nàng, đem nàng tiến hành xử phạt.