Chapter 1
========================================

Tôi là Phong đang làm trợ lý được 3 năm cho 1 công ty quản lý PG(Promotion girl) nên thường ngày đều gặp gỡ tiếp xúc với những cô gái có ngoại hình ưa nhìn, chiều cao lý tưởng, khả năng giao tiếp tốt, được thuê để quảng bá sản phẩm, dịch vụ hoặc thương hiệu tại các sự kiện. Và đặc biệt hơn là các nàng (PGA) Đây là một hình thức đặc biệt của nghề PG, thường được hiểu là các em xinh đẹp tham dự tiệc cùng khách hàng, đóng vai trò bạn gái, thư ký hoặc người yêu, một số trường hợp có thể bao gồm các hoạt động “nhạy cảm”. Tôi đang làm cho lão sếp tên Steven (hắn là người Tây nhưng ở VN hơn chục năm) là quản lý cho các hoạt động “nhạy cảm” của công ty, thì hôm đó tôi được Steven gọi vào phòng riêng và giúp hắn ta đi tuyển dụng thay hắn vì bận đi đón đối tác, sự kiện này là 1 buổi chụp ảnh private (riêng tư) quảng cáo sexy lingerie (đồ ngủ khêu gợi) giá thuê rất cao gần 1500 usd/1 model cần 2 nữ nhưng 1 mẫu chính 1 nữ backup (dự phòng) thôi. Tiêu chí là nữ mình dây trắng cao 1m67 – 1m72 và 3 vòng thiệt sexy (cho phép phẫu thuật thẩm mỹ) chịu hở bạo và tiếp xúc đụng chạm da thịt, còn nam model do đã được chọn từ trước nên tôi cũng không rành. Sau khi chọn tuyển dụng cũng có vài em gái xinh đẹp chéo kéo tôi để được job ngon lúc này tôi mới biết gã sếp Steven này toàn thịt các em model rồi mới cho các ẻm nhận job, khi sắp về thì tôi vào phòng Steven lấy thông tin buổi chụp thì thấy hắn đang chịch cùng 1 nữ PGA đc tôi duyệt và hắn cười nói tôi:

“You know how to choose beautiful slut haha” (mày biết chọn con đĩ xinh đấy haha) vụ này khiến tôi phiền lòng về sau…

Xong thì sự cố xảy ra trước 1 ngày chụp thì model nữ chính(main girl) bị tai nạn nên báo không qua đc studio để lên photo plan (kế hoạch chụp). Lúc này tôi không kịp chèn người vào thay nên rối não tìm cách nghĩ kiếm thêm 1 nữ model nào sẽ Okay trước mắt thì tới studio cái xem thế nào, 1 biệt thự khép kín rất đẹp có sân tennis, hồ bơi trong và ngoài nhà và vì chụp private nên chỉ có 1 nữ nhiếp ảnh và trợ lý lúc này tôi mới đc nghe nói về 2 gã model kia là 2 gã Tây khá vạm vỡ (1m8 – 1m9) tôi thì rối ren khi báo nữ model kia tai nạn và sẽ nhanh gọi cho bạn nữ backup kia, mà cay xé dái đó là vì buổi chọn người đó thì cô nàng main chính đó lôi tôi vào góc khuất và năn nỉ tôi book 1 mình ẻm ta thôi rồi slot nữ backup kia tiền đó chia 5 – 5 và còn được nàng ta thổi kèn nên tôi cũng xuôi lòng mà để lại DNA mình trong miệng nàng ấy. Giờ té công chuyện ra lão steven tức giận chỉ gọi nói:

“Mày phải tìm 1 con đĩ khác thay vào, không thì nộp đơn nghỉ việc đi”

Tôi buồn rầu ôm giấy tờ kế hoạch về căn hộ chung cư mới mua trả góp, về tới thì người yêu xinh đẹp (của tôi và trong mắt kha khá thanh niên) vui vẻ chào đón tôi. Để đánh giá thì bạn gái tôi tên Tiên quê nàng ở đà lạt xuống đây học đại học và đã là năm cuối cấp, tôi quen nàng thông qua 1 buổi event và nàng lúc đó đang làm PG dùm cho 1 người bạn và khi xong job ra về ăn nhậu chúng tôi quen nhau từ đó và về ở chung sau 3 tháng yêu nhau sơ lược về body thì thật sự thiêu cháy chân giữa với làn da trắng mịn đôi chân thẳng tấp không vết muỗi đốt cao 1m67 và 3 vòng 90 – 65 – 95 tuyệt vời hoàn hảo làm say mê biết bao nhiêu người, nàng chỉ trải qua 1 mối tình với 1 gã “TÂY” cả 2 khi xuống HCM học đại học và cũng mất zin với gã tây đó dù chỉ yêu và tìm hiểu 6 tháng nhưng Tiên được huấn luyện để phục vụ tình dục chứ gã không yêu nàng, tôi được thừa hưởng lại bồn chứ tinh là thành quả của hắn ta nàng có chia sẻ và tâm sự cũng không giấu diếm gì còn cho tôi xem video sex của Nàng và nyc(chat sex với couple khác, bdsm bằng sex toy, chơi lỗ đít… thậm chí còn public cho người khác nhìn) nhưng đa phần trong video là hắn ép buộc Tiên nếu không nghe hắn sẽ ăn tát cụ thể trong video public nàng bị doggy ngoài ban công resort vừa khóc vừa năn nỉ hắn vô phòng chịch mình vì có người đang nhìn thấy nhưng hắn còn nắm tóc nàng kéo lên cho người ta thấy rỏ mặt, nhưng vì sự thao túng và con cặc dài 17cm nhưng chu vi to dày(tôi cũng 17cm nhưng kại không To size như hắn) khiến nàng không tháo hắn ra đc và để chứng minh Nàng yêu tôi khi hắn ta hay nhắn tin muốn quay lại còn gửi video sex hù dọa nhưng sau nhờ công an can thiệp nên đã xong. Nàng từ đó cũng không buông thả như quen NYC cũng chăm sóc khá kỹ cho tôi từ nấu nướng việc nhà mọi việc và tất nhiên tôi phải lo lắng chăm lo tiền bạc và tình cảm được cho nàng. Mới tuần trước tôi phải chi trả tiền viện phí cho Cha của Tiên nên nàng rất biết ơn và chiều chuộng tôi hơn. Quay lại chuyện sắp bị out việc lương tốt này, tôi buồn rầu ngồi vào ghế sofa thì Tiên lại quỳ xuống bên đùi rồi hỏi han tôi có vụ việc gì mà tôi chán nản thế. Khi kể xong thì nàng cũng chưa biết hướng giải quyết nào dùm tôi trong lúc tôi ngồi ì ra ghế ngửa cổ ra sau nhắm mắt trong bế tắc thì Tiên bất ngờ banh chân tôi ra vào chui vào giữa háng kéo dây nịt cởi khóa quần và lôi cây xúc xích việt nam ra và bắt đầu giúp tôi “thư giãn” tôi mở mắt nhìn xuống nàng nói:

“Anh xìu quá em có làm lên được không?”

Tiên cười mỉm dùng tay cột tóc cao lên ra sau show gương mặt baby dùng tay lắc lắc chút con cặc rồi nhướng người lên nhả 1 chút nước bọt kéo chạm tới đầu cặc rồi cúi đầu nuốt trọn con cặc tôi lút cắn, tôi phải gằn hơi “Hự” 1 cái rồi Tiên tiếp tục bú cho con cặc ngập trong nước bọt mình sau đó kéo tụt hết da xuống làm cọng dây hãm con cặc bị căng lên nàng nhìn tôi rồi đặt môi mình hun nhẹ từng chút quanh đầu cặc rồi 1 tay vuốt dọc cặc tay kia thì xoa dái… 1 cảm xúc không thể tả mà tôi phải phấn khích ngửa đầu ra sau và cảm nhận cái miệng ấy đang ăn tươi nuốt sống cây xúc xích 30 năm. Bỗng nhiên sau ít phút tôi gần xuất tinh thì lóe lên 1 ý định và tính hỏi nàng thì Tiên tăng tốc bú và sục nhanh rồi tôi xuất tinh hết lên mặt nàng, cả 2 thở hổn hển rồi tôi đi lấy khăn giấy lau cho người yêu, lau xong tôi hỏi nhỏ nhẹ:

“Em giúp anh làm “main nữ” cho buổi chụp hình được không?”

Tiên ngơ ngác:

“Em làm đc sao?”

Tôi an ủi:

“Thôi anh nói linh tinh đấy”

Tiên:

“Anh giúp và lo cho em không lẻ em không phụ anh 1 ngày đc sao? Dù gì e cũng từng làm PG rồi mà.”

Tôi trầm tư:

“Anh hiểu nhưng công ty không biết chịu không ngoài tiền ra còn hợp đồng này kia nữa”

Tôi sợ nàng biết vụ tôi lén phén với nhỏ PG bị tai nạn kia, tôi bảo để suy nghĩ nhanh xem sao, khi tắm và gọi cho lão sếp Steven hắn ta bảo tôi:

“Mày tìm nhanh thế có chuyên nghiệp không?”

Tôi cố ý né cho steven không biết đây là bạn gái tôi:

“Dạ em quen thân cũng từng làm vài job rồi”

Steven có vẽ đồng ý:

“Mày gửi profile cho tao kèm ảnh mặt và body”

Tôi báo:

“Dạ có ngay ạ”

Tôi nghĩ thôi đại đại cho xong 1 job dù gì cũng có 1 ngày thế là tôi tắm ra thì nàng đi tắm tôi lấy đt lựa hình mặt Tiên xinh xinh rồi nhìn WC nàng vẫn chưa ra tôi mở hình ẩn trong đt tôi save mấy tấm sexy hồi xưa quen nyc chụp nàng đi biển vì quen tôi nàng cũng bận nên cũng không du lịch và cũng ít mặc đồ gợi cảm. Trong album có 2 tấm bikini mặc 2 mảnh khoe bầu ngực tròn căng núm hơi lộ ra do không có đệm ngực cùng cái chip lọt khen nhỏ xíu lộ cả khe mép lồn và tấm 2 thì khoe Mông chỉ có 1 cọng dây giữa show trọn mông nàng vì nàng giữ dáng tốt lại chăm tập và ăn uống nên body giờ còn ngon hơn nữa, gửi cho Steven hắn vì tôi cần hắn chấp thuận để không đuổi việc mình 2 phút sau Steven đọc qua thì:

(Profile: Mỹ Tiên, 22 tuổi, 1m67, sinh viên khoa tiếng anh thương mai, số đo ba vòng không phẫu thuật thẩm mỹ(90 – 65 – 95) Theo hình tôi gửi hắn hứng thú ngay vì Tiên quá đúng ý lại nhìn kiểu mặt baby nhưng body lại quá sexy, không như các con PGA hắn hay đụ bơm tiêm chích phẫu thuật lung tung) hắn báo lại:

“Profile ok, face xinh nhưng cái body thế này”

Tôi tưởng hắn không chịu liền hỏi:

“Không chuẩn hả sếp?”

Steven:

“Body thế này mày phải tìm sớm cho tao chứ”

Tôi mừng thầm:

“Dạ mai sếp cứ yên tâm ở công ty, em sắp xếp hợp đồng cho bạn ấy”

Steven:

“Nooo nooo, mai tao trực tiếp qua studio để gặp ẻm và bàn chuyện hợp đồng, tao không muốn xảy ra chuyện gì nữa”

Tôi mắng thầm thằng chó Steven này lại làm gì nữa đây, bình thường có lúc nào vác xác đi đâu nay lại nổi hứng gì đây… Tiên tắm ra và hỏi tôi tình hình và cũng vui vì mọi chuyện bước đầu thành công, tôi cho nàng xem hợp đồng và cũng phải dùng tiền back up để bù vào lương cho Tiên đủ 1500 usd nàng cũng sốc với mức lương này cho 1 ngày nên nàng bảo tôi tin nàng sẽ chịu đc áp lực này.

“Tôi nghĩ thầm tức chết muốn bào rút công ty xíu giờ lại ói ra, mà thôi kệ giữ đc việc là tốt rồi”

Ở trên căn chung cư cao cấp nọ, tên Steven chìa đt ra cho 2 gã Tây model chụp hình ngày mai xem bạn gái tôi và dưới chân bọn chúng là nữ nhiếp ảnh đang bị 3 con cặc to đùng dí vô mặt.

Steven nói với nữ nhiếp ảnh tên(Trinh):

“Ngày mai có con hàng mới, baby hiểu sẽ làm gì rồi chứ?”

Xong Steven bóp miệng Trinh rồi kéo cặc mình ra, Trinh thở dốc mắt đỏ hoe muốn sặc gật đầu:

“Yes Steven I know it”

Rồi hắn ta cười đẩy Trinh ra cho 2 tên kia nói:

“Fuck… her go to hell”

2 tên Tây lao vào đụ mạnh bạo lôi lăn lộn mọi tư thế Trinh không khác gì con búp bê tình dục của bọn chúng… vừa bị cặc đụ vào miệng vừa đụ vô lồn nhưng mừng thầm trong lòng có vì ngày mai có con mồi thay Ả làm búp bê tình dục cho tụi này…

Quay lại Steven hắn nhìn hình bikini của Tiên và lấy tay sục, gần xuất tinh hắn kêu Trinh quỳ xuống chu đít ra và hắn đâm cặc mình mạnh vào đít Trinh rồi nhấp được hơn 1 – 2 phút Steven rùng mình xả tinh vô đít Trinh rồi kéo đầu lên dùng miệng lau sạch cặc hắn. Hắn đi vô WC thì đt gọi tới đầu bên kia:

“Dạ sếp tụi em lúc xử lý con đĩ dám láo với sếp rồi”

Steven cười khinh:

“Lôi nó qua nhà tao, coi cái thái độ nó còn hống hách không”

Khoản 20 phút sau có 1 gã VN giang hồ xăm kín 2 tay dắt 1 cô gái xinh đẹp lên nhà của Steven, bước vào nhà thì là nữ main model cho dự án ngày mai, thì ra nàng lỡ mồm đòi leak vụ Steven bay lắc hút mai thuý kèm chuốc thuốc hiếp dâm mấy PGA trước đó và ra điều kiện nếu không nâng tiền lương cũng như cho cô ta làm VIP của công ty, thế là bị Steven sai người đập cho mềm người vì hỗn láo đòi hỏi, nhưng hắn ta chỉ kêu người đánh vô cơ thể né gương mặt xinh đẹp. Trinh trong wc tắm xong lặng im nghe chuyện bên ngoài nhưng Steven không nghe tiếng vòi tắm liền kêu người mở cửa WC chỗ Trinh tắm, nàng giả vờ mới xong thì không qua mắt được hắn ta:

“Mày nghe xong chuyện mà không khôn ra nhỉ?”

Hắn búng tay tên xăm mình lao tới đấm túi bụi vào bụng Trinh khiến nàng đau đớn la khóc xin tha. Steven bảo tên giang hồ dừng tay mai còn để nó chụp hình. Quay sang với nữ main chính khi thấy Trinh bị ăn đòn sự bạo lực không thương tiếc của Steven liền nhanh mồm bò tới chân nói với Steven hết chuyện tôi cùng ẻm lén lút rút tiền và nói tôi ép ả ta bú cu cho tôi, steven nghe xong liền nói:

“Thằng này gan to đấy, tiền cũng không sao nhưng tao sẽ ép nó dâng con bạn người mẫu kia của nó cho tao đụ haha”.

Sau vụ việc trên quay lại nhà tôi đang chịch Tiên ở thế doggy vì đã thoải mái xong công việc tạm ổn thì Steven gọi cho tôi nói toẹt thông tin tôi bòn rút tiền và hăm dọa kiện tôi, con cặc tôi vẫn trong lồn của Tiên nhưng sau 1 câu chửi của hắn lúc tôi nhảy xuống giường và vô WC nói chuyện với Steven:

“Sếp ơi em ngu học, sếp tha em đừng kiện emmm” tôi nài nỉ xin tha, hắn bên kia không nói gì…

1 lúc thì kêu tôi im mồm lại đừng lải nhải như con nít nữa:

“Tao sẽ tha cho mày với điều kiện”

Tôi mếu máo:

“Huhu sếp nói đi sếp em nghe theo”

Steven cười:

“Tao muốn mày sắp xếp con Tiên mà mày giới thiệu cho tao”

Tôi chết lặng không nói gì hồi lâu bao nhiêu thứ chạy trong đầu thật sự quá sốc làm sao dâng người yêu mình cho sếp đụ, Steven thấy không trả lời liền chửi thề cúp máy tôi sợ quá gọi lại ngay:

“Sếp ơi khó quá em không biết sao em cũng không thân với nó”

Steven:

“Tự tìm cách đi, xem nó cần gì thích gì thì gài nó. Không thì nhậu đánh thuốc ngủ”…

Hắn cúp máy! Tôi lùng bùng đi ra nhìn Tiên trần chuồng khoe body nằm nghịch đt còn cười bảo đang xem người ta tạo dáng để lấy kinh nghiệm cho buổi chụp hình, lúc này tôi rối bời nên nói thế nào cho bạn gái xinh đẹp đây vì nàng mà biết tôi “ăn vụng với con khác thì chếttt”… cả đêm không ngủ.