Chapter 4
========================================

Phong ngồi thẫn thờ trong phòng làm việc, đầu óc quay cuồng với những điều khoản oái oăm trong hợp đồng và lời lẽ đầy ẩn ý của Steven. Anh cố gắng gọi cho Tiên nhưng không ai bắt máy, sự lo lắng trong lòng càng tăng lên gấp bội. Đúng lúc đó, điện thoại bàn reo lên, là cuộc gọi từ Steven.

“Phong, cậu vẫn còn ở công ty à?”

Steven bảo cậu nán lại một chút, hình như có việc quan trọng muốn trao đổi thêm. Giọng hắn nghe có vẻ bình thường, nhưng Phong cảm nhận được sự giả tạo trong đó.

“Việc gì vậy Sếp? Em tính qua studio?”

Phong hỏi, cố gắng giữ giọng bình tĩnh.

Steven:

“Công ty chính bên nước ngoài đang gửi file cho tôi, cậu check cho tôi vài việc trước đã. Chắc không lâu đâu.”

Steven cúp máy ngay sau đó, không cho Phong kịp hỏi thêm. Ngay lúc hắn nói câu này thì Tiên đang quỳ dưới chân hắn dù không dám lên tiếng nhưng ánh mắt tha thiết cộng chắp tay van xin hắn tắt máy đt. Phong ngồi đợi trong vô vọng, từng phút trôi qua nặng nề. Anh linh cảm có chuyện chẳng lành đang xảy ra ở studio. Đúng như dự đoán, khoảng hai tiếng sau, Steven bước vào phòng với nụ cười trên môi.

“Phong, cậu vẫn còn đây à? Tốt lắm.”

Steven vỗ vai Phong một cách giả tạo.

“Tôi vừa ghé qua studio lần nữa. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ hơn tôi tưởng.”

Phong nuốt khan, cố gắng dò hỏi:

“Tiên… cô ấy ổn chứ sếp?”

Steven cười khẩy.

“Ổn chứ sao không. Cô bạn gái của cậu rất… biết cách thích nghi. Và tôi cũng đã có cơ hội ‘check map’ kỹ hơn về ‘chất lượng’ của cô ta.”

Ánh mắt Steven lóe lên vẻ dâm đãng, hắn không ngại ngần ám chỉ những gì đã xảy ra. Phong nghe “check map” liền thấy có gì đó không đúng… Steven liền đi tới chỗ Phong rồi choàng cổ Phong nói:

“Mother fucker… mẹ mày dám dắt bạn gái đi làm mà không ứng tuyển, mày liều đấy”

Phong hoảng hốt sao hắn biết được Tiên là bạn gái mình:

“Sếp sao anh biết điều đó”

Steven cầm điếu thuốc rồi kêu tôi:

“Mày không cần biết, mày muốn gài Bồ mày vào để ăn xén tiền công ty phải không?”

Phong:

“Không có sếp ơi… em không tìm đc ai gấp quá nên đành liều”

Steven:

“Con bé biết mày làm chuyện đó chưa?”

Phong:

“Chuyện gì… cơ”

Steven kéo 1 hơi nhả khói lên trời:

“Mày ép nó vào hợp đồng Đỏ của công ty (là loại hợp đồng nhạy cảm nhất), mày lạm quyền lấy tiền công ty rồi không tuyển back – up, còn giở trò với nữ main chính”

Tôi đớ người… WTF cái đéo gì thế này sao giờ toàn bộ câu chuyện nó lệch hướng qua cái quái gì đây… Tôi thanh minh:

“Hợp đồng này em không soạn – tiền em có lấy mà tại haizz… em không có fuck con bé đó… nó chủ động BJ cho em sếp ơiii”

Nói xong thấy nó sai sai Phong bí lời không biết thanh minh ra làm sao.

Steven:

“Mày đi giải thích với luật sư và con người yêu xem nghe đc không?”

Phong bị hù xanh mặt, không biết trời trăng mây gió ra sao, kỳ này mất người yêu rồi mất việc khéo đi tù luôn. Steven thấy đã đúng thời điểm cho pha trao đổi chốt deal của hắn:

“Thôi coi mày cũng đã cố gắng trong những năm qua, cũng ứng phó tốt vụ vừa rồi… Ai cũng tham tiền tài gái gú cả nên tao không trách.”

Tôi nghe xong cũng thấy hợp lý, cũng gật gù theo lời hắn, hắn nói tiếp:

“Tao sẽ kô kiện nhưng có 2 lựa chọn cho mày. 1 là cả 2 đứa đền bù hợp đồng rồi nghỉ việc, 2 là ở lại làm đền bù cho công ty”

Tôi nghe xong thì cũng ngu người, tiền thì không trả nổi cai hợp đồng của Tiên. Mình thì mất việc coi như cả hai chúng tôi mất tương sau này… tâm trạng rối ren thì Stecrn an ủi:

“Tao sẽ giữ kín chuyện này và sẽ cân nhắc cho mày lên chức của tao”

Phong mở to tròn mắt mồm chữ O:

“Hả hả sếp nói gì cơ?”

Steven:

“Nãy trụ sở gửi thông báo sắp tới tao sẽ lên chức phó tổng nên tao muốn mày ngồi lên ghế của tao và thay tao làm việc còn chưa xong”

Phong không tin vào lời vừa nói của Steven. Anh vừa mừng vừa vui liền hỏi Steven:

“Sếp thật sự cân nhắc em lên làm trưởng phòng sao?”

Steven đáp:

“Nhưng tao không biết mày có trung thành với tao không? Mày cần mình chứng minh điều đó”

Phong đáp:

“Sếp muốn làm gì? Em sẽ nghe theo anh… xin hãy tin em, sếp cần mà em có thì coi như của sếp hết”

Steven nắm được Phong rồi liền lén lấy đt ghi âm lại, hắn hỏi Phong:

“Vì sắp lên chức nên tao cần đi ngoại giao để lấy thêm uy tín nên tao cần người đi theo để support. Phải nghe lời – hiểu chuyện – biết im lặng lúc cần và xinh đẹp”

Tôi liền nhanh hiểu ý hắn ta đang cần 1 em đi theo hắn lo chạy chọt công việc:

“Hiện tại sếp tìm được ai chưa?”

Steven nháy mắt cho Phong chủ động mở lời là:

“Sếp đã muốn em làm thay sếp cái ghế trưởng phòng này thì em cũng mong sếp tin em”

Steven nói:

“Thôi đc, mày tính đề bạc ai làm support cho tao?”

Phong nghiêm túc và nắm lấy tay Steven:

“Em… em… emm”

Steven kiểu thằng lồn này tính bê đê với mình à:

“Tao không cần mày, bỏ tay tao ra”

Phong kiểu ngơ ngác:

“No sir! Em muốn… cho bạn gái đi theo suport Sếp”

Steven nghe rồi cũng trầm tư:

“Lỡ mày cài ẻm theo tao rồi tìm cách hại tao thì sao?”

Phong liền chối ngay:

“Em không dám đâu sếp ơi… em không dám. Sếp tin em”

Steven cười to:

“Tao thách mày cũng không có gan, nhưng tao cần mày hay cụ thể hơn là bạn gái của mày làm gì đó để lấy lòng tin”.

Phong suy nghĩ rồi hỏi:

“Sếp muốn thế nào để yên tâm?”

Steven dò xét hỏi:

“Cái gì mà bạn gái mày sợ và chỉ mình mày biết?”

Phong cũng gãi đầu:

“Bạn gái em sợ chó To lắm sếp”

Steven hầm hực:

“Vậy tao làm chó nó mới sợ sao? Fuck stupid”

Phong cũng lục lại hồi ức coi Tiên sợ gì thì chỉ có khóc lóc và mất tinh thần khi bị nyc quậy:

“Bạn gái em chỉ sợ nyc đe dọa tống tình nhưng em giải quyết xong rồi”

Steven thấy có lý:

“Cụ thể là gì?”

Phong nghẹn giọng nói nhỏ:

“Không giấu gì sếp… nyc dùng video nhạy cảm để ép buộc bạn gái em”

Steven cười gian:

“Hehe vậy chắc mày còn giữ bằng chứng… leak ra cho tao xem coi như trao đổi”

Phong khổ sở:

“Không được đâu sếp… cái này là coi như lan truyền văn hóa phẩm đồi truỵ đi tù đó sếp”

Steven:

“Chứ mày và con bồ mày leak chuyện gì của tao thì tao không đi tù à… mau cho tao xem”

Phong cứng họng với Steven cũng từ từ lôi đt ra mở file ẩn về hình ảnh+video nhạy cảm của Tiên, phong cứ không muốn đưa thì Steven trộm lấy đt rồi chăm chú xem. Các video sex của Tiên được Steven xem và mở loa để nghe âm thanh xác thịt những tiếng rên cũng như dirty talk của Tiên cùng gã nyc được Steven xem hết, Steven xem các bức hình cực kỳ dâm của Tiên show ra, hắn lén gửi hết file qua đt hắn rồi mới trả lại cho Phong kèm lời nói dụ dỗ:

“Ok tao tin mày lần này, nếu mày có ý đồ gì xấu tao không tha cho 2 đứa bây đâu”

… Thật ra tôi cũng khó nói, nếu cho Tiên đi theo hắn ta thì cũng sẽ có tiền mà lo cho gia đình nàng, thêm nữa là tôi cũng có lợi cho mình nhiều cái sau này mà… lại giữ bí mật với Tiên và cũng là vì bể chuyện tôi cũng sẽ phải đi tù hoặc mất hết sự nghiệp coi như trắng tay… tôi quay sang nghĩ rồi báo Steven cho xin 1 ngày đề suy nghĩ và tìm cách khuyên Tiên.

Steven chốt câu:

“Yên tâm đi… tao cũng mau chán lắm sẽ trả Tiên lại cho mày”

Phong chột dạ:

“Em hiểu ý sếp muốn gì, nhưng em không chắc về Tiên có chịu không, mong sếp nhẹ tay với Tiên”

Steven tắt ghi âm đã coi như xong phần của Phong… Tôi đẩy Tiên vô cảnh này là lỗi do tôi nên tôi sẽ bù đắp cho nàng sau, cả 2 chúng tôi nhất trí trao đổi Tiên để lấy ghế trưởng phòng. Quay lại 2 tiếng trước cuộc nói chuyện với Phong, tại studio sau khi thay bộ bikini Tiên miễn cưỡng bước ra hồ bơi nằm trong nhà. Hai gã đã chờ sẵn ở hồ bơi cũng thì thầm yêu cầu cô chỉnh cho cái bikini rút sát hết cỡ làm phần áo chỉ con che được 2 đầu ti quần thì còn mỗi cái khe 2 mép ngoài âm đạo lộ ra khi di chuyển, ánh mắt họ không giấu được vẻ thích thú khi nhìn thấy trang phục hở hang của cô. Dưới sự chỉ đạo của Trinh, buổi chụp bắt đầu. Mặc dù cố gắng giữ khoảng cách, nhưng trong quá trình tạo dáng dưới nước Tiên liên tục va chạm vô 2 dương vật “tinh quái” từ hai gã người mẫu. Duơng vật họ “trượt” qua đùi cô một cách cố ý dưới làn nước mát, hai gã cứ thọt ra thọt vào âm đạo của cô thì mỗi lần cô ôm phao bơi là 1 gã che 1 gã đụ, khiến Trinh và người quản lý chụp trên bờ cảm thấy ghê tởm và bất lực cho Tiên. 2 gã cứ kéo vạch bikini qua 1 bên rồi thay nhau chơi cô dưới nước 1 gã kéo cô vào cái phao tròn rồi để cơ thể cô nằm gọn ở trong 2 tay thì giữa phao, lúc thì gã 1 đứng trước phao tay kéo đùi tiên ra trước ngã người ra sau để hắn ta đụ và tên kia phía sau bóp vú cô, xong thì gã 2 kéo chân cô ra sau như bơi ếch rồi đụ từ sau tên kia thì bóp ngực còn lặn xuống hickey lên ngực cô, Tiên chỉ biết ôm phao bị bọn chúng lật qua lật lại chơi mà đụ mình, Tiên cố cười trước ống kính cho có chứ mặt nàng đã đỏ lên do quá phê và nứng khi cả hai gã đụ mình, Trinh cũng chả bận tâm vì đây có phải trong kịch bản của nhà sản xuất đâu, cả bọn bày thêm ra để chịch Tiên thôi vì lỡ thuê căn villa này cả ngày rồi. Sau buổi chụp “shot cuối” 2 nam 1 nữ trong hồ bơi kết thúc thì 2 gã đã ra 2 (shot) Tiên bị cho lên đỉnh 4 lần, cô phờ phạc khi từ trưa đến giờ bị 2 gã hành nát lồn, thì cô bơi leo ra khỏi hồ bơi mà 2 gã rất ghê không dám “cum in” Tiên mà để Steven cum trước. Trinh gọi riêng Tiên vào một phòng kín. Trên màn hình máy tính, Trinh mở một đoạn video Tiên kinh hoàng nhận ra đó là những cảnh quay lén dưới nước, ghi lại những khoảnh khắc nhạy cảm giữa cô và hai nam người mẫu trong thời gian nghỉ giải lao.

“Cô diễn giỏi lắm, Tiên à.”

Trinh cười khẩy, ánh mắt đầy vẻ dò xét.

“Nhưng cô có biết tại sao tôi lại biết Phong là bạn trai của cô không?”

Tiên tái mặt, không hiểu chuyện gì.

“Là sao chị, em với Phong đâu có gì”

Trinh nói:

“Tôi biết. ‘Ox Phong iu’ đúng không?”

Trinh nhếch mép.

“Thì ra hai người là một cặp. Vậy mà cô dám giấu?”

Tiên im lặng, biết mình đã bị lộ.

“Cô biết nếu chuyện này để Phong thấy thì sao chứ?”

Trinh tiếp tục, giọng đe dọa.

“Những hình ảnh và video này… tôi nghĩ anh ta sẽ rất ‘vui’ khi xem đấy.”

Tiên run rẩy: “Chị… chị muốn gì?”

“Rất đơn giản.”

Trinh nở một nụ cười nham hiểm.

“Chúng tôi muốn cô hợp tác quay một đoạn video thật ‘nóng bỏng’. Lột hết đồ không che chắn và diễn tự nhiên. Nếu cô làm tốt, những bí mật dưới nước của cô sẽ được chôn vùi. Còn không…”

Ánh mắt Trinh lạnh lẽo.

Tiên rơi vào tuyệt vọng. Cô biết mình không còn lựa chọn nào khác dù gì cô cũng biết cả bọn thông đồng làm nhục mình. Để bảo vệ Phong và giữ kín bí mật, cô buộc phải chấp nhận yêu cầu này. Tiên đi lên phòng ngủ cùng Trinh và 2 gã tây cho shot quay cuối cùng, cả 2 gã lột chiếc bikini của cô ra theo chỉ đạo của Trinh rồi cùng nhau sờ mó hết cơ thể Tiên nào là hun cổ hun vai, nào là vuốt ve bờ mông rồi cả 2 tên thay nhau tát mông cô sưng đỏ lên kéo mông cô cao lên vạch ra cho Trinh quay âm đạo rồi ngậm mút đầu ngực Tiên như 2 đứa con thèm sữa, cô cũng đành cho họ làm và hợp tác diễn tốt nhất để không phải quay đi quay lại thì buổi “check map” xong cả 2 gã đứng bánh mì kẹp thịt rồi vác chân cô lên làm show hết toàn bộ vùng kín vô camera của Trinh rồi cả 2 cùng lấy tay vuốt ve dọc mép âm đạo cô rồi vừa thay nhau nút lưỡi và thì thầm vào tai:

“Ra nước thôi baby”

Tiên lúc này sướng quá rồi đầu óc cũng mụ mị chỉ vô thức làm theo bọn họ. Hất bế cô lên rồi cùng nhau dùng ngón tay móc nhanh hết sức vào điểm G làm Tiên gồng mình chịu cơn móc muốn xé toạc lồn mình của 2 gã gần 1 phút Tiên rên ré lên rồi cơn nứng cuối cùng tới… mà phọt hết nước bắn tung tóe dính lên người Trinh… Tiên co giật rồi té cái bịch xuống đất 2 chân cô rung lắc vì lên đỉnh mặt thì ngáo đét môi thì cắn nhẹ lên ngón tay lúc này Steven ở ngoài đã xem vụ squirt ấn tượng của Tiên. Trong khi Tiên dù mới lên đỉnh cơn nứng đang chạy khắp cơ thể thì phải cố gắng gượng diễn theo yêu cầu của Trinh và hai gã người mẫu, cánh cửa phòng hé mở Steven đứng ở đó lặng lẽ quan sát mọi diễn biến với nụ cười thỏa mãn trên môi. Hắn ta đã biết trước về kế hoạch này và muốn tận mắt chứng kiến sự sa đọa của Tiên. Khi cả bọn vừa xong mặc áo khoác vào thì Tiên trông thấy có thêm 1 nam nước ngoài đi vào tầm trung niên 40 – 41 tuổi không cao lắm chừng 1m78 hắn mặc vest xanh đậm, tay đeo rolex. Cả bọn im lặng cúi đầu chào gã, Tiên có vẽ thấy hắn ta có uy và đc cả bọn kính trọng. Trinh mở lời:

“Đây là Steven sếp của Phong”

Steven trầm giọng:

“Hôm nay set chụp bối cảnh ok chứ?”

Trinh nhanh chân đi tới khoe thành quả, hắn xem rất kỹ từng chút một khiến Tiên còn thấy áp lực cho Trinh vì sợ hắn không chịu và sau khi xem tới đoạn video nude của Tiên kết thúc Steven với vẻ mặt đầy quyền lực, hắn ta nhìn Tiên với ánh mắt dò xét, rồi quay sang Trinh gật đầu hài lòng.

“Tốt lắm, Trinh. Cô đã làm rất tốt.”

Steven nói, không quên liếc nhìn Tiên với một nụ cười đầy ẩn ý.

“Xem ra cô bạn gái xinh đẹp của Phong… rất biết điều.”

Tiên cúi gằm mặt, cảm thấy nhục nhã và bất lực. Cô biết rằng Steven đã nắm được điểm yếu của mình, và cuộc đời cô có lẽ sẽ không còn yên ổn kể từ đây…

…Còn tiếp…