# Sếp &#8220;TÂY&#8221; ép bạn gái tôi thành búp bê tình dục
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Sextoy, Truyện bú cặc, Truyện móc lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi là Phong đang làm trợ lý được 3 năm cho 1 công ty quản lý PG(Promotion girl) nên thường ngày đều gặp gỡ tiếp xúc với những cô gái có ngoại hình ưa nhìn, chiều cao lý tưởng, khả năng giao tiếp tốt, được thuê để quảng bá sản phẩm, dịch vụ hoặc thương hiệu tại các sự kiện. Và đặc biệt hơn là các nàng (PGA) Đây là một hình thức đặc biệt của nghề PG, thường được hiểu là các em xinh đẹp tham dự tiệc cùng khách hàng, đóng vai trò bạn gái, thư ký hoặc người yêu, một số trường hợp có thể bao gồm các hoạt động “nhạy cảm”. Tôi đang làm cho lão sếp tên Steven (hắn là người Tây nhưng ở VN hơn chục năm) là quản lý cho các hoạt động “nhạy cảm” của công ty, thì hôm đó tôi được Steven gọi vào phòng riêng và giúp hắn ta đi tuyển dụng thay hắn vì bận đi đón đối tác, sự kiện này là 1 buổi chụp ảnh private (riêng tư) quảng cáo sexy lingerie (đồ ngủ khêu gợi) giá thuê rất cao gần 1500 usd/1 model cần 2 nữ nhưng 1 mẫu chính 1 nữ backup (dự phòng) thôi. Tiêu chí là nữ mình dây trắng cao 1m67 – 1m72 và 3 vòng thiệt sexy (cho phép phẫu thuật thẩm mỹ) chịu hở bạo và tiếp xúc đụng chạm da thịt, còn nam model do đã được chọn từ trước nên tôi cũng không rành. Sau khi chọn tuyển dụng cũng có vài em gái xinh đẹp chéo kéo tôi để được job ngon lúc này tôi mới biết gã sếp Steven này toàn thịt các em model rồi mới cho các ẻm nhận job, khi sắp về thì tôi vào phòng Steven lấy thông tin buổi chụp thì thấy hắn đang chịch cùng 1 nữ PGA đc tôi duyệt và hắn cười nói tôi:

“You know how to choose beautiful slut haha” (mày biết chọn con đĩ xinh đấy haha) vụ này khiến tôi phiền lòng về sau…

Xong thì sự cố xảy ra trước 1 ngày chụp thì model nữ chính(main girl) bị tai nạn nên báo không qua đc studio để lên photo plan (kế hoạch chụp). Lúc này tôi không kịp chèn người vào thay nên rối não tìm cách nghĩ kiếm thêm 1 nữ model nào sẽ Okay trước mắt thì tới studio cái xem thế nào, 1 biệt thự khép kín rất đẹp có sân tennis, hồ bơi trong và ngoài nhà và vì chụp private nên chỉ có 1 nữ nhiếp ảnh và trợ lý lúc này tôi mới đc nghe nói về 2 gã model kia là 2 gã Tây khá vạm vỡ (1m8 – 1m9) tôi thì rối ren khi báo nữ model kia tai nạn và sẽ nhanh gọi cho bạn nữ backup kia, mà cay xé dái đó là vì buổi chọn người đó thì cô nàng main chính đó lôi tôi vào góc khuất và năn nỉ tôi book 1 mình ẻm ta thôi rồi slot nữ backup kia tiền đó chia 5 – 5 và còn được nàng ta thổi kèn nên tôi cũng xuôi lòng mà để lại DNA mình trong miệng nàng ấy. Giờ té công chuyện ra lão steven tức giận chỉ gọi nói:

“Mày phải tìm 1 con đĩ khác thay vào, không thì nộp đơn nghỉ việc đi”

Tôi buồn rầu ôm giấy tờ kế hoạch về căn hộ chung cư mới mua trả góp, về tới thì người yêu xinh đẹp (của tôi và trong mắt kha khá thanh niên) vui vẻ chào đón tôi. Để đánh giá thì bạn gái tôi tên Tiên quê nàng ở đà lạt xuống đây học đại học và đã là năm cuối cấp, tôi quen nàng thông qua 1 buổi event và nàng lúc đó đang làm PG dùm cho 1 người bạn và khi xong job ra về ăn nhậu chúng tôi quen nhau từ đó và về ở chung sau 3 tháng yêu nhau sơ lược về body thì thật sự thiêu cháy chân giữa với làn da trắng mịn đôi chân thẳng tấp không vết muỗi đốt cao 1m67 và 3 vòng 90 – 65 – 95 tuyệt vời hoàn hảo làm say mê biết bao nhiêu người, nàng chỉ trải qua 1 mối tình với 1 gã “TÂY” cả 2 khi xuống HCM học đại học và cũng mất zin với gã tây đó dù chỉ yêu và tìm hiểu 6 tháng nhưng Tiên được huấn luyện để phục vụ tình dục chứ gã không yêu nàng, tôi được thừa hưởng lại bồn chứ tinh là thành quả của hắn ta nàng có chia sẻ và tâm sự cũng không giấu diếm gì còn cho tôi xem video sex của Nàng và nyc(chat sex với couple khác, bdsm bằng sex toy, chơi lỗ đít… thậm chí còn public cho người khác nhìn) nhưng đa phần trong video là hắn ép buộc Tiên nếu không nghe hắn sẽ ăn tát cụ thể trong video public nàng bị doggy ngoài ban công resort vừa khóc vừa năn nỉ hắn vô phòng chịch mình vì có người đang nhìn thấy nhưng hắn còn nắm tóc nàng kéo lên cho người ta thấy rỏ mặt, nhưng vì sự thao túng và con cặc dài 17cm nhưng chu vi to dày(tôi cũng 17cm nhưng kại không To size như hắn) khiến nàng không tháo hắn ra đc và để chứng minh Nàng yêu tôi khi hắn ta hay nhắn tin muốn quay lại còn gửi video sex hù dọa nhưng sau nhờ công an can thiệp nên đã xong. Nàng từ đó cũng không buông thả như quen NYC cũng chăm sóc khá kỹ cho tôi từ nấu nướng việc nhà mọi việc và tất nhiên tôi phải lo lắng chăm lo tiền bạc và tình cảm được cho nàng. Mới tuần trước tôi phải chi trả tiền viện phí cho Cha của Tiên nên nàng rất biết ơn và chiều chuộng tôi hơn. Quay lại chuyện sắp bị out việc lương tốt này, tôi buồn rầu ngồi vào ghế sofa thì Tiên lại quỳ xuống bên đùi rồi hỏi han tôi có vụ việc gì mà tôi chán nản thế. Khi kể xong thì nàng cũng chưa biết hướng giải quyết nào dùm tôi trong lúc tôi ngồi ì ra ghế ngửa cổ ra sau nhắm mắt trong bế tắc thì Tiên bất ngờ banh chân tôi ra vào chui vào giữa háng kéo dây nịt cởi khóa quần và lôi cây xúc xích việt nam ra và bắt đầu giúp tôi “thư giãn” tôi mở mắt nhìn xuống nàng nói:

“Anh xìu quá em có làm lên được không?”

Tiên cười mỉm dùng tay cột tóc cao lên ra sau show gương mặt baby dùng tay lắc lắc chút con cặc rồi nhướng người lên nhả 1 chút nước bọt kéo chạm tới đầu cặc rồi cúi đầu nuốt trọn con cặc tôi lút cắn, tôi phải gằn hơi “Hự” 1 cái rồi Tiên tiếp tục bú cho con cặc ngập trong nước bọt mình sau đó kéo tụt hết da xuống làm cọng dây hãm con cặc bị căng lên nàng nhìn tôi rồi đặt môi mình hun nhẹ từng chút quanh đầu cặc rồi 1 tay vuốt dọc cặc tay kia thì xoa dái… 1 cảm xúc không thể tả mà tôi phải phấn khích ngửa đầu ra sau và cảm nhận cái miệng ấy đang ăn tươi nuốt sống cây xúc xích 30 năm. Bỗng nhiên sau ít phút tôi gần xuất tinh thì lóe lên 1 ý định và tính hỏi nàng thì Tiên tăng tốc bú và sục nhanh rồi tôi xuất tinh hết lên mặt nàng, cả 2 thở hổn hển rồi tôi đi lấy khăn giấy lau cho người yêu, lau xong tôi hỏi nhỏ nhẹ:

“Em giúp anh làm “main nữ” cho buổi chụp hình được không?”

Tiên ngơ ngác:

“Em làm đc sao?”

Tôi an ủi:

“Thôi anh nói linh tinh đấy”

Tiên:

“Anh giúp và lo cho em không lẻ em không phụ anh 1 ngày đc sao? Dù gì e cũng từng làm PG rồi mà.”

Tôi trầm tư:

“Anh hiểu nhưng công ty không biết chịu không ngoài tiền ra còn hợp đồng này kia nữa”

Tôi sợ nàng biết vụ tôi lén phén với nhỏ PG bị tai nạn kia, tôi bảo để suy nghĩ nhanh xem sao, khi tắm và gọi cho lão sếp Steven hắn ta bảo tôi:

“Mày tìm nhanh thế có chuyên nghiệp không?”

Tôi cố ý né cho steven không biết đây là bạn gái tôi:

“Dạ em quen thân cũng từng làm vài job rồi”

Steven có vẽ đồng ý:

“Mày gửi profile cho tao kèm ảnh mặt và body”

Tôi báo:

“Dạ có ngay ạ”

Tôi nghĩ thôi đại đại cho xong 1 job dù gì cũng có 1 ngày thế là tôi tắm ra thì nàng đi tắm tôi lấy đt lựa hình mặt Tiên xinh xinh rồi nhìn WC nàng vẫn chưa ra tôi mở hình ẩn trong đt tôi save mấy tấm sexy hồi xưa quen nyc chụp nàng đi biển vì quen tôi nàng cũng bận nên cũng không du lịch và cũng ít mặc đồ gợi cảm. Trong album có 2 tấm bikini mặc 2 mảnh khoe bầu ngực tròn căng núm hơi lộ ra do không có đệm ngực cùng cái chip lọt khen nhỏ xíu lộ cả khe mép lồn và tấm 2 thì khoe Mông chỉ có 1 cọng dây giữa show trọn mông nàng vì nàng giữ dáng tốt lại chăm tập và ăn uống nên body giờ còn ngon hơn nữa, gửi cho Steven hắn vì tôi cần hắn chấp thuận để không đuổi việc mình 2 phút sau Steven đọc qua thì:

(Profile: Mỹ Tiên, 22 tuổi, 1m67, sinh viên khoa tiếng anh thương mai, số đo ba vòng không phẫu thuật thẩm mỹ(90 – 65 – 95) Theo hình tôi gửi hắn hứng thú ngay vì Tiên quá đúng ý lại nhìn kiểu mặt baby nhưng body lại quá sexy, không như các con PGA hắn hay đụ bơm tiêm chích phẫu thuật lung tung) hắn báo lại:

“Profile ok, face xinh nhưng cái body thế này”

Tôi tưởng hắn không chịu liền hỏi:

“Không chuẩn hả sếp?”

Steven:

“Body thế này mày phải tìm sớm cho tao chứ”

Tôi mừng thầm:

“Dạ mai sếp cứ yên tâm ở công ty, em sắp xếp hợp đồng cho bạn ấy”

Steven:

“Nooo nooo, mai tao trực tiếp qua studio để gặp ẻm và bàn chuyện hợp đồng, tao không muốn xảy ra chuyện gì nữa”

Tôi mắng thầm thằng chó Steven này lại làm gì nữa đây, bình thường có lúc nào vác xác đi đâu nay lại nổi hứng gì đây… Tiên tắm ra và hỏi tôi tình hình và cũng vui vì mọi chuyện bước đầu thành công, tôi cho nàng xem hợp đồng và cũng phải dùng tiền back up để bù vào lương cho Tiên đủ 1500 usd nàng cũng sốc với mức lương này cho 1 ngày nên nàng bảo tôi tin nàng sẽ chịu đc áp lực này.

“Tôi nghĩ thầm tức chết muốn bào rút công ty xíu giờ lại ói ra, mà thôi kệ giữ đc việc là tốt rồi”

Ở trên căn chung cư cao cấp nọ, tên Steven chìa đt ra cho 2 gã Tây model chụp hình ngày mai xem bạn gái tôi và dưới chân bọn chúng là nữ nhiếp ảnh đang bị 3 con cặc to đùng dí vô mặt.

Steven nói với nữ nhiếp ảnh tên(Trinh):

“Ngày mai có con hàng mới, baby hiểu sẽ làm gì rồi chứ?”

Xong Steven bóp miệng Trinh rồi kéo cặc mình ra, Trinh thở dốc mắt đỏ hoe muốn sặc gật đầu:

“Yes Steven I know it”

Rồi hắn ta cười đẩy Trinh ra cho 2 tên kia nói:

“Fuck… her go to hell”

2 tên Tây lao vào đụ mạnh bạo lôi lăn lộn mọi tư thế Trinh không khác gì con búp bê tình dục của bọn chúng… vừa bị cặc đụ vào miệng vừa đụ vô lồn nhưng mừng thầm trong lòng có vì ngày mai có con mồi thay Ả làm búp bê tình dục cho tụi này…

Quay lại Steven hắn nhìn hình bikini của Tiên và lấy tay sục, gần xuất tinh hắn kêu Trinh quỳ xuống chu đít ra và hắn đâm cặc mình mạnh vào đít Trinh rồi nhấp được hơn 1 – 2 phút Steven rùng mình xả tinh vô đít Trinh rồi kéo đầu lên dùng miệng lau sạch cặc hắn. Hắn đi vô WC thì đt gọi tới đầu bên kia:

“Dạ sếp tụi em lúc xử lý con đĩ dám láo với sếp rồi”

Steven cười khinh:

“Lôi nó qua nhà tao, coi cái thái độ nó còn hống hách không”

Khoản 20 phút sau có 1 gã VN giang hồ xăm kín 2 tay dắt 1 cô gái xinh đẹp lên nhà của Steven, bước vào nhà thì là nữ main model cho dự án ngày mai, thì ra nàng lỡ mồm đòi leak vụ Steven bay lắc hút mai thuý kèm chuốc thuốc hiếp dâm mấy PGA trước đó và ra điều kiện nếu không nâng tiền lương cũng như cho cô ta làm VIP của công ty, thế là bị Steven sai người đập cho mềm người vì hỗn láo đòi hỏi, nhưng hắn ta chỉ kêu người đánh vô cơ thể né gương mặt xinh đẹp. Trinh trong wc tắm xong lặng im nghe chuyện bên ngoài nhưng Steven không nghe tiếng vòi tắm liền kêu người mở cửa WC chỗ Trinh tắm, nàng giả vờ mới xong thì không qua mắt được hắn ta:

“Mày nghe xong chuyện mà không khôn ra nhỉ?”

Hắn búng tay tên xăm mình lao tới đấm túi bụi vào bụng Trinh khiến nàng đau đớn la khóc xin tha. Steven bảo tên giang hồ dừng tay mai còn để nó chụp hình. Quay sang với nữ main chính khi thấy Trinh bị ăn đòn sự bạo lực không thương tiếc của Steven liền nhanh mồm bò tới chân nói với Steven hết chuyện tôi cùng ẻm lén lút rút tiền và nói tôi ép ả ta bú cu cho tôi, steven nghe xong liền nói:

“Thằng này gan to đấy, tiền cũng không sao nhưng tao sẽ ép nó dâng con bạn người mẫu kia của nó cho tao đụ haha”.

Sau vụ việc trên quay lại nhà tôi đang chịch Tiên ở thế doggy vì đã thoải mái xong công việc tạm ổn thì Steven gọi cho tôi nói toẹt thông tin tôi bòn rút tiền và hăm dọa kiện tôi, con cặc tôi vẫn trong lồn của Tiên nhưng sau 1 câu chửi của hắn lúc tôi nhảy xuống giường và vô WC nói chuyện với Steven:

“Sếp ơi em ngu học, sếp tha em đừng kiện emmm” tôi nài nỉ xin tha, hắn bên kia không nói gì…

1 lúc thì kêu tôi im mồm lại đừng lải nhải như con nít nữa:

“Tao sẽ tha cho mày với điều kiện”

Tôi mếu máo:

“Huhu sếp nói đi sếp em nghe theo”

Steven cười:

“Tao muốn mày sắp xếp con Tiên mà mày giới thiệu cho tao”

Tôi chết lặng không nói gì hồi lâu bao nhiêu thứ chạy trong đầu thật sự quá sốc làm sao dâng người yêu mình cho sếp đụ, Steven thấy không trả lời liền chửi thề cúp máy tôi sợ quá gọi lại ngay:

“Sếp ơi khó quá em không biết sao em cũng không thân với nó”

Steven:

“Tự tìm cách đi, xem nó cần gì thích gì thì gài nó. Không thì nhậu đánh thuốc ngủ”…

Hắn cúp máy! Tôi lùng bùng đi ra nhìn Tiên trần chuồng khoe body nằm nghịch đt còn cười bảo đang xem người ta tạo dáng để lấy kinh nghiệm cho buổi chụp hình, lúc này tôi rối bời nên nói thế nào cho bạn gái xinh đẹp đây vì nàng mà biết tôi “ăn vụng với con khác thì chếttt”… cả đêm không ngủ.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sáng hôm sau khi nàng thức dậy thấy tôi không ngủ đc liền cười an ủi tôi:

“Anh yên tâm đi nhé, em sẽ làm chuyên nghiệp không để anh bị đuổi đâu”

Tôi lo lắng nói:

“Anh sợ em không chịu được, bị chèn ép khó dễ”

Tiên cười:

“Hihi rồi em hứa sẽ tuân thủ theo hợp đồng sẽ không vì cảm xúc cá nhân mà bỏ ngang”

Tôi cũng không nói với Tiên về chuyện lão sếp Steven! Cả 2 thống nhất là không nói đang yêu nhau chỉ là bạn bè, đổi hình nền đt, chỉ biết nhau qua từng làm job PG thế thôi. Tôi book taxi cho Tiên còn mình đi xe máy ra studio chụp, khi tới biệt thự Tiên có vẻ rất thích thú đi xem xung quanh rồi Trinh đem hợp đồng mà Steven chuẩn bị cho 2 gã model Tây và Tiên xem qua ký tên, vì tôi không biết đây là hợp đồng mới soạn sáng nay cứ nghĩ của tôi nên bảo Tiên khỏi đọc cứ ký đi nàng tin tôi rồi đặt bút vô bản hợp đồng oái oăm này… rồi tôi dắt lên phòng thay đồ nàng tự make up trang điểm, thì theo trình tự tôi xem các set đồ lingerie khá sexy nên lòng có hơi bồn chồn khi Tiên mặc vào sẽ thế nào? Loay hoay xong hết tôi không thấy Steven đâu nên lòng tôi cũng nhẹ chút… Quá trình chụp thì phòng ngủ của Tiên có ánh sáng vàng dịu từ đèn ngủ hắt lên tấm ga giường trắng muốt. Không gian sang trọng với nội thất tông màu trầm, rèm cửa dài bay nhẹ theo làn gió. Bộ đầu thì là suit lingerie quyến rũ một bộ bodysuit ren đen xuyên thấu, phần ngực cắt sâu khoe đường cong đầy gợi cảm.

Nữ nhiếp ảnh Trinh yêu cầu Tiên ngồi trên mép giường, một chân co lên tay đặt nhẹ lên đầu gối ánh mắt hướng về phía ống kính với nét quyến rũ bí ẩn. Một góc khác, thì Trinh chỉ Tiên quỳ trên giường, tay vuốt nhẹ lên cổ, đầu hơi ngửa ra sau, tạo đường nét cổ dài thanh mảnh. Tới bộ Bộ lingerie 2 là một chiếc babydoll satin đỏ với dây mảnh lả lơi trên bờ vai, vạt áo buông hờ để lộ đôi chân dài…

Tiên đứng tựa lưng vào tường, tay kéo nhẹ vạt áo, ánh mắt hơi e ấp nhưng lại đầy khiêu khích, một cảnh khác Tiên ngồi trên ghế bành bọc nhung chân vắt chéo tay vuốt nhẹ lên phần ngực tạo cảm giác vừa mềm mại vừa sexy, tôi nhìn 2 tên Tây cũng xem và bọc nước mía dần phình ra và Tiên cũng thấy nên hơi đỏ mặt, bộ lingerie 3 một bộ bralette trắng kết hợp với quần lót ren cao lớp vải mỏng manh như hòa vào làn da Tiên…

Nằm trên giường một tay đặt lên bụng tay còn lại vươn lên phía đầu giường, ánh mắt mơ màng một góc khác Nàng đứng trước gương hơi nghiêng người bàn tay lướt nhẹ trên mông tạo nét quyến rũ mời gọi khám phá cơ thể nàng. Xong thì Trinh chỉ định 1 nam vào hắn mặc áo sơ mi trắng không cài cúc quần boxer đỏ ngồi trên giường Tiên đc Trinh chỉ quỳ giữa hai chân hắn tay cô đặt lên ngực ánh mắt giao nhau, góc khác…

Tiên nằm ngửa trên giường anh ta cúi xuống bên cổ nàng bàn tay luồn dưới lưng kéo nàng lại gần. Hơi thở nóng bỏng phả lên làn da Tiên tạo nên bầu không khí tràn đầy sự kích thích xong Tiên ngồi trên đùi hắn lưng tựa vào ngực, bàn tay anh nhẹ nhàng lướt trên eo nàng khẽ nghiêng đầu bờ môi hé mở như đã nói mông nàng ngồi sát đùi trên làm chạm trúng khúc thịt dày cộm trong quần làm nàng hồi hộp:

“Sao nó TO quá”

Hắn cũng thừa biết điều đó nên còn “giật giật”cây hàng vô đùi làm nàng đỏ mặt, quay sang nhìn Trinh hắn nháy mắt ra hiệu cho nữ nhiếp ảnh thì bắt đầu gã còn lại được Trinh mời vô không khí buổi chụp trở nên căng thẳng và cuốn hút hơn khi hai người đàn ông cùng xuất hiện chung Tiên thay 1 bộ váy ngủ 2 dây màu hồng neon không có mút ngực làm lấp ló đầu ti hồng bào cùng chiếc lọt khe siêu nhỏ…

Loay hoay ngồi giữa giường một người phía sau một người phía trước gã Tây sau vòng tay ôm lấy eo nàng tay cạ lên xuống cố tình đụng trúng mép ngực dưới đôi môi sát bên vành tai thở làm nàng nhột vùng cổ còn Gã trước đã che phụ gã sau đang đụng chạm nàng dù nàng hay cúi xuống để ngăn cản thì hắn nâng nhẹ cằm nàng ánh mắt khiến cô có chút ngượng ngùng, khúc này tôi đứng ngoài phòng ngủ bị che bởi trợ lý nhiếp ảnh nên cũng không thấy rõ, lúc sau Trinh nhờ tôi và trợ lý đi ra cổng lấy đèn thêm nên trong phòng rồi căn phòng chỉ còn 4 người 3 trong đó 1 phe và yêu cầu Tiên quỳ giữa giường hai người đàn ông ngồi hai bên ánh mắt họ hướng vào Tiên. Một bàn tay đặt lên đùi nhích váy nàng lên chút 1 bàn tay khác vuốt nhẹ sau lưng cả 2 phối hợp khiến Tiên hơi thu người lại vẻ mặt e dè dù cười nhưng nàng cũng gắng không cho 2 gã đó thực hiện ý đồ nhưng Trinh lại kêu Tiên chủ động kéo tay gã đang đặt trên đùi mình lên sát háng và chỉ đạo gã kia kéo dây áo trên vai cô xuống cánh tay, rồi Trinh nói sẽ quay 1 short video 3 người diễn gợi tình 1 chút thì chưa kịp hiểu vấn đề 2 gã đã ôm Tiên rồi hun lên cổ 2 tay tiên bị kéo choàng lên vai 2 gã khóa cứng lại, 1 tay gã chạm vào ngực vuốt quanh đầu ti nàng còn gã kia kéo chân Tiên lên đùi mình tay thì tốc váy nàng lộ hết cái lọt khe nàng vội ú ớ nói:

“Stop stop… please… don’t do this”

Nhưng Trinh vẫn kêu tiếp tục…

“Go on các bạn ơi cảm xúc lên nữa”

2 gã đè ngả Tiên lên giường giữ tay Nàng lại gã Tây đang bóp dú nàng liền ghì đầu Tiên và hun lên môi dù nàng né tránh hắn, gã còn lại tranh thủ lúc Nàng đang cọ quậy né những đợt hun thì kéo dây áo nàng qua và dùi miệng hắn vào bầu ngực to đầy uốn éo lên xuống của Tiên vì qua lớp vải mỏng hắn cảm nhận bằng miệng đc đầu ngực căng lên, 2 tên khóa cứng Nàng không cho cục cựa tiếng máy quay chụp liên tục và giọng Trinh “good good… Go on” Khi nghe tiếng tôi lên Trinh bảo dừng lại:

“Okay done, ngồi lên đi”

Thoát ra được 2 tên Tây vạm vỡ Tiên bật dậy chạy vô trong WC khóc tôi cũng không hiểu chuyện gì chạy theo thì Tiên chỉ khóc, tôi chạy ra hỏi thì cả bọn bảo bên công ty đối tác kia yêu cầu kịch bản sao thì làm theo. Trinh to miệng nói lớn như dằn mặt:

“Tưởng ông tìm dân chuyên nghiệp tương tác cơ thể có tý mà đã khóc lóc đúng Amateur”

Tiên choàng áo khoác khóc lóc nói:

“Nhưng họ cứ sờ hết vùng nhạy cảm của em”

Trinh mở lại hình và video quay cảnh thì thật sự Trinh quá giỏi đặt góc quay khiến những lúc “nhạy cảm” nhìn tôi cũng không thấy gì quá đáng hết.

Trinh mặt lạnh liếc nửa con mắt đi tới chỗ 2 gã Tây và kéo tay 1 gã lên ngực mình:

“Nè có sao không?”

Rồi kéo tay gã còn lại luồng thằng vô váy mình, còn ghì đầu một gả xuống mà nút lưỡi xong quay sang:

“Có thấy tôi ngại không?”

“Làm không được thì cút về, không có chuyện nào dễ mà lương cỡ đó đâu”

“Tôi cần người chuyên nghiệp hiểu tính chất việc mình làm”

Trinh nhìn tôi rồi bảo:

“Tôi sẽ báo cho Steven vấn đề của Phong đã làm hỏng việc 1 lần rồi thay người mới còn nhõng nhẽo chắc Sếp bạn cũng đã nói với bạn hôm nay tôi toàn quyền quyết hết chứ?”

Trinh kêu Tiên theo mình vào phòng nói chuyện riêng. Nữ nhiếp ảnh nhìn thẳng vào Tiên, giọng lạnh lùng:

“Tiên, em nghĩ em có thể từ chối rồi phủi tay là xong sao? Hợp đồng đã ký, nếu em không thực hiện, em sẽ bị kiện.”

Tiên tái mặt, giọng lắp bắp:

“Nhưng… em không nghĩ nó táo bạo thế này…”

Nữ nhiếp ảnh nhếch môi:

“Đừng giả vờ ngây thơ. Điều khoản đã ghi rõ, nếu vi phạm, em phải bồi thường gấp 2 của 1.500 USD là 75 triệu vnđ và em nên nhớ, người giới thiệu em vào job này là Phong. Nếu em làm hỏng buổi chụp, Phong cũng sẽ bị liên lụy.”

Tiên sững người, tim đập mạnh:

“Chị nói gì cơ?”

Nữ nhiếp ảnh chậm rãi, nhấn mạnh từng chữ: “Theo hợp đồng, nếu có bảo lãnh từ bên thứ ba là công ty của Phong mà em vi phạm, mức bồi thường sẽ nhân lên gấp năm. 1.500 USD x 5, tức khoảng gần 190 triệu vnđ. Em nghĩ Phong vui vẻ gánh khoản đó vì em sợ “táo bạo” à?”

Trợ lý của Trinh chen vào giọng căng thẳng: “Khoan đã, chuyện này có thể thương lượng không? Tiên chỉ hơi lo lắng thôi…”

Nữ nhiếp ảnh cắt ngang:

“Không có thương lượng. Đây là môi trường chuyên nghiệp. Nếu hôm nay Tiên không chụp, cả em ấy lẫn Phong đều phải chịu trách nhiệm pháp lý. Chọn đi, thực hiện buổi chụp hay chuẩn bị đối mặt với kiện tụng?”

Tiên run rẩy, bàn tay siết chặt vạt váy vì đã hứa với Phong sẽ chịu áp lực và giờ còn làm Phong mắc nợ. Một lúc sau, cô nuốt khan, giọng nhỏ nhưng bất lực:

“Em… em sẽ chụp.”

Nữ nhiếp ảnh hài lòng, quay sang trợ lý:

“Tốt. Lo chuẩn bị set hồ bơi ngoài trời đi”

Trợ lý mở túi đồ, lôi ra bộ trang phục chụp tiếp theo. Tiên tròn mắt, hơi lùi lại khi nhìn thấy đó không còn là những bộ lingerie tinh tế mà thay vào đó là bikini siêu nhỏ, gần như chỉ che được những điểm cần thiết. Chất vải mỏng, đường cắt táo bạo khiến cô cảm thấy vô cùng khó xử.

Tiên nhíu mày, giọng cứng rắn:

“Đây không phải trang phục ban đầu đúng không? Chị Trinh, em không đồng ý với kiểu đồ này.”

Nữ nhiếp ảnh khoanh tay, ánh mắt sắc bén:

“Hợp đồng không ghi cụ thể là lingerie hay bikini, chỉ quy định là trang phục gợi cảm. Đây là concept đã thống nhất với nhãn hàng. Nếu em không làm, thì hậu quả cả nhóm mệt kô phải mình cưng.”

Tiên cắn môi, bàn tay nắm chặt mép áo choàng đang khoác trên người. Cô nhìn trợ lý, hy vọng có thể tìm được chút hỗ trợ, nhưng anh ta chỉ khẽ thở dài, lắc đầu.

Trợ lý nhẹ giọng:

“Tiên, giờ đổi cũng không kịp đâu. Cố gắng đi, chụp xong là ổn.”

Cảm giác bức bối dâng lên trong lòng, nhưng Tiên biết mình không còn lựa chọn nào khác. Cô chậm rãi cầm lấy bộ bikini, bước vào phòng thay đồ với tâm trạng nặng nề.

Tới khúc chụp hồ bơi – Chụp dưới nước, mặt nước hồ bơi phản chiếu ánh mặt trời. Tiên đi ra rồi cởi áo choàng bước đi tôi há hốc mồm vì nàng đang mặc cái gì vậy, xuống nước làn da mát lạnh khiến cô khẽ rùng mình hai nam mẫu Tây đã ở sẵn trong hồ cơ thể săn chắc ánh mắt chuyên nghiệp nhưng không giấu được chút hứng thú với body của Tiên rồi quay sang nhìn tôi cười đầy ma mị. Ban đầu, buổi chụp diễn ra với những tư thế thông thường Tiên đứng giữa hai nam mẫu tay đặt nhẹ lên vai họ ánh mắt hướng về camera. Nhưng càng về sau, theo chỉ đạo của Trinh, mức độ tiếp xúc tăng dần Nữ nhiếp ảnh ra hiệu:

“Gần hơn! Tiên, tựa vào ngực họ, thả lỏng đi!”

Tiên hít sâu cố gắng giữ bình tĩnh khi một trong hai người mẫu vòng tay qua eo cô kéo cô sát vào cơ thể rắn chắc của anh ta. Tay còn lại của anh ta đặt lên đùi cô dưới làn nước, một cái chạm nhẹ nhưng khiến cô thoáng cứng người. Người mẫu còn lại trượt tay từ bờ vai xuống cánh tay cô, đầu hơi nghiêng lại gần, như thể đang thì thầm điều gì đó vào tai cô. Tiên nuốt khan, ánh mắt dao động nhưng vẫn cố giữ vẻ chuyên nghiệp, dưới làn nước và có nhiều bóng bay nên tôi không thấy rõ chỉ lâu lâu Tiên nhìn tôi cười như mọi thứ okay. Cảnh chụp tiếp theo đẩy mức độ tiếp xúc lên cao hơn một nam mẫu luồn tay qua qua háng tay còn lại chạm nhẹ lên vùng bụng như thể đang nâng đỡ cô khi cô hơi ngửa người ra sau làn nước sóng sánh cùng bóng bay che đi phần lớn cơ thể, nhưng cảm giác áp sát là hoàn toàn thật cẳng tay hắn chà sát qua lại dưới đáy quần nàng làm nàng phải nhìn sang hắn nhưng hắn cười và nói:

“Professional girl, or want to leave haha”

Tiên cố gắng giữ bình tĩnh, giọng có chút căng thẳng:

“Chị Trinh, có thể bớt tiếp xúc lại không?”

Nữ nhiếp ảnh lạnh lùng:

“Đừng diễn nữa, Tiên. Máy ảnh bắt được hết sự căng thẳng của em đấy. Muốn ảnh đẹp thì thả lỏng ra!”

Tiên siết chặt bàn tay, nhưng biết mình không còn cách nào khác ngoài hoàn thành buổi chụp. Cô nhắm mắt, cố gắng điều hòa nhịp tim khi một bàn tay lướt nhẹ trên lưng rồi nhẹ nhàng tháo dây áo bikini một bàn tay khác đặt lên vai cô rồi ghì người cô xuống nước hơn. Làn nước mát lạnh đối lập với hơi ấm của 4 bàn tay họ, tạo ra một sự căng thẳng khó diễn tả, 2 tay giữ chặt phần dưới 2 tay khác đã lột chiếc bikini lộ toàn bộ bầu ngực. Tới lúc này Trinh chỉ nói shot này 2 nam chịu khó lặn xuống nhé chụp dưới nước:

“Tiên em đưa 2 tay lên trời nắm tay lại nhé”

Giờ cô đã bị hở hết phần trên lộ cặp ngực hết cách lại sợ Phong thấy nên nhanh tay ôm 2 trái bóng để phụ họa che lại. Phía dưới nước 2 gã nảy được chuẩn bị oxy mini nên lặn rất lâu và bắt đầu tận hưởng cơ thể tuyệt phẩm trong làng nước mát lạnh… Trinh thì thấy hết do để camera dưới nước quay lại toàn bộ cảnh 2 gã nam “ăn bánh bao dưới nước” Tiên bị giáp công 2 bên nàng chỉ mong cả 2 mau hết hơi để trồi lên chờ đợi mãi không lên nàng bủn rủn khi cặp vú mình bị nhào nặn cắn phá, 1 tên kia còn ác hơn tính kéo quần bikini cô ra nhưng khi Trinh báo thay ổ cứng dung lượng thì kêu tôi chạy đi lấy vì quản lý bỏ đi đâu chả rõ. Lúc này Tiên kéo đầu tên đang cố tuột quần bikini mình lên nói trong lúc tên kia vẫn giở trò đồi bại, nàng ửng hồng trên mặt liếc thấy Phong và Trinh đi khuất nói với gã:

“Please… đừng lột quần tôi ra đc không?”

Hắn đáp:

“Vậy cho Anh chút ưu ái đi”

Tên kia vẫn đang làm trò dưới nước…

Tiên trong lúc dục vọng ấp úng:

“Anh muốn tôi làm gì… ư ư”

Hắn khều tay cho gã kia ngoi đầu lên nói:

“Haha… sự (chuyên nghiệp) của em”

Nàng đỏ mặt hiểu ý hắn! Rồi gã kéo đầu Tiên lại hun môi Tiên cũng nhắm mắt đáp lại cả 2 đôi môi tiếp xúc nhau, tên kia thấy “Mái đã chịu Đực” thì vui vẻ kéo tay cô xuống quần hắn chạm vào dương vật cứng ngắc thì tay kia cũng chủ động mò dương vật gã mà nàng đang hun. Tranh thủ nhả lưỡi gả 1 để hun gả 2 thì cô cũng nói nhanh:

“2 Anh mặc lại áo và đừng lột đồ em ra lúc chụp nha…”

Rồi quay đầu ra sau hun gã 2, cả 3 cùng quấn lấy nhau. Trong khi đó Trinh nhìn thấy hết dưới hồ bơi và gả 1 xua tay đuổi khéo cô đi, Trinh đi tìm Phong và câu giờ thật ra Trinh lén nhìn dt Tiên lúc thay đồ thì Phong gọi đã thấy lưu số “Ox Phong iu” nên cũng không muốn Phong thấy sock. Trinh liền kêu Phong và gọi quản lý mình tới bàn lại hậu kỳ, tôi thì lo cho Tiên nhưng Trinh kêu cả 3 đã lên bờ ngồi nghĩ giải lao rồi nên tôi bỏ qua luôn, quay lại hồ bơi 2 gả dùng tay bế Tiên lên cao khỏi mặt nước toàn bộ phần trên cơ thể lộ ra cặp ngực nàng ra khỏi mặt nước nhìn kỹ 2 gả thốt lên:

“Fuck… very nice”

Tiên ngại ngùng vì cứ sợ ai đó vào thấy cứ năn nỉ 2 gã cho nàng xuống nước còn 2 gả quá khỏe như đang chọc nàng đỏ mặt lí nhí:

“Cho em xuống đi đc không em ngại lắm”

Gã 2:

“Em ngon quá tụi anh chưa check hết”

Tiên nói giọng cầu xin:

“Em sẽ “chiều”các anh sau mà, cho e mặc áo lại đi”

Gã 1 lèm bèm:

“Haizz chết tiệt… đang vui anh không thích trả lại áo cho cưng”

Rồi ném bikini ra xa Gã 2 cũng tính kéo tuột luôn quần của cô ra thì tiên 2 tay giữ quần chip nói nhanh:

“Wait wait… em nói không lột đồ nhưng… các anh vẫn có thể…”

Gã 2 thắc mắc:

“What can be? Có thể gì?”

Tiên lúng túng nói nhỏ cho 2 gả ta:

“2 Anh có thể không cần lột… hic mà vẫn check đc mà”

2 gả liền không hiểu ý, Nàng nắm lấy tay gả 1 và quay sang nói với gả 2:

“2 Anh đâu cần tuột ra… chỉ cần vạch sang 1 bên”

Nói xong 1 tay tiên kéo khe quần bikini sang 1 bên tay kia kéo bàn tay gả 1 thẳng vào trong, gả 1 cười khoái chí bèn kêu gả 2 bơi lấy lại chiếc áo bikini trả cho Tiên mặc vào lại xong gả 2 hỏi trêu ngu ngơ:

“Thế áo thì sao?”

Tiên đang bị bàn tay của gã 1 sờ ngoáy âm đạo mình day cái hột le làm nàng không trụ nổi cũng cố gắng ư ứ:

“Ư ưm… anh cứ vạch qua là đc… ưm ư ư”

2 gã cười ha hả nói cô ngoài xinh body chuẩn còn rất chuyên nghiệp, cả 2 đã làm chủ cuộc chơi nhưng khi đc Tiên cho thỏa thích check hàng thì gã 1 móc lồn cô tay kia hắn dùng 2 ngón đưa lên mặt nước rồi quét nước bọt lên ngón tay kêu Tiên há mồm ra mút tay hắn nhìn Tiên há miệng hứng nước bọt bú lấy ngón tay của gã 1 không khác gì đang bú cặc dù 2 ngón tay nhưng là tây cũng 9 – 10cm móc vô sâu họng Tiên gã 2 thì cũng ham vui 1 tay xoa ngực tay kia luồng chung với gã 1 vào lồn, Trinh để lại 1 chiếc camera nhỏ chống nước quay video dưới hồ cả 2 gã đều biết nên kéo nàng sát gần vị trí camera hidden, lúc này dưới nước 2 bàn tay to bự thay nhau dằn xéo háng Tiên, cả 2 cùng móc vào rồi kéo âm đạo nàng về đùi rồi thay nhau chọt nhịp nhàng như thể đã làm quen tay. Được ít phút thì gã 2 luồng ra sau tìm lỗ nhị của nàng mà khều hắn cũng vừa cắn nhẹ lỗ tai cô rồi hỏi chơi lỗ hậu nhé rồi chọt ngón tay mượt mà… gã 2 ngạc nhiên:

“Wooo baby em chơi đc cả lỗ hậu à”

Tiên khẻ rên rỉ dâm dục rồi gật đầu hun hắn ta, sau 5p giờ thì 2 gã đã nứng liền kéo cặc mình ra gã 1 nhét cặc và nhấp thử vào lồn Tiên quen dần với cặc mình nhưng đúng lúc đó Trinh la lớn:

“Ok shot cuối ngoài đây nhé”

Đánh động cho cả 3 chỉnh lại tác phong quần áo nhưng lúc Phong đi ra thì thấy cả 3 dưới nước thì chỉ nói lên bờ lạnh quá nên xuống lại. Sau vài shot cuối cùng, Trinh ra hiệu kết thúc. Tiên gần như thở phào, vội vàng tách khỏi hai nam mẫu, bơi về phía thành hồ. Sau buổi chụp Tiên quấn khăn quanh người, bước nhanh về phía Trinh khi không còn ánh mắt của hai nam mẫu. Cô liếc nhìn xung quanh, rồi hạ giọng:

“Chị Trinh, em có một yêu cầu.”

Nữ nhiếp ảnh nhướn mày:

“Gì nữa?”

Tiên ngập ngừng, nhưng ánh mắt kiên định:

“Em không muốn Phong có mặt ở đây. Tuyệt đối không. Em không muốn anh ấy thấy buổi chụp này.”

Trinh khoanh tay, nhếch môi:

“Ồ? Sao lại thế? Hai người có gì mà phải giấu?”

Tiên tránh ánh mắt của Trinh, giọng nhỏ lại: “Không liên quan. Chỉ là em không muốn ảnh hưởng đến chuyện cá nhân.”

Trinh im lặng một lúc, rồi nhún vai. Trinh thản nhiên:

“Tùy em. Nhưng em nên nhớ, đây là công việc. Đừng để cảm xúc cá nhân ảnh hưởng đến thái độ làm việc của em.”

Tiên siết chặt mép khăn, không nói gì thêm. Cô biết mình không thể để chuyện này ảnh hưởng đến mối quan hệ với Phong, nhưng đồng thời cũng hiểu rằng mình đã đi quá xa để có thể quay đầu lại.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Buổi chụp ngoài trời kết thúc, không khí có phần nhẹ nhõm hơn khi mọi người tạm nghỉ để dùng bữa nhẹ. Tiên cố giữ khoảng cách với hai nam mẫu khi Phong ở đây trong lòng vẫn còn dư âm của buổi chụp dưới nước. Trinh lại tiến đến trước Phong vờ như có chuyện quan trọng. Trinh đặt điện thoại xuống bàn, nhìn Phong với vẻ mặt nghiêm túc:

“Phong, sếp gọi về công ty gấp, có vấn đề trong hợp đồng cần anh xử lý.”

Tôi nhíu mày, liếc nhìn Tiên một thoáng rồi quay sang Trinh.

“Gấp đến mức nào? Tiên vẫn còn ở đây, tôi định đợi cô ấy xong rồi về chung.”

Trinh nhếch môi, giọng bình thản nhưng có chút thúc giục.

“Không có gì nghiêm trọng, nhưng tốt nhất anh nên về sớm biết Steven nóng thế nào mà. Tiên có ekip ở đây lo, không sao đâu.”

Tiên nói tôi…

“Không nói gì đâu anh đi đi có chị Trinh support em mà”

Nhưng lòng cô bắt đầu cảm thấy bất an. Cô biết Trinh không phải kiểu người dễ dàng để người ngoài ra 2 gã tây cũng hùa theo mà còn nhấn mạnh chữ(Support) xong nhìn Tiên:

“Có tụi tao support mày yên tâm”. Việc Phong bị gọi đi có vẻ như là phải làm, nhìn sang Tiên:

“Em ổn chứ? Có cần anh ở lại không?”

Tiên cắn môi, ánh mắt dao động. Cô muốn nói rằng mình không ổn, nhưng với những ánh mắt đang chờ đợi câu trả lời, cô chỉ có thể lắc đầu nhẹ.

“Không sao đâu anh, em chỉ còn một (shot) nữa thôi.”

Phong gật đầu, vẫn có chút lưỡng lự, nhưng cuối cùng cũng cầm lấy chìa khóa xe rời đi. Khi bóng Phong khuất sau cánh cửa, Trinh quay sang Tiên, môi nhếch lên một nụ cười khó đoán.

“Giờ thì tập trung vào (SHOT) cuối cùng nhé?”

Tiên đờ ra khi nghe chữ “Shot” của Trinh phát ra thì 2 gã cười lớn nói với Trinh:

“Haha tụi tao chưa được shot nào đâu”

Sau bữa trưa, cả team đc phép 45 phút nghỉ ngơi Tiên được dẫn đến hồ bơi trong nhà, nơi ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu lên làn nước trong xanh. Trên tay cô là bộ bikini cũ mà cô đã mặc lúc sáng một thiết kế táo bạo với chất vải mềm mại ôm sát cơ thể dây mảnh mai chỉ vừa đủ giữ bikini cố định, trong khi phần vải phía trước có thể dễ dàng điều chỉnh kéo sang hai bên, làm lộ ra nhiều hơn khi cần thiết. Tiên nhìn xuống bộ đồ trong tay, cảm giác bất an quay trở lại.

“Chị Trinh… shot cuối này có cần thiết phải dùng lại bộ này không? Em có thể thay bộ khác không?”

Trinh lắc đầu, ánh mắt sắc lạnh.

“Concept đã định rồi, khách hàng muốn vậy. Đừng hỏi nữa, Tiên, chỉ cần làm đúng phần việc của em.”

Tiên hít sâu, nắm chặt mép vải trong tay rồi quay lưng bước vào phòng ngủ để thay đồ. Cô biết rằng mọi chuyện đã đi quá xa và lúc này cô không còn nhiều quyền lựa chọn nữa. Vào trong phòng thì 2 gã tây đã chờ nàng cũng đã hiểu mình trong 45 phút tiếp theo không đc nghỉ trưa rồi…

2 gã tây khi thấy Phong đi khỏi biệt thự liền báo cáo sự việc cho Steven, hắn ta gọi Trinh:

“Cưng làm tốt lắm sau đợt này coi như Anh xóa nợ cho cưng”

Trinh vui lắm nhưng nhìn vào cánh cửa phòng mà Tiên đi vào nói nhỏ rồi kéo quản lý đi ra sân:

“Mình ra địa ngục thì người khác bước vào”

Quay trở lại với tôi dù đi về công ty khi nhưng lòng tôi vẫn lo lắng Tiên có sao không. Khi Phong vừa về đến công ty, lòng như lửa đốt vì lo lắng cho Tiên, Steven đã chờ sẵn ở phòng làm việc. Vừa thấy Phong, Steven đã vẫy tay ra hiệu đóng cửa, trên môi nở một nụ cười quái dị khiến tôi lạnh sống lưng.

“Phong, cậu về đúng lúc lắm.”

Giọng Steven đầy vẻ hả hê.

“Tôi vừa nghe Trinh báo qua studio xem buổi chụp hình”

Tôi cố giữ bình tĩnh, hỏi:

“Dạ, mọi chuyện ổn chứ sếp?”

Steven nhếch mép:

“Ổn quá ấy chứ. Cô bạn của cậu… rất biết cách hợp tác. Và tôi cũng đã chỉnh lại một số thứ để ‘trao đổi’ hợp đồng với cô ấy.”

Tim tôi thắt lại, linh cảm chẳng lành.

“Hợp đồng em soạn… có vấn đề gì sao sếp?”

Steven vứt một bản hợp đồng đã được đóng dấu xuống bàn.

“Vấn đề? Không, ngược lại là quá tốt. Cậu nên xem qua đi.”

Tôi run rẩy cầm lấy bản hợp đồng, lướt nhanh qua các điều khoản. Mắt trợn tròn khi đọc đến những dòng chữ in đậm:

– Bao gồm thêm 5 job mà công ty yêu cầu(không tính job hiện tại), thời gian và tính chất công việc do công ty toàn quyền quyết định.– Trong thời gian hợp đồng, hình ảnh và cơ thể của người mẫu (Mỹ Tiên) thuộc quyền sử dụng và khai thác của công ty cho mọi mục đích quảng cáo, truyền thông và các hoạt động khác mà công ty cho là phù hợp.– Trong trường hợp người mẫu đơn phương chấm dứt hợp đồng, người mẫu phải bồi thường cho công ty một khoản tiền gấp mười (X10) lần giá trị của mỗi hợp đồng đã ký.

Phong bàng hoàng ngẩng đầu lên nhìn Steven. “Cái này… cái này là sao hả sếp? Tại sao lại có những điều khoản này?”

Steven dựa lưng vào ghế, khoanh tay nhìn Phong.

“Sao? Cậu không thấy hợp lý à? Chúng ta đã đầu tư vào cô ta, dĩ nhiên phải có quyền lợi tương xứng chứ. Hơn nữa…”

“Steven ngừng lại, ánh mắt trở nên thâm hiểm. “… cô ta đã ký rồi, đúng không?”

Tôi nhớ lại lúc sáng Trinh đưa hợp đồng và bảo cô cứ ký vì tin tưởng tôi mà không đọc lại. Tôi nghiến răng, biết mình đã bị gài bẫy.

Steven cười lớn.

“Đúng vậy. Thấy bảo có ‘hàng’ mới, tôi không thể đến nhưng không cho bay mất được. Và phải nói thật, cô bạn của cậu… rất tiềm năng.”

Ánh mắt Steven ánh lên vẻ dâm đãng. Tôi cảm thấy máu trong người sôi lên. Phong hiểu ý Steven, những lời nói ám chỉ và nụ cười ghê tởm kia đã tố cáo tất cả. Steven tiếp tục:

“Mà Phong này, tôi thấy cậu cũng có vẻ lo lắng cho cô ta nhỉ? Yên tâm đi, tôi sẽ ‘chăm sóc’ cô ta thật tốt. Dù sao thì… cậu cũng nợ tôi một ân huệ lớn đấy.”

Steven nháy mắt đầy ẩn ý, nhắc lại chuyện biển thủ tiền. Phong đứng như trời trồng, cảm giác bất lực và đau đớn bao trùm lấy anh. Anh biết mình đã rơi vào một cái bẫy không lối thoát, và người anh yêu thương nhất cũng bị cuốn vào vòng xoáy đen tối này. Trở lại Studio khi Tiên bước vào phòng ngủ gã 1 và gã 2 đã chờ sẵn với ánh mắt đầy vẻ dò xét và thích thú căn phòng có chút không khí kỳ lạ sau những cảnh quay táo bạo ở hồ bơi. Hiện Trinh không có mặt ở đây và đã ra ngoài để chuẩn bị cho những công việc tiếp theo.

Gã 1 lên tiếng, giọng nói mang đậm chất Mỹ:

“Em yêu, buổi chụp hình của chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu.”

Hắn ta nhếch mép cười, ánh mắt không rời khỏi cơ thể Tiên. Gã 2 với mái tóc vàng hoe và đôi mắt xanh biếc, thêm vào bằng giọng Anh lơ lớ: “Đúng vậy, chúng ta vẫn còn rất ấn tượng với những bộ đồ lót của em. Em có thể mặc lại cho tụi anh chiêm ngưỡng được không?”

Tiên đứng im lặng một lúc, cố gắng giữ bình tĩnh dù trong lòng đang dậy sóng. Cô nhìn lướt qua hai gã đàn ông cao lớn trước mặt, rồi khẽ gật đầu.

“Vâng, nếu đó là hai anh muốn”

Gã 1 và gã 2 trao nhau một nụ cười đầy ẩn ý. Gã 1 cầm lấy một chiếc túi xách đựng trang phục và đưa cho Tiên.

“Tuyệt vời. Bắt đầu với bộ đầu tiên nhé.”

Tiên nhận lấy chiếc túi và bước vào phòng thay đồ nhỏ bên cạnh. Cô mở túi ra và thấy bên trong là bộ bodysuit ren đen xuyên thấu. Lớp ren mỏng manh ôm sát cơ thể, những đường cắt xẻ táo bạo ở phần ngực khoe trọn đường cong gợi cảm và khe ngực sâu hút. Khi mặc bộ đồ này lên người, làn da trắng mịn của Tiên ẩn hiện sau lớp ren đen huyền bí, tạo nên một vẻ đẹp vừa quyến rũ vừa đầy thách thức. Cô bước ra, cố gắng giữ cho gương mặt không lộ vẻ khó chịu. Gã 2 huýt sáo đầy thích thú.

“Wow, em thật sự rất hợp với bộ đồ này.”

Tiên cười đáp:

“Thanks 2 anh”

Ánh mắt hắn ta không rời khỏi những đường cong của Tiên. Gã 1 tiến lại gần, đưa tay vuốt nhẹ lên lớp ren mỏng manh ở eo Tiên.

“Em có thể diễn lại một vài tư thế như lúc nãy được không? Anh muốn ngắm nhìn kỹ hơn.”

Tiên hít một hơi sâu, cố gắng làm theo yêu cầu của họ. Khi ngồi xuống mép giường, một chân co lên, tay đặt nhẹ lên đầu gối, ánh mắt hướng về phía hai gã đàn ông với vẻ quyến rũ bí ẩn như trong buổi chụp hình cô tạo dáng nhưng cả 2 muốn cô phải sexy hơn gã 1 nói Tiên chu mông về hắn ta rồi uốn éo cơ thể theo ý hắn rồi kêu nàng co chân lên giường banh 2 chân ra khiến mép âm đạo chỉ còn bị che bởi miếng vải, vì đây là bodysuit nên khóa nút cái dưới háng gã 2 yêu cầu Tiên cởi từng nút 1 cho đến khi lộ toàn bộ âm đạo 2 gã cởi quần móc 2 con cặc to bự đâu đó 18cm rồi lắc lắc nhẹ 2 Gã chăm chú quan sát, không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào trên cơ thể cô khi nàng đang dùng tay xoa 2 mép đùi trong. Cả 2 gã đi tới và vuốt ve khắp người Tiên sờ chạm lên ngực rồi đánh giá lúc dưới nước không nhìn rõ, gã 1 khen Tiên có cặp ngực quá nịnh tay bóp mạnh vào 1 cái cô rút người lại nhưng gã 2 liền ngồi xuống đỡ lưng rồi hun lên môi cô rồi lưỡi hắn luồn lách vào trong gã kéo tay Tiên cầm cặc mình sục, gã kia thì ngồi xuống đất nhìn vào Lồn tay tách mép ngoài hắn thích thú khi nó hồng hào lại không Lông. Tiên đang hun và xoa tóc gã 1 thì gã 2 kéo người cô xoay nhanh và nằm trên người hắn ngực cô ngay miệng hắn.

“Sẵn sàng chưa?”

Tiên đã vào nguồn dâm liền gật đầu cho phép, hắn dùng tay kéo áo vạch bộ ngực rớt ra rồi chống vai cô lên cho ngực đung đưa hắn cười rồi áp mặt thưởng thức. Gã 1 cũng tranh thủ liếm trọn cái âm đạo xinh xắn bị 2 bề trên dưới làm cô sướng từng là bồn chứa tinh cho NYC nên cũng không xa lạ cách chơi của Tây, chừng 5p cả 3 đổi thế lúc này nàng quỳ xuống bú ch cho cả 2…

Gã vừa bú tay kia thì sục nhưng vẫn ngước lên nhìn khiến 2 gã vô cùng thích thú. Gã 1 nói…

“Fuck… Chịch thôi baby”

Tiên nhả cặc ra gật đầu…

“Okay sir”

Gã bế hẳn người Tiên lên rồi kêu cô ôm hắn ta háng cô được hắn kéo lên hông minh rồi hun cô say đắm, gã còn lại đứng sau lưng dùng tay chọt vào lồn cô rồi móc nhanh… cô bị gã ôm cứng nên không cử động đc chỉ rên la tay quơ quàng:

“Aaaaa… fuckkkk…”

Tay gã móc rất điêu luyện chỉ chăm chăm vào điểm G của cô khi này Tiên đã sướng nàng cứ nắm tóc gã 1 mà hun như muốn ăn thịt, gã thì cười và lè lưỡi mình ra cho Tiên mút rồi nàng cũng chỉ chịu đc ít phút nàng đã lên đỉnh và squirt(ra nước) ướt cả đùi gã bế mình, người cô giật giật rên rỉ gã 1 nói:

“Haha lên đỉnh rồi sao… giờ tới tụi anh”

Nàng đê mê gục lên vai gã ta chỉ thì thầm:

“Đụ em đi… fuck me please”

Hắn luồng tay cầm cặc mình nhấn vào lồn tiên vì đã khởi động nước nôi lên láng nên cho cặc vào rất mượt… Nhưng khoan cô cảm thấy sau đít cũng đang có gì đó ấm nóng cứng ngắc đang chĩa lên đít mình cô bất giác hiểu nhanh mình sắp bị (double fuck)

Nàng chưa kịp nói thì 2 gã đã nhanh nói:

“1 – 2 – 3 Gooo”

2 lỗ nàng bị nhồi 1 lúc Tiên điếng người bặm môi mà không biết làm sao, ở dưới háng lồn nàng bị kéo căng ra sát dưới lỗ đít có thể cảm nhận 2 con cặc va ép nhau trong người nàng nức nở:

“Wait wait… đừng làm 1 lúc, đau quá 2 anh… em chưa chơi 2 lỗ 1 lúc”

2 gã vẫn biết điều nên gã 1 sẽ chịch lồn nàng trước gã kia giữ im cặc trong đít, nàng cảm thấy okay rồi bắt đầu sướng hơn chút cục thịt gã chà sát trong lồn từng chút một rồi từng chút nhanh dần lên, Tiên bắt đầu lim dim thở gấp rồi rên nói:

“Two guy so bad… ơ. Ưm… ư”

Nàng quay sang nhìn gã 2 đang gồng mình phụ gã 1 thì nàng ra hiệu stop để gã 2 nhấp lỗ hậu mình. Cả 3 cùng support nhau rất chuyên nghiệp rồi nàng cho cả 2 double fuck… cả 2 con cặc tây thay nhau chịch 2 lỗ của cô ra vào lúc cùng lúc trước lúc sau làm Tiên thì rên la chừng 10p thì 2 gã rú to lên rồi kéo cặc, Tiên ngồi bịch xuống đấy không kịp hiểu thì cả 2 gã xả tinh lên người mình. Cô đón 2 đợt tinh nóng hổi vội nhắm mắt, cả 2 ngồi xuống theo và cười nói:

“Yeah baby, đợi tụi anh hồi sức em đi thay bộ khác đi”

Tiên nhìn đồng hồ:

“Không kịp rồi chúng ta phải đi chụp shot cuối”

Nàng nghĩ 2 gã chịch tuy không lâu như Phong nhưng biết theo nhịp nên rất đã…

Gã 1 đi lấy bộ lingerie khác đưa Tiên nói:

“Trinh hẹn lại chiều rồi nên chúng ta sẽ có 3 tiếng để relax haha”

Tiên nghe xong cũng thở dài thôi chết với 2 tên này rồi… Cô nói lí nhí với 2 gã rằng đừng nói cho ai vụ hồ bơi lúc sáng và vì (thái độ chuyên nghiệp) mà Tiên hứa với tô không muốn liên lụy tôi mới đồng tình threesome. Gã 2 quay sang nói giọng cợt nhả:

“Haha Okay Nếu em đồng ý chiều tụi anh Thì tụi anh sẽ giấu kín tất cả em ok chứ?”

Tiên nhẹ lòng vì chắc sẽ okay thôi còn vài tiếng là xa 2 gã nàng cười…

“Hihi Bây giờ còn time, 2 anh muốn em làm gì?”

Gã 1 đưa bộ babydoll đỏ rồi Hắn hỏi:

“Em giỏi vụ gì angel(Tiên)?”

Nàng cười nham hiểm ghé sát vào tai hắn thầm thì rồi quay đi thay đồ:

“Em giỏi nhất là…”

Gã 1 há TO mồm khi nghe cô nói và gương mặt rất mong chờ trò Tiên giỏi, tên kia hỏi:

“Ê bro, nó thì thầm gì thế”

Gã 1 chờ Tiên vào phòng thì nhanh tay kêu gã 2 lấy đt tắt video mới quay đi và setup thêm video mới:

“Lác Bro biết nhé buddy haha”

Tiếp theo… Tiên thay bộ babydoll satin đỏ với dây mảnh lả lơi trên bờ vai. Chất liệu satin mềm mại ôm lấy cơ thể, vạt áo buông hờ hững để lộ đôi chân dài thẳng tắp. Màu đỏ rực rỡ càng làm nổi bật làn da trắng của cô, xong Tiên nghĩ càng làm 2 gã sướng thì bí mật sẽ được giấu kín cô sẽ tung tuyệt chiêu của mình mà chưa từng làm cho Phong. Khi Tiên đi ra đứng tựa lưng vào tường, tay kéo nhẹ vạt áo, ánh mắt hơi e ấp nhưng lại đầy khiêu khích, gã 2 không giấu nổi vẻ mặt thèm thuồng.

“Bộ này thật sự dễ làm tụi anh ra shot 2 đấy.”

Gã 2 nói, ánh mắt hắn ta dán chặt vào đôi chân dài miên man của cô. Gã 1 yêu cầu Tiên ngồi lên chiếc ghế bành bọc nhung, chân vắt chéo, tay vuốt nhẹ lên phần ngực, tạo cảm giác vừa mềm mại vừa sexy. Ánh mắt của cả hai gã đàn ông đều không rời khỏi bầu ngực căng tròn của Tiên, khiến cô cảm thấy vô cùng thích thú khi cho người khác nhìn cận cảnh. Rồi cả 3 lao vào nhau cô nằm nghiêng lên đùi 1 gã rồi bú cặc…

Tên kia ngồi sau mông hắn thấy cái nút liền kéo ra thì cái váy xoè rớt ra thì ngoài hở lưng babydoll giờ hở cả mông tròn xoe ra chỉ có 2 line áo chạy dọc lưng qua mông và xuống háng…

Hắn ngạc nhiên và Tiên nhả con cặc ra quay đầu nhìn gã rồi cười dâm dục một tay kéo mông mình lên rồi nói cho gã kê con cặc vào và nhấp…

“Cho cặc vô lồn em đi”

Cả 3 cùng nhau tạo ra bầu không khí threesome hay ho, rồi nàng nhả đầu cặc đang ngậm say mê mà trèo lên người gã ta ngửa lưng vào ngực gã rồi co đùi lên làm show hết 2 cái lỗ rõ ràng, nàng liền kêu gã kia leo lên ghế cho mình bú cặc tay Tiên cầm cu kia chọt vào lồn rồi nhấp… 2 tên chỉ việc làm theo những gì Tiên muốn sau 10 phút gã kia kéo cặc mình ra khỏi lồn rồi xuất tinh lần 2, cô không kịp nghĩ thì con cặc kia thế chỗ mà dọng tiếp vào âm đạo nàng nghe “uỵh uỵh” vang khắp phòng nàng bấm môi rồi lấy tay xoa hột le mình liên tục theo nhịp chịch rồi ít phút sau cả 2 lên đỉnh hắn rút cặc ra kê vô miệng “cum in alo”

Tay hắn day miết âm đạo khiến nàng đang nhạy cảm vì mới lên đỉnh làm không kiểm soát mà squirt ướt khắp ghế… tên kia cũng banh háng nàng không cho khép lại rồi tiếp tục phụ gã kia day lồn nàng squirt cong người vì sướng:

“Ơ… ớ ớ. Ớ Stop stop aaaaa”

Rồi nàng co giật uốn éo lăn trên ghế, 2 gã cười:

“Hay quá lâu lắm rồi mới thấy sex vui vậy bro”

Nàng nằm gần 5p mới hết mơ màng… Quá sướng là những gì nàng nghĩ đc lúc này. 2 tên kia kêu nàng thay nốt bộ cuối cùng, Tiên mặc bộ bralette trắng kết hợp với quần lót ren cao, Khi cô nằm dài trên giường, một tay đặt lên bụng, tay còn lại vươn lên phía đầu giường, ánh mắt mơ màng, hai gã đàn ông không thể rời mắt khỏi vẻ đẹp mong manh và đầy gợi cảm của cô.

Gã 2 tiến lại gần giường, quỳ xuống bên cạnh Tiên, đưa tay vuốt nhẹ lên má cô.

“Em đẹp thật đấy, Tiên. Đẹp đến mức khiến người ta phát điên.”

Gã 1 cũng ngồi xuống bên kia giường, ánh mắt hắn ta đầy vẻ chiếm hữu.

“Anh muốn em diễn lại cảnh em nằm trên giường, một tay đặt lên bụng, tay còn lại vươn lên như thế này…”

Hắn ta bắt chước tư thế của Tiên, ánh mắt không ngừng dò xét cơ thể cô. Rồi chưa kịp gì thì Trinh gọi bảo làm nhanh vì Sếp Steven sắp tới xem shot cuối, 2 tên nghe steven tới lúng túng kêu nàng nhanh thay đồ bikini rồi xuống hồ bơi trong nhà, Tiên tưởng xảy ra chuyện gì mà quan trọng sếp Steven của Phong tới gấp… Nàng nhanh nói:

“Hứa với em là không nói chuyện sex của 3 chúng ta rồi nhé”

2 tên kia cười nói:

“Baby chưa làm chuyện mình giỏi nhất đó”

Tiên nháy mắt nói:

“Tý em bù cho 2 anh sau nha”


============================================================
Chapter 4
============================================================

Phong ngồi thẫn thờ trong phòng làm việc, đầu óc quay cuồng với những điều khoản oái oăm trong hợp đồng và lời lẽ đầy ẩn ý của Steven. Anh cố gắng gọi cho Tiên nhưng không ai bắt máy, sự lo lắng trong lòng càng tăng lên gấp bội. Đúng lúc đó, điện thoại bàn reo lên, là cuộc gọi từ Steven.

“Phong, cậu vẫn còn ở công ty à?”

Steven bảo cậu nán lại một chút, hình như có việc quan trọng muốn trao đổi thêm. Giọng hắn nghe có vẻ bình thường, nhưng Phong cảm nhận được sự giả tạo trong đó.

“Việc gì vậy Sếp? Em tính qua studio?”

Phong hỏi, cố gắng giữ giọng bình tĩnh.

Steven:

“Công ty chính bên nước ngoài đang gửi file cho tôi, cậu check cho tôi vài việc trước đã. Chắc không lâu đâu.”

Steven cúp máy ngay sau đó, không cho Phong kịp hỏi thêm. Ngay lúc hắn nói câu này thì Tiên đang quỳ dưới chân hắn dù không dám lên tiếng nhưng ánh mắt tha thiết cộng chắp tay van xin hắn tắt máy đt. Phong ngồi đợi trong vô vọng, từng phút trôi qua nặng nề. Anh linh cảm có chuyện chẳng lành đang xảy ra ở studio. Đúng như dự đoán, khoảng hai tiếng sau, Steven bước vào phòng với nụ cười trên môi.

“Phong, cậu vẫn còn đây à? Tốt lắm.”

Steven vỗ vai Phong một cách giả tạo.

“Tôi vừa ghé qua studio lần nữa. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ hơn tôi tưởng.”

Phong nuốt khan, cố gắng dò hỏi:

“Tiên… cô ấy ổn chứ sếp?”

Steven cười khẩy.

“Ổn chứ sao không. Cô bạn gái của cậu rất… biết cách thích nghi. Và tôi cũng đã có cơ hội ‘check map’ kỹ hơn về ‘chất lượng’ của cô ta.”

Ánh mắt Steven lóe lên vẻ dâm đãng, hắn không ngại ngần ám chỉ những gì đã xảy ra. Phong nghe “check map” liền thấy có gì đó không đúng… Steven liền đi tới chỗ Phong rồi choàng cổ Phong nói:

“Mother fucker… mẹ mày dám dắt bạn gái đi làm mà không ứng tuyển, mày liều đấy”

Phong hoảng hốt sao hắn biết được Tiên là bạn gái mình:

“Sếp sao anh biết điều đó”

Steven cầm điếu thuốc rồi kêu tôi:

“Mày không cần biết, mày muốn gài Bồ mày vào để ăn xén tiền công ty phải không?”

Phong:

“Không có sếp ơi… em không tìm đc ai gấp quá nên đành liều”

Steven:

“Con bé biết mày làm chuyện đó chưa?”

Phong:

“Chuyện gì… cơ”

Steven kéo 1 hơi nhả khói lên trời:

“Mày ép nó vào hợp đồng Đỏ của công ty (là loại hợp đồng nhạy cảm nhất), mày lạm quyền lấy tiền công ty rồi không tuyển back – up, còn giở trò với nữ main chính”

Tôi đớ người… WTF cái đéo gì thế này sao giờ toàn bộ câu chuyện nó lệch hướng qua cái quái gì đây… Tôi thanh minh:

“Hợp đồng này em không soạn – tiền em có lấy mà tại haizz… em không có fuck con bé đó… nó chủ động BJ cho em sếp ơiii”

Nói xong thấy nó sai sai Phong bí lời không biết thanh minh ra làm sao.

Steven:

“Mày đi giải thích với luật sư và con người yêu xem nghe đc không?”

Phong bị hù xanh mặt, không biết trời trăng mây gió ra sao, kỳ này mất người yêu rồi mất việc khéo đi tù luôn. Steven thấy đã đúng thời điểm cho pha trao đổi chốt deal của hắn:

“Thôi coi mày cũng đã cố gắng trong những năm qua, cũng ứng phó tốt vụ vừa rồi… Ai cũng tham tiền tài gái gú cả nên tao không trách.”

Tôi nghe xong cũng thấy hợp lý, cũng gật gù theo lời hắn, hắn nói tiếp:

“Tao sẽ kô kiện nhưng có 2 lựa chọn cho mày. 1 là cả 2 đứa đền bù hợp đồng rồi nghỉ việc, 2 là ở lại làm đền bù cho công ty”

Tôi nghe xong thì cũng ngu người, tiền thì không trả nổi cai hợp đồng của Tiên. Mình thì mất việc coi như cả hai chúng tôi mất tương sau này… tâm trạng rối ren thì Stecrn an ủi:

“Tao sẽ giữ kín chuyện này và sẽ cân nhắc cho mày lên chức của tao”

Phong mở to tròn mắt mồm chữ O:

“Hả hả sếp nói gì cơ?”

Steven:

“Nãy trụ sở gửi thông báo sắp tới tao sẽ lên chức phó tổng nên tao muốn mày ngồi lên ghế của tao và thay tao làm việc còn chưa xong”

Phong không tin vào lời vừa nói của Steven. Anh vừa mừng vừa vui liền hỏi Steven:

“Sếp thật sự cân nhắc em lên làm trưởng phòng sao?”

Steven đáp:

“Nhưng tao không biết mày có trung thành với tao không? Mày cần mình chứng minh điều đó”

Phong đáp:

“Sếp muốn làm gì? Em sẽ nghe theo anh… xin hãy tin em, sếp cần mà em có thì coi như của sếp hết”

Steven nắm được Phong rồi liền lén lấy đt ghi âm lại, hắn hỏi Phong:

“Vì sắp lên chức nên tao cần đi ngoại giao để lấy thêm uy tín nên tao cần người đi theo để support. Phải nghe lời – hiểu chuyện – biết im lặng lúc cần và xinh đẹp”

Tôi liền nhanh hiểu ý hắn ta đang cần 1 em đi theo hắn lo chạy chọt công việc:

“Hiện tại sếp tìm được ai chưa?”

Steven nháy mắt cho Phong chủ động mở lời là:

“Sếp đã muốn em làm thay sếp cái ghế trưởng phòng này thì em cũng mong sếp tin em”

Steven nói:

“Thôi đc, mày tính đề bạc ai làm support cho tao?”

Phong nghiêm túc và nắm lấy tay Steven:

“Em… em… emm”

Steven kiểu thằng lồn này tính bê đê với mình à:

“Tao không cần mày, bỏ tay tao ra”

Phong kiểu ngơ ngác:

“No sir! Em muốn… cho bạn gái đi theo suport Sếp”

Steven nghe rồi cũng trầm tư:

“Lỡ mày cài ẻm theo tao rồi tìm cách hại tao thì sao?”

Phong liền chối ngay:

“Em không dám đâu sếp ơi… em không dám. Sếp tin em”

Steven cười to:

“Tao thách mày cũng không có gan, nhưng tao cần mày hay cụ thể hơn là bạn gái của mày làm gì đó để lấy lòng tin”.

Phong suy nghĩ rồi hỏi:

“Sếp muốn thế nào để yên tâm?”

Steven dò xét hỏi:

“Cái gì mà bạn gái mày sợ và chỉ mình mày biết?”

Phong cũng gãi đầu:

“Bạn gái em sợ chó To lắm sếp”

Steven hầm hực:

“Vậy tao làm chó nó mới sợ sao? Fuck stupid”

Phong cũng lục lại hồi ức coi Tiên sợ gì thì chỉ có khóc lóc và mất tinh thần khi bị nyc quậy:

“Bạn gái em chỉ sợ nyc đe dọa tống tình nhưng em giải quyết xong rồi”

Steven thấy có lý:

“Cụ thể là gì?”

Phong nghẹn giọng nói nhỏ:

“Không giấu gì sếp… nyc dùng video nhạy cảm để ép buộc bạn gái em”

Steven cười gian:

“Hehe vậy chắc mày còn giữ bằng chứng… leak ra cho tao xem coi như trao đổi”

Phong khổ sở:

“Không được đâu sếp… cái này là coi như lan truyền văn hóa phẩm đồi truỵ đi tù đó sếp”

Steven:

“Chứ mày và con bồ mày leak chuyện gì của tao thì tao không đi tù à… mau cho tao xem”

Phong cứng họng với Steven cũng từ từ lôi đt ra mở file ẩn về hình ảnh+video nhạy cảm của Tiên, phong cứ không muốn đưa thì Steven trộm lấy đt rồi chăm chú xem. Các video sex của Tiên được Steven xem và mở loa để nghe âm thanh xác thịt những tiếng rên cũng như dirty talk của Tiên cùng gã nyc được Steven xem hết, Steven xem các bức hình cực kỳ dâm của Tiên show ra, hắn lén gửi hết file qua đt hắn rồi mới trả lại cho Phong kèm lời nói dụ dỗ:

“Ok tao tin mày lần này, nếu mày có ý đồ gì xấu tao không tha cho 2 đứa bây đâu”

… Thật ra tôi cũng khó nói, nếu cho Tiên đi theo hắn ta thì cũng sẽ có tiền mà lo cho gia đình nàng, thêm nữa là tôi cũng có lợi cho mình nhiều cái sau này mà… lại giữ bí mật với Tiên và cũng là vì bể chuyện tôi cũng sẽ phải đi tù hoặc mất hết sự nghiệp coi như trắng tay… tôi quay sang nghĩ rồi báo Steven cho xin 1 ngày đề suy nghĩ và tìm cách khuyên Tiên.

Steven chốt câu:

“Yên tâm đi… tao cũng mau chán lắm sẽ trả Tiên lại cho mày”

Phong chột dạ:

“Em hiểu ý sếp muốn gì, nhưng em không chắc về Tiên có chịu không, mong sếp nhẹ tay với Tiên”

Steven tắt ghi âm đã coi như xong phần của Phong… Tôi đẩy Tiên vô cảnh này là lỗi do tôi nên tôi sẽ bù đắp cho nàng sau, cả 2 chúng tôi nhất trí trao đổi Tiên để lấy ghế trưởng phòng. Quay lại 2 tiếng trước cuộc nói chuyện với Phong, tại studio sau khi thay bộ bikini Tiên miễn cưỡng bước ra hồ bơi nằm trong nhà. Hai gã đã chờ sẵn ở hồ bơi cũng thì thầm yêu cầu cô chỉnh cho cái bikini rút sát hết cỡ làm phần áo chỉ con che được 2 đầu ti quần thì còn mỗi cái khe 2 mép ngoài âm đạo lộ ra khi di chuyển, ánh mắt họ không giấu được vẻ thích thú khi nhìn thấy trang phục hở hang của cô. Dưới sự chỉ đạo của Trinh, buổi chụp bắt đầu. Mặc dù cố gắng giữ khoảng cách, nhưng trong quá trình tạo dáng dưới nước Tiên liên tục va chạm vô 2 dương vật “tinh quái” từ hai gã người mẫu. Duơng vật họ “trượt” qua đùi cô một cách cố ý dưới làn nước mát, hai gã cứ thọt ra thọt vào âm đạo của cô thì mỗi lần cô ôm phao bơi là 1 gã che 1 gã đụ, khiến Trinh và người quản lý chụp trên bờ cảm thấy ghê tởm và bất lực cho Tiên. 2 gã cứ kéo vạch bikini qua 1 bên rồi thay nhau chơi cô dưới nước 1 gã kéo cô vào cái phao tròn rồi để cơ thể cô nằm gọn ở trong 2 tay thì giữa phao, lúc thì gã 1 đứng trước phao tay kéo đùi tiên ra trước ngã người ra sau để hắn ta đụ và tên kia phía sau bóp vú cô, xong thì gã 2 kéo chân cô ra sau như bơi ếch rồi đụ từ sau tên kia thì bóp ngực còn lặn xuống hickey lên ngực cô, Tiên chỉ biết ôm phao bị bọn chúng lật qua lật lại chơi mà đụ mình, Tiên cố cười trước ống kính cho có chứ mặt nàng đã đỏ lên do quá phê và nứng khi cả hai gã đụ mình, Trinh cũng chả bận tâm vì đây có phải trong kịch bản của nhà sản xuất đâu, cả bọn bày thêm ra để chịch Tiên thôi vì lỡ thuê căn villa này cả ngày rồi. Sau buổi chụp “shot cuối” 2 nam 1 nữ trong hồ bơi kết thúc thì 2 gã đã ra 2 (shot) Tiên bị cho lên đỉnh 4 lần, cô phờ phạc khi từ trưa đến giờ bị 2 gã hành nát lồn, thì cô bơi leo ra khỏi hồ bơi mà 2 gã rất ghê không dám “cum in” Tiên mà để Steven cum trước. Trinh gọi riêng Tiên vào một phòng kín. Trên màn hình máy tính, Trinh mở một đoạn video Tiên kinh hoàng nhận ra đó là những cảnh quay lén dưới nước, ghi lại những khoảnh khắc nhạy cảm giữa cô và hai nam người mẫu trong thời gian nghỉ giải lao.

“Cô diễn giỏi lắm, Tiên à.”

Trinh cười khẩy, ánh mắt đầy vẻ dò xét.

“Nhưng cô có biết tại sao tôi lại biết Phong là bạn trai của cô không?”

Tiên tái mặt, không hiểu chuyện gì.

“Là sao chị, em với Phong đâu có gì”

Trinh nói:

“Tôi biết. ‘Ox Phong iu’ đúng không?”

Trinh nhếch mép.

“Thì ra hai người là một cặp. Vậy mà cô dám giấu?”

Tiên im lặng, biết mình đã bị lộ.

“Cô biết nếu chuyện này để Phong thấy thì sao chứ?”

Trinh tiếp tục, giọng đe dọa.

“Những hình ảnh và video này… tôi nghĩ anh ta sẽ rất ‘vui’ khi xem đấy.”

Tiên run rẩy: “Chị… chị muốn gì?”

“Rất đơn giản.”

Trinh nở một nụ cười nham hiểm.

“Chúng tôi muốn cô hợp tác quay một đoạn video thật ‘nóng bỏng’. Lột hết đồ không che chắn và diễn tự nhiên. Nếu cô làm tốt, những bí mật dưới nước của cô sẽ được chôn vùi. Còn không…”

Ánh mắt Trinh lạnh lẽo.

Tiên rơi vào tuyệt vọng. Cô biết mình không còn lựa chọn nào khác dù gì cô cũng biết cả bọn thông đồng làm nhục mình. Để bảo vệ Phong và giữ kín bí mật, cô buộc phải chấp nhận yêu cầu này. Tiên đi lên phòng ngủ cùng Trinh và 2 gã tây cho shot quay cuối cùng, cả 2 gã lột chiếc bikini của cô ra theo chỉ đạo của Trinh rồi cùng nhau sờ mó hết cơ thể Tiên nào là hun cổ hun vai, nào là vuốt ve bờ mông rồi cả 2 tên thay nhau tát mông cô sưng đỏ lên kéo mông cô cao lên vạch ra cho Trinh quay âm đạo rồi ngậm mút đầu ngực Tiên như 2 đứa con thèm sữa, cô cũng đành cho họ làm và hợp tác diễn tốt nhất để không phải quay đi quay lại thì buổi “check map” xong cả 2 gã đứng bánh mì kẹp thịt rồi vác chân cô lên làm show hết toàn bộ vùng kín vô camera của Trinh rồi cả 2 cùng lấy tay vuốt ve dọc mép âm đạo cô rồi vừa thay nhau nút lưỡi và thì thầm vào tai:

“Ra nước thôi baby”

Tiên lúc này sướng quá rồi đầu óc cũng mụ mị chỉ vô thức làm theo bọn họ. Hất bế cô lên rồi cùng nhau dùng ngón tay móc nhanh hết sức vào điểm G làm Tiên gồng mình chịu cơn móc muốn xé toạc lồn mình của 2 gã gần 1 phút Tiên rên ré lên rồi cơn nứng cuối cùng tới… mà phọt hết nước bắn tung tóe dính lên người Trinh… Tiên co giật rồi té cái bịch xuống đất 2 chân cô rung lắc vì lên đỉnh mặt thì ngáo đét môi thì cắn nhẹ lên ngón tay lúc này Steven ở ngoài đã xem vụ squirt ấn tượng của Tiên. Trong khi Tiên dù mới lên đỉnh cơn nứng đang chạy khắp cơ thể thì phải cố gắng gượng diễn theo yêu cầu của Trinh và hai gã người mẫu, cánh cửa phòng hé mở Steven đứng ở đó lặng lẽ quan sát mọi diễn biến với nụ cười thỏa mãn trên môi. Hắn ta đã biết trước về kế hoạch này và muốn tận mắt chứng kiến sự sa đọa của Tiên. Khi cả bọn vừa xong mặc áo khoác vào thì Tiên trông thấy có thêm 1 nam nước ngoài đi vào tầm trung niên 40 – 41 tuổi không cao lắm chừng 1m78 hắn mặc vest xanh đậm, tay đeo rolex. Cả bọn im lặng cúi đầu chào gã, Tiên có vẽ thấy hắn ta có uy và đc cả bọn kính trọng. Trinh mở lời:

“Đây là Steven sếp của Phong”

Steven trầm giọng:

“Hôm nay set chụp bối cảnh ok chứ?”

Trinh nhanh chân đi tới khoe thành quả, hắn xem rất kỹ từng chút một khiến Tiên còn thấy áp lực cho Trinh vì sợ hắn không chịu và sau khi xem tới đoạn video nude của Tiên kết thúc Steven với vẻ mặt đầy quyền lực, hắn ta nhìn Tiên với ánh mắt dò xét, rồi quay sang Trinh gật đầu hài lòng.

“Tốt lắm, Trinh. Cô đã làm rất tốt.”

Steven nói, không quên liếc nhìn Tiên với một nụ cười đầy ẩn ý.

“Xem ra cô bạn gái xinh đẹp của Phong… rất biết điều.”

Tiên cúi gằm mặt, cảm thấy nhục nhã và bất lực. Cô biết rằng Steven đã nắm được điểm yếu của mình, và cuộc đời cô có lẽ sẽ không còn yên ổn kể từ đây…

…Còn tiếp…