Chapter 45
========================================

Nhưng khi Hiền chồm ra trước ngậm một núm vú tròn cứng của nàng vô miệng mút mạnh thì trong đáy lồn Hiểu Dung bất ngờ co thắt dữ dội… một luồng hơi nóng bật ra trên miệng tử cung he hé… Cơn co thắt cực khoái bất ngờ làm Hiểu Dung như tê liệt thân thể, nàng khựng lại không nhúc nhích dồn dập trên bụng ông Ba nữa, nhưng bụng dưới nàng giật lên từng cơn theo nhịp nhận được cực sướng… Cũng như Minh Phương, sâu thẳm trong trái tim nàng, không chỉ nàng cảm thấy yêu thương ông vì được ái ân thỏa mãn đầy đủ với ông, mà nàng còn cảm nhận được tình yêu thương quan tâm đủ đầy nhất từ ông… Hiểu Dung ghé sát khuôn mặt đỏ hồng sung sướng và mươn mướt mồ hôi xuống trên mặt ông.

Nàng dịu dàng đặt trên đôi môi ông nụ hôn thật nồng nàn:

– Em… cảm ơn… cảm ơn anh nhiều lắm… em yêu anh… “ông già” ơi…

Ông mỉm cười với nàng:

– Ừ… cảm ơn em… giờ em nghỉ đi…

Cô giáo Hiền thế chỗ cho Hiểu Dung.

Nằm hai bên ông là hai thân hình xinh đẹp trần truồng đang thiếp đi vì mỏi mệt sau một hồi nhấp nhổm trên bụng ông.

Bây giờ một thân hình xinh đẹp trần truồng khác lại ngồi lên.

Ông mừng thầm vì đã cố hết sức để không bị bắn phọt tinh dịch ra khi các nàng chưa đạt cực khoái.

Dù sao thì khi làm tình mà cứ thụ động nằm yên sẽ khó có được cảm giác sướng khoái khi chính mình rút cắm con cu trong âm đạo trơn ấm của người tình…

Hiền chống hờ tay trên ngực ông, cô ngồi chồm hổm lên và dưới háng là con cu ông đang chọt trong cái lỗ đã nở tung và ướt đẫm dâm thủy như một đóa hoa nở rộ đẫm sương đêm.

Còn con cu ông đang dâm thụt đó như là cái vòi hút khổng lồ của một con ong đang lấy trong đóa hoa đó… Cặp mông tròn căng của cô nhấp nhổm như không ngừng nghỉ trên bụng ông.

Trong ba người phụ nữ thì Hiền vừa trẻ nhất, tình dục cô cũng sung mãn nhất, nỗi ham mê tình dục của cô cũng mạnh mẽ nhất.

Ông Ba cũng đoán biết được nên cố ý dành cho cô là người cuối cùng ái ân cùng ông để ông sẽ trút hết tinh dịch vô cho cô… Khi một người phụ nữ được ân ái, cho dù có đạt cực sướng nhưng thiếu cái quan trọng nhất là tinh dịch tưới trong đáy âm đạo chỗ miệng tử cung đang mở ra trong cơn cực sướng thì vẫn chưa đầy đủ! Sức nóng, sự nhờn trơn của tinh dịch sẽ làm miệng tử cung hé mở đón nhận, và đó chính là đỉnh điểm của một lần làm tình, tạo hóa đã đặt ra như vậy… Hãy hỏi những người phụ nữ khi làm tình có bao cao su, cho dù họ có được cơn co thắt khi cực khoái nhưng không có những tia tinh dịch bắn vô như một cách âu yếm vuốt ve trên cơn co thắt, liệu họ có thỏa mãn chưa?

Những cử động của Hiền va đụng trên đùi ông vang lên những tiếng “bạch… bạch… “, trộn lẫn với âm thanh gợi dục “nhép… nhép” của dâm dịch đang rịn ra thành dòng mỗi khi cô ép mông xuống cho lỗ lồn vuốt nuốt thân cu hòa với tiểng thở hổn hển của Hiền… làm không khí trong phòng như đặc quánh lại một mùi hương khó có thể tả được, chỉ biết là khi nghe những âm thanh đó, rồi mũi hít phải không khí đậm mùi này người ta sẽ rùng mình, rạo rực, bức bối… chỉ muốn có đối tượng khác giới để quấn quýt trong hoan lạc tình ái mà thôi…

Đầu cu tròn cứng đâm thụt mạnh mẽ trong đáy âm đạo làm cơn cực khoái trong cô từ từ thành hình… cảm giác mắc tiểu mà không phải mắc tiểu xuất hiện dưới bụng cô trong sâu âm đạo… biết là điều gì sắp xảy đến, Hiền dừng lại, cô cúi xuống hôn nhẹ trên môi ông:

– Anh… em muốn rồi… anh đụ em đi…

Ông nhẹ nhàng chống tay ngồi lên, tránh không để hai người phụ nữ bên cạnh thức giấc. Vẫn để cô ngồi yên trong lòng mình với con cu cắm sâu trong lồn, ông đặt nhẹ cô nằm xuống giường. Hai đùi Hiền giở cao như gập sát trên bụng, ông úp người rồi bắt đầu đụ cô… Cơn kím nén của ông sắp sửa không giữ được nữa, ông cần phải nhanh chóng làm sao để cô cùng xong với ông…

Ông choãi thẳng hai chân, mông ông nhấp nhô lên cao và hạ xuống thật nhanh, thật mạnh từng cái nắc vô âm hộ cô đang ưỡn cao. Hiền như không thể chịu nổi sự kích động quá sức này, dù đã cố nén nhưng cô buộc phải kêu lên:

– Ui… a… a… anh ơi… chết em… sướng chết… anh ơi… nó cứng… nó to quá… con cu anh… đâm vô lồn em… ơ… ơ… sướng… sướng… A… a… anh đụ… em sướng… muốn… em muốn… anh ơi… em muốn… xong rồi… đụ mạnh… anh ơi…

Cô chợt đưa bàn tay lên bịt miệng mình lại nhưng trong cổ cô vẫn nghe âm thanh rên rỉ khi cơn cực khoái ập trên người cô, hai chân cô duỗi thẳng đụng vô ai đó cô không cần biết, cô chỉ biết trân người đón nhận cái sướng đang lan tỏa khắp người cô:

– Ưm… ư… ư… ưm…

Cô cong người lên lần nữa khi từ đầu cu ông nở ra, giật lên và bắn ra từng tia tinh dịch phóng sâu trong đáy âm đạo đang co giật sảng khoái. Ba Nguyên cong lưng để cơn sướng khi bắn tinh cũng tràn ngập trong ông… Một chút xíu sau, khi cơn choáng qua đi, ông hôn nhẹ trên làn môi hé mở của cô và từ từ ông rút con cu đã mềm đi một chút ra khỏi người cô…