Chapter 50
========================================

9 Giờ sáng…

Ba ngày nữa là bà Ba và Hồng Thủy sẽ đem thằng Nguyên con về với ông. Ông háo hức lắm. Dù ông chưa bao giờ nói ra cái chuyện thích có con với bà Ba suốt bao nhiêu năm là vợ chồng vì ông sợ bà tự ti, mặc cảm, gây tổn thương cho bà.

Nhưng có một đứa con hay nhiều đứa con ông vẫn muốn hơn là không có đứa nào… Hồng Thủy sinh cho ông một thằng con trai nhưng chính bà Ba mới là người đem đứa con đó đến cho ông… Ông cảm ơn Hồng Thủy và yêu nàng nhiều, nhưng ân tình của bà Ba dành cho ông lớn lao hơn nên thâm tâm ông, tình yêu ông dành cho bà Ba vẫn nhiều hơn, sâu nặng hơn…

Vừa dọn dẹp nhà cửa chuẩn bị đón vợ con, vừa suy nghĩ miên man… Sực nghĩ đến cái nháy mắt hẹn hò của Minh Phương tối nay, ông mỉm cười một mình… Những người phụ nữ đáng yêu quanh ông cũng rất biết chuyện! Không ai muốn ông phải thường xuyên chìu chuộng, làm tình với họ hằng đêm, dù cho sự thèm muốn ân ái trong họ rất lớn.

Họ đều biết ông đã có tuổi, sức khỏe ông không thể phí phạm qua những hồi cuồng nhiệt bên họ… nên không giao ước mà họ đều để ông nghỉ ngơi, ba ngày một lần mới cho nhau từng người gặp ông… Ba Nguyên biết ơn họ vì sự quan tâm đó.

Tối nay ông sẽ gần gũi Minh Phương và đêm cuối trước ngày bà Ba và Hồng Thủy về là cô giáo Hiền của ông…

Trong số ba người phụ nữ này, có lẽ Hiền là người phụ nữ trẻ nhất và sung mãn nhất! Lần nào gần ông cô cũng muốn được ông làm cho cô được hai lần cực khoái mới thôi… Tình yêu thương mà ông dành cho cô nó lẫn lộn giữa em gái và người tình nên không bao giờ ông từ chối… Lần nào ông cũng ráng chiều ý cô và hậu quả là nguyên ngày hôm sau cái lưng ông đau như bị ai dẫm đạp trước đó…

Riêng các cô gái nhỏ, có lẽ sự ham thích của các cô chỉ là nhất thời của lứa tuổi tò mò nên các cô cũng không đòi hỏi gì nhiều ở ông… Thỉnh thoảng lâu lắm thì một trong các cô gái nhỏ mới tìm đến ông nhõng nhẽo đủ chuyện và cuối cùng là ông phải đặt các cô lên giường rồi làm cho các cô kiệt sức trong cơn cực sướng đến mê man, lịm người đi… Và ông cũng không e ngại nói trước cho các cô biết, một khi bà Ba trở về là mọi chuyện kết thúc, cô gái nào cũng gật đầu đồng ý khi đã được ông làm cho thỏa mãn đến tận cùng…

Ba Nguyên chợt nghe có tiếng động nhỏ ở cửa, ông quay ra, một hình dáng nho nhỏ với tà áo dài bay bay đứng trước cửa nhìn ông. Nhìn kỹ, ông bật cười:

– Nhỏ này, sao không vô đây mà lại đứng ở đó. Vô đây con…

Một cô gái nhỏ, trên mũi gắn đôi kính cận ào tới, ôm chầm lấy ông và… bật khóc! Ông hoảng hốt:

– Sao vậy con? Có chuyện gì mà sao con khóc? Nói chú nghe đi, bé Thảo…

Phương Thảo tức tửi:

– Chú ơi, tuần sau là con xa chú, xa cái xóm này rồi, chú ơi…

Ông xoa xoa tấm lưng nhỏ bé của cô:

– Ừ… chú biết rồi, hôm trước mẹ con có nói với chú. Thì cứ đi rồi khi nào học hành xong, có điều kiện thì con lại trở về thăm mọi người… Bây giờ dễ dàng rồi mà con…

Phương Thảo ôm chặt ông hơn, lắc lắc đầu trước ngực ông:

– Nhưng mà con không muốn rời xa chú… Đi rồi con… nhớ chú, con chịu sao nổi… Chú ơi…

Ba Nguyên đẩy cô ra cho cô đối diện ông:

– Con nghe chú nói đây. Con còn rất trẻ, tương lai của con rất dài và còn rất nhiều điều đẹp đẽ đang chờ con ở phía trước. Đừng vì một ông già như chú mà phí bỏ tương lai của mình… Chú cũng… yêu con lắm. Con đi chú cũng buồn chớ… Nhưng mà cuộc sống này bắt buộc mình phải tiến về phía trước con à… Bây giờ con ở bên cạnh chú con cứ nghĩ là con không thể xa chú… Nhưng khi con qua bên đó… thời gian sẽ giúp con từ từ quên dần mọi chuyện ở đây, rồi con còn phải có gia đình, sinh con đẻ cái nữa chớ… Nghe lời chú, vui lên con…

Ông chùi nhẹ mấy giọt nước mắt đang lăn trên đôi má mịn màng của cô:

– Coi nè, khóc làm xấu cái mặt cô nhỏ dễ thương của chú rồi… Ủa, mà hôm nay con đi đâu mà mặc áo dài?

Vẫn chưa chịu thả vòng tay ôm ngang bụng ông, cô trả lời:

– Lớp ôn thi của con bắt con phải đi chụp hình lưu niệm với tụi nó… Mà mới chụp được mấy cái, con buồn quá nên con bỏ về…

Ông cười cười:

– À… nhưng sao con không về bên nhà? Sáng sớm con qua chú, lỡ mẹ thấy…

– Không sao đâu, chú. Mẹ đi bàn giao công ty cho chủ mới rồi dự tiệc chia tay gì đó, chắc phải chiều mẹ mới về… Sáng nay, con ở đây với chú… nghe chú…

Ôm lại tấm thân bé nhỏ trong lớp áo dài mượt mà, ông xoa xoa trên lưng cô:

– Chỉ ở đây với chú thôi hả? Không làm gì nữa hả?

Phương Thảo dụi dụi mặt vô ngực ông:

– Làm gì… hả chú? Con không thích làm gì đâu… Con chỉ thích chú… yêu con thôi…

Ông Ba đưa tay nâng cằm cô lên, gỡ cặp kính cận ra để lên bàn.

Ông đưa môi sát tới trên đôi môi căng có đánh một chút son đỏ thơm thơm.

Cô hé môi ra chờ đợi, hơi thở cô gấp rút thoảng mùi bạc hà, lấp ló phía sau đôi môi đỏ là đầu lưỡi ướt hồng đang nửa như muốn len ra ngoài nửa như e ngại không dám ló ra.

Ông áp môi mình lên hai cánh môi đó, lưỡi ông lướt nhẹ qua lại giữa hai làn môi chớ chưa chịu đưa vô miệng cô.

Không chờ được, cô mút mạnh cho đầu lưỡi ông tuột vô miệng mình, cô mút như chưa bao giờ được mút lưỡi của một người đàn ông… Chỉ hôn thôi, mà cô đã mê man trong nụ hôn rồi, hai chân cô nhón lên để có thể ngậm luôn cả hai bờ môi ông… Hai bàn tay ông xoa khắp tấm lưng nhỏ mềm sau lớp áo dài mỏng.

Rồi một bàn tay vẫn ở trên lưng nhưng một bàn tay khác lại lần xuống giữa cái eo thon của cô và xoa trên đôi mông căng tròn.

Hai lớp vải mỏng của chiếc áo dài và cái quần bên trong không giấu được đường viền nổi lên của chiếc quần lót nhỏ… Ông Ba rất thích thú khi được ôm một người phụ nữ mặc áo dài trong tay.

Cái cảm giác trơn láng của lớp vải mỏng, cảm nhận trong bàn tay khi vuốt ve làn da họ gián tiếp sau lớp vải đó, nhất là khi úp hai bàn tay trên đôi mông căng tròn sau lớp vải là cho dù không muốn lắm thì con cu của ông cũng sẽ nở to và dâm hứng trong ông sẽ ào ào trỗi dậy… Bàn tay ấm nóng của ông Ba xoa khắp đôi mông nở căng, lần theo đường viền của chiếc quần lót xoa miệt mài trong cơn thích thú… Con cu ông đã cương to, ép vô bụng Phương Thảo.

Hai lớp vải mỏng không ngăn được cảm nhận sức nóng và sự cứng cáp của con cu ông…

Cúi xuống bồng cô lên, ông đi vô căn phòng nhỏ. Ông ngồi lên giường, còn cô thì ngồi trên lòng ông, hai chân cô để hai bên, đối diện với ông… Nhìn nhau một hồi, không nói gì hết nhưng cả ông và cô đều biết không thể dừng lại được. Cảm giác muốn có nhau bây giờ đã lấn át hết mọi thứ rồi!

Lại áp môi lên môi cô, ông và cô lại hôn nhau trong một nụ hôn sâu đậm. Hai đầu lưỡi lần lượt chuyển đổi cho nhau. Hai bàn tay ông lần theo chiếc áo dài cô đang mặc, chuyển qua hàng móc áo và khuy bấm bên sườn cô, ông tháo từng cái móc và giật nhẹ cho những cái khuy bấm rời ra… Phương Thảo cứ thuận theo từng cử động của ông, xuôi tay để ông cởi chiếc áo dài ra khỏi người.

Khi chiếc áo dài đã rơi ra, ông tiếp tục thò tay mở móc gỡ luôn chiếc nịt vú màu trắng ra khỏi vai cô.

Hai bàn tay ấp lên đôi vú căng mềm đã có chút lớn hơn so với lần đầu tiên cô dâng tặng trinh tiết con gái cho ông… Chỉ sau vài lần được ông xoa nắn, bú mút qua mấy lần làm tình sau lần đầu đó, bây giờ đôi vú của cô đã nở căng hơn, đầu núm vú cũng nhỉnh hơn và đỏ hơn mỗi khi được kích thích…

Ông đẩy người cô rời ra đứng trước mặt ông. Phần thân trên của cô đã hoàn toàn được cởi bỏ với hai bầu vú xinh đẹp rung rinh. Bây giờ ông tiếp tục cởi cái quần ra khỏi người cô. Cởi chiếc móc rồi kéo dây kéo ngay trước cái quần trắng, ông luồn tay vô trong kéo luôn chiếc quần lót nhỏ màu trắng ra khỏi mông cô.

Khi cả hai cái quần rời khỏi háng cô ông nhìn thấy một vết ướt thấm đẫm đáy quần lót.

Hai cái quần vừa qua khỏi thì cô rút chân lên và đạp cho hai cái quần rời hẳn ra…

Thật nhanh! Ông cởi quần áo của mình, ngồi lại xuống giường để cô ngồi lên lòng ông như lúc nãy. Bây giờ thì cái khe lồn đã ướt của cô áp trên thân cu cứng dài nằm dọc theo cái khe. Phương Thảo nhúc nhích cho cặp mông tới lui để cái khe cọ xát với con cu.

Nhờ dâm thủy của cô đã tràn ra nên con cu trượt nhẹ nhàng êm ái… Ba Nguyên cúi xuống hôn trên từng núm vú đã đỏ sậm cưng cứng tròn vo, khi ông ngậm vô miệng thì cô không thể không rên lên “Ư… ư… ” sảng khoái, và ở dưới dâm thủy cô cũng trào ra nhiều hơn…

Đã vài lần đụ nhau với ông nên cô không cần ông phải kích thích cô nhiều hơn, cô nhổm mông lên, thò tay cầm con cu đã cứng ngắc từ lâu, quẹt nhẹ vài cái cho đầu cu ông thấm ướt dâm thủy nơi khe lồn rồi cô từ từ hạ mông xuống.

Đầu khấc tròn đâm vô giữa cái khe, tách đôi hai múi thịt vẫn đang khép hờ lọt vô cái lỗ nhỏ ướt át… Thân cu cứ theo từng cái nhấp nhổm cặp mông của cô dần dần đi hết vô trong… Khi toàn bộ con cu đã mất hút trong hai múi thịt, cô dừng lại thở một hơi thật dài.

Vịn hai tay trên vai ông, cô đặt môi mình lên môi ông, cô hôn ông khi cặp mông cô bắt đầu nhấc lên hạ xuống, cái lồn bé nhỏ của cô đã thích ứng hoàn toàn với kích cỡ con cu ông… Ông cũng không để yên cho hai vú cô, hai bàn tay ông hoạt động miệt mài trên nó.

Ông xoa bóp, mân mê.

Hai ngón tay chặp chặp lại vê tròn hai núm vú làm cô phải kêu lên:

– Ôi… thích… chú làm con thích… sướng quá chú ơi… Chú ơi… con đụ chú nè… chú thích không…

Ông hôn lên vành tai cô, thì thào trong hơi thở nóng bỏng:

– Có chớ… chú sướng lắm… Càng ngày con đụ càng giỏi… Cái lồn nhỏ của con bóp chặt cu chú… sướng quá…

Ông nẩy ngược cu lên khi cô ép xuống:

– Đụ đi con… đụ chú cho đã đi con…