Chapter 5
========================================

Thằng Chương con trai cô Dung bán tiệm mỹ phẩm đứng trong cửa sổ gác nhà nó, nơi mà mẹ nó dành riêng cho nó một chỗ riêng biệt để ngủ nghỉ, học hành. Trong tay nó là cái ống nhòm cậu nó mua cho cách đây mấy tháng, khi nó đậu vô lớp 10, rồi được mẹ nó dẫn đi chơi biển Nha Trang.

Từ nhỏ nó sống với mẹ, ba nó mất vì tai nạn khi nó còn đang học mẫu giáo. Nhưng được cái nhà ba nó giàu có nên khi ba nó chết, nhà nội nó cũng thương mẹ con nó nên cho hẳn một căn nhà và một số vốn lớn để mẹ nó làm ăn nên mẹ nó cũng không phải khổ. Vô tới lớp 10 rồi mà thằng Chương rất tồ, nó chỉ biết ăn rồi học, về nhà là cứ quấn quýt bên mẹ, ít khi đi chơi với bạn bè cùng trang lứa…

Vậy mà, nó đã thay đổi từ khi mẹ con nó đi chơi biển Nha Trang về!

Mấy ngày ở biển, lúc đầu nó không chịu đi, nhưng sau vì thương mẹ nên bất đắc dĩ nó phải theo mẹ nó ra biển… Lúc mẹ nó kêu về thì lạ kỳ, nó như không muốn về! Đã vậy, ngày hôm sau, mới sáng sớm chưa kịp ăn uống gì, nó lại đòi mẹ nó cho ra bãi biển… Mẹ nó ớ người, không hiểu thằng con trai của mình mắc cái chứng gì? Nhưng nàng vốn dĩ là dân làm ăn buôn bán nên rất tỉnh táo, lặng lẽ âm thầm tìm hiểu… Có cái là mỗi khi ra biển nó đều không quên cầm theo cái ống nhòm mà cậu nó cho! Xuống tới sân khách sạn rồi mà quên là bằng mọi giá cu cậu phải chạy lên phòng lấy cho bằng được!

Ra tới biển, thằng Chương cũng không xuống tắm mà nó nằm dài trên một trong hai cái ghế xếp mà mẹ nó thuê, mặt nó không lúc nào rời khỏi ống nhòm…

Sau khi xuống nước một lát, Hiểu Dung lên bãi, lững thững đi về phía con trai. Đuổi theo từng bước chân của nàng là những tiếng suýt xoa, tiếng huýt sáo trêu ghẹo, những cặp mắt đố kỵ của đám phụ nữ, những cặp mắt nhìn theo sau lưng nàng như muốn lọt tròng… Tại vì Hiểu Dung dù đã ngoài ba mươi nhưng nhìn thân hình nàng ai cũng nghĩ nàng chỉ mới 25, 26… Có lẽ do cuộc sống tốt đẹp, không phải lo nghĩ, mỹ phẩm thì không thiếu, nàng lại chịu khó tập tành thể dục, giữ cân nên nhìn nàng như dáng người mẫu, không có gì quá đáng!

Với bộ bikini trên người, Hiểu Dung gần như khoe trọn thân hình nàng trước bao nhiêu cặp mắt. Mái tóc đen dài quá vai bay bay trong gió biển, trên khuôn mặt thon là đôi mắt kính đen làm nổi bật màu da trắng và đôi môi mọng đỏ. Chiếc áo ngực xanh biển điểm hoa li ti ôm vừa khít bộ ngực căng tròn của nàng, lớp vải hình như hơi mỏng nên nếu nhìn kỹ sẽ thấy hai đầu núm lộ ra khi vải thấm nước. Cái eo thon với cái bụng nhỏ mịn màng, giữa màu da bụng trắng ngời ánh nắng là cái lỗ rún sâu sâu, nho nhỏ… Cái quần nhỏ ôm trọn phần mu tròn nhô lên sau miếng vải hoa kiêu kỳ, lôi cuốn nhất của nàng với đôi chân dài thẳng tắp…

Bước tới bên cạnh con trai, nàng ngồi xuống bên cạnh mà nó vẫn không phát hiện ra, mắt vẫn dán váo ống nhòm… Tò mò, nàng cũng nhìn theo hướng nó đang soi ống nhòm thì nàng thấy sát mép nước một đám người nước ngoài khoảng gần mười người toàn là con gái, tóc vàng, tóc nâu… kẻ nằm người ngồi… Nhìn kỹ, nàng giật mình “a… ” một tiếng… Thì ra, đây là cái lý do mà thằng Chương nhà nàng thay đổi kỳ lạ đây! Đám con gái nước ngoài đó rất trẻ, chỉ chừng hai mươi trở lại. Đứa nào chưa nằm dài phơi nắng thì còn mặc đủ bộ bikini, còn đứa nào nằm ra thì lại tháo bỏ hết áo ngực, chỉ còn có cái quần nhỏ xíu che giữa háng… Mấy bộ ngực trần trắng trẻo, mơn mởn đó làm thằng con nàng mê mẩn đây mà! Quay lại nhìn nó, nàng phát hiện cái quần tắm của nó u lên một cục dài dài giữa háng… hèn chi…

Thiệt tình mà nói, lâu nay nàng không để ý lắm tới chuyện thay đổi tâm sinh lý của con trai, hay chuyện bạn bè của nó… miễn cứ thấy nó học hành đàng hoàng, nghiêm chỉnh là được… “Té ra ông con mình cũng biết mê gái nữa… ” – Nàng mỉm cười nhủ thầm…

Mặc kệ nó với cái ống nhòm đang chỉa về đám con gái. Nàng ngả lưng nằm dài trên ghế, nhắm mắt lại, thiu thiu… nhưng trong đầu nàng ngổn ngang nhiều điều, cảm giác thiêu thiếu một vòng tay ôm, một đôi môi đàn ông áp trên môi nàng, trên vú nàng… chợt ập về làm Hiểu Dung bất giác thở một hơi thật dài…


Thằng Chương đứng trong cửa sổ gác, nhìn qua ống nhòm quay tứ phương tám hướng trên khu xóm nó… Đang quay qua quay lại, nó chợt dừng lại rồi trở ngược ống nhòm xuống khuôn cửa sổ lầu một của một căn nhà cách nhà nó khoảng chưa đầy hai chục mét… Nó nhìn thật lâu… một bàn tay của nó hạ xuống xoa xoa, vuốt vuốt trên con cu nó ngoài lớp quần đùi… chưa đủ, nó kéo khóa quần móc hẳn con cu trắng như bột mà to tròn ra vuốt vuốt lên vuốt xuống…

Trong khuôn cửa sổ thằng Chương đang nhìn lén bằng ống nhòm, nó thấy rõ mồn một, đứa con gái cũng bằng tuổi nó đang nửa nằm nửa ngồi trên giường. Bộ quần áo mặc trong nhà của nó không còn che thân hình của một đứa con gái đang tuổi dậy thì nữa! Hai vạt áo mở bung ra lộ hẳn bộ ngực trắng nhỏ, tròn xinh… Ở dưới cả quần ngoài, quần trong thì đứa con gái đã tuột xuống quá đầu gối… Một tay nó đang xoa nắn trên đôi vú nhỏ, bàn tay kia nó đang vuốt ve dưới háng, ngay giữa cái khe thịt, cái mu lồn nhỏ bé có một lớp lông nâu đen vừa nhu nhú không che hết màu da trắng bóc của nó… Con Hồng Thu nhà cô Thủy…


Hồng Thu đang xoa vú, vuốt lồn khi nhớ đến cảnh tối hôm trước, nó vô tình chứng kiến mẹ nó và bác Ba hàng xóm đụ nhau!

Tối đó, học bài xong, nó đang thiu thiu ngủ quên trên bàn học thì nghe có tiếng nói chuyện ở dưới phòng khách, nghĩ là mẹ nó đã về lên tiếng kêu chị em nó, Hồng Thu không kịp xỏ đôi dép mang trong nhà, nó đi chân không xuống nhà dưới… Vừa xuống tới nửa chừng cầu thang, nó nhìn thấy mẹ nó và một người đàn ông đang ôm hôn nhau… khi nhìn kỹ nó mới biết người đàn ông là bác Ba hàng xóm, người đã giúp đỡ mẹ con nó rất nhiều, trong thâm tâm con Hồng Thu cũng yêu quý ông nữa… nó coi ông như cha nó thôi!

Nó lui lại, nhẹ nhàng ngồi xuống bậc cầu thang, chỉ thò đầu ra vừa đủ để nhìn thấy toản cảnh dưới phòng khách, ánh đèn sáng làm nó thấy rất rõ ràng, thậm chí nó có cảm tưởng khi con cu của ông Ba bật ra khỏi quần nó nhìn thấy những mạch máu phồng to trên thân cu ông…

Nhìn diễn biến cứ từ từ diễn ra dưới phòng khách, Hồng Thu không tự chủ được, trong người nó dậy lên một sự thèm khát mơ hồ, cổ nó khô khốc, nó nuốt nước miếng thật khó khăn… Khi ông Ba ngậm vú mẹ nó vô miệng bú, trên này nó cũng bất giác đưa một bàn tay lên sờ soạng vào cặp vú bé nhỏ của mình… vẫn chưa đủ, nó thò tay hẳn vào trong váy ngủ tự xoa bóp hai bầu ngực nó, khi bàn tay nó lướt nhẹ qua một núm vú nhỏ xíu như đầu chiếc đũa, nó chợt rùng mình, giữa hai chân nó nóng rực lên và nó có cảm giác nơi đó có cái gì đó ươn ướt rỉ ra…

Tới lúc ông Ba lui xuống bú lồn mẹ nó thì Hồng Thu cũng đang miết hai ngón tay vào giữa khe lồn nhỏ của nó, chà lên chà xuống… nó há miệng ra thở dồn dập… Dâm thủy của nó chảy ra đủ để hai ngón tay nó ướt mem, cơn sướng khoái kỳ lạ chạy khắp người nó làm nó không thể nào dừng lại được… Bây giờ nếu hai người dưới đó mà phát hiện thì có lẽ nó cũng không thể nào dừng được!

Cho tới khi mẹ nó kêu lên những tiếng rên cực khoái thì trên này con Hồng Thu cũng tới cao trào… Nhưng, nó chỉ đạt được sự sung sướng đó ở bên ngoài trên núm thịt nhỏ của cái lồn non tơ mà thôi… tận cùng sâu thẳm trong lồn nó vẫn đầy ắp sự trống rỗng, khao khát mà nó không biết làm sao, nó chưa dám thọc ngón tay vào trong đó để thử…

Hôm nay được nghỉ học nên Hồng Thu mới ở nhà… Khi chợt nhớ đến chuyện tối đó, nó không kìm được nên nằm trên giường nhớ lại rồi thủ dâm! Nó nhớ lúc nhìn thấy con cu to lớn, căng cứng của bác Ba đang đâm thụt trong lồn mẹ nó thì cảm giác thèm muốn của nó tăng cao… Vừa xoa mạnh tay trên khe lồn đẫm dâm thủy, nó vừa tưởng tượng ra cảnh con cu bác Ba sẽ đút vào cái lồn nhỏ của nó sẽ có cảm giác ra sao…

Hồng Thu chợt nhớ ra nó phải nấu cơm để trưa mẹ và em nó về ăn… Cảm giác chưa đầy đủ, nhưng nó phải ngừng lại… nó ngồi dậy mặc lại quần áo và bước vô phòng tắm…