Chapter 6
========================================

Đang vuốt con cu căng tròn bên này, thấy con Hồng Thu ngồi dậy, mặc lại quần áo và khuất mất trong khuôn cửa sổ, thằng Chương chắc lưỡi tiếc rẻ nhưng cũng phải dừng lại, nó chật vật nhét con cu đang căng bự, nhức nhối đó lại vào trong quần và đi xuống nhà chuẩn bị cho buổi học chiều nay…

Suốt cả buổi học, ngồi trong lớp thằng Chương không để ý gì đến những gì thầy cô nói… trong đầu nó cứ lởn vởn hình ảnh trần truồng của Hồng Thu! Nó suy nghĩ tìm cách làm sao để nhìn lại được thân hình đó một lần nữa… thậm chí là làm sao để đè con Hồng Thu ra đút con cu của nó vô cái lồn non tơ, trắng nõn đó đụ cho đã đời… Đến khi chuông báo tan học thì mắt thằng Chương cũng sáng lên, miệng nó nở một nụ cười đắc ý… Nó đã tìm ra một kế hoạch hành động cho việc không chỉ nhìn thấy mà còn có thể hù dọa con Hồng Thu để đút được con cu vào lồn như những phim sex mà nó đã lén lút mẹ nó coi trên máy vi tính lâu nay…

Buổi tối, trong phòng chị em Hồng Thu – Hồng Thanh đang sáng đèn. Hai đứa học bài vừa xong. Bé Thanh đứng dậy trước, nó đi đánh răng chuẩn bị đi ngủ. Leo lên giường vừa tính kéo cái mền lên đắp, bé Thanh chợt nhớ ra điều gì, nó bước xuống, tới tủ quần áo rồi lấy ra một chiếc áo đầm xanh da trời có điểm những bông hoa nhỏ màu trắng, nó bước tới khoe với Hồng Thu:

– Chị Hai, em mới được cho nè… đẹp hông?

Hồng Thu quay lại, mắt sáng lên trầm trồ:

– Ô… đẹp quá! Ai mua cho Út vậy? Mẹ hả…

– Không! Bác Ba gái đó…

– Bác Ba gái á? Trời… Chị không chịu đâu, áo đẹp vậy mà bác Ba chỉ mua cho em, không mua cho chị… ngày mai chị phải qua kiện… kiện thôi…

Mặt Hồng Thu xụ xuống, nó bặm môi hờn dỗi… Thật ra, lâu nay bà Ba Nguyên vẫn coi chị em nó như con gái ruột, thỉnh thoảng vẫn mua cho hai đứa món này, quà kia… lâu lâu cũng dắt chị em nó đi chơi, ăn uống không khác gì Hồng Thủy đối với hai đứa con gái của mình… Nên tự nhiên mà hình thành trong tâm hồn, trong tình cảm của chị em Hồng Thu gần như tình cảm khăng khít gia đình của chị em nó và vợ chồng ông Ba Nguyên.

Hồng Thanh đưa tay vuốt vuốt một bên má chị nó:

– Xấu quá, chưa gì mà Hai đã nhè rồi… Bác Ba gái nói kiểu áo này còn có một cái nên mua cho em. Hôm nào có hàng mới bác Ba sẽ mua cho chị sau… Ờ, mà có khi tới đó áo Hai còn đẹp hơn của em nữa chớ bộ…

Hồng Thu bật cười cầm tay em gái:

– Chị giả bộ thôi, chớ chị biết trước sau gì chị cũng có mà… Ừ, mà Út thấy hai bác Ba thương chị em mình ghê ha. Nhiều khi Hai tưởng hai người là ba mẹ của mình chớ…

– Em cũng thấy vậy. Nhất là bác Ba trai… nhiều khi em cứ nghĩ ước gì đó là ba mình, chắc em suốt ngày quanh quẩn với bác không rời đâu… bác hiền lành, vui vẻ mà dễ thương nữa chớ… Hai, mai mốt lớn lên, em mà lấy chồng là em phải lựa người nào giống như bác Ba trai em mới lấy… chớ em không để giống như mẹ mình đâu…

Nói tới đây, tự nhiên nước mắt trào ra, chảy dọc xuống trên đôi má bầu bĩnh của con bé… Hồng Thu lật đật ôm choàng lấy em gái, vỗ về:

– Ừ… Hai cũng vậy, Hai cũng thích bác Ba trai như Út vậy… – Giọng nó chợt khôi hài – Hay là mai mốt chị em mình… “lấy chung” bác Ba luôn đi… hi hi…

Hồng Thanh đưa tay quẹt nước mắt, nhìn trân trân chị nó:

– Hai… Hai nói thiệt không đó? Em… em… thích… thích bác Ba lắm đó… Hay là, mai mốt mình thử… thử…

– Thử… thử… cái gì?

– Thì… thử… thử “lấy”… bác Ba…

Hồng Thu bật cười:

– Ừ… mai mốt mình thử…

Trong đầu Hồng Thu chợt hiện lên hình ảnh tối hôm đó, lúc mẹ nó với Ba Nguyên đụ nhau. Từ hôm đó, mỗi khi nhớ tới, nó lại thầm mơ đến lúc con cu bự căng của ông đút vô lồn nó thì cảm giác chắc sẽ rất kỳ diệu… Dưới háng nó lại nóng ran lên, bắt đầu ươn ướt nữa rồi…

Nó vội vàng nói với em gái:

– Út à, Út mặc thử Hai coi có đẹp không.

Hồng Thanh gật đầu, đứng lên cởi bộ đồ thun mặc trong nhà ra. Cả ba mẹ con đều có chung một thói quen là khi ở nhà không ai mặc nịt vú. Trên người bé Thanh chỉ có một cái quần lót nhỏ màu hồng. Là em nhưng nó có vẻ phát triển nhanh hơn và nhiều hơn chị nó! Cặp vú trinh nguyên của nó đầy đặn hơn, căng tròn hơn Hồng Thu. Hai núm vú nhỏ xíu đỏ hồng điểm trên hai bầu ngực trắng như bông bưởi. Đám lông mu của nó cũng đen hơn và nhiều hơn chị nó. Đôi chân thon trắng ngần. Nó cao hơn chị nó, Hồng Thu đứng bên cạnh chỉ ngang mang tai nó thôi.

Sau khi mặc thử áo đầm cho chị Hai ngắm nghía, bé Thanh thay đồ lại rồi chui lên giường. Giấc ngủ đến với một con bé mười bốn tuổi thật nhanh. Hồng Thu cũng chuẩn bị đi ngủ thì màn hình vi tính trên bàn học của nó chợt vang lên tín hiệu có tin nhắn trong facebook. Nó liền ngồi lại và mở tin nhắn lên coi. Thằng Chương vừa nhắn cho nó một câu làm nó sửng sốt:

Chương: Ê, thân hình mày đẹp lắm, mày biết không?

Hồng Thu và thằng Chương tuổi bằng nhau, học một lớp nhưng khác trường. Là bạn hàng xóm nên tụi nó cũng kết bạn với nhau trên facebook. Hồng Thu bắt đầu trả lời cho một câu chuyện mà nó không ngờ là sẽ bị thằng tồ… mà không tồ này hù dọa đến run người…

Thu: Xạo mày. Sao mày biết.

Chương: Sáng nay tao nhìn thấy hết nghe mày…

Thu: Lại xạo nữa. Mày ở đâu mà thấy?

Chương: Mày không tin hả? Tao còn biết mày mặc đồ thun màu vàng, mày không mặc áo ngực nữa kìa…

Thu: Sao… sao mày biết?

Chương: Thì tao đã nói là tao thấy mà. Tao còn thấy rõ mày đang… thủ dâm nữa…

Thu: Mày…

Chương: Công nhận vú mày trắng mà lồn mày đẹp thiệt… haha…

Thu: Mày vừa phải thôi nghe. Tao mét mẹ mày cho coi…

Chương: Đố mày dám. Tao quay phim lại đó con. Mày mà mét là tao cho mọi người trong xóm này coi liền…

Thu: Mày…

Chương: Mày… mày cái gì. Tao sẽ xóa nếu mày cho tao nhìn lại mày ở truồng một lần nữa, tao mới chịu…

Hồng Thu im lặng một lát. Nó thật sự đang lo sợ chuyện này mà mẹ nó biết là nó đã không yên, huống chi cả xóm biết chắc nó chết thôi!

Thằng Chương thấy Hồng Thu im lặng lâu quá, cứ tưởng nó không thèm nói chuyện nữa nên cũng hơi lo lo, sợ kế hoạch của nó không thành…

Hồng Thu ngẫm nghĩ một hồi đành phải coi thử ý thằng Chương muốn gì rồi tính. Nó nhắn lại cho thằng Chương.

Thu: Bây giờ mày muốn gì?

Chương: Điều tao muốn mày có chịu đáp ứng không? Đáp ứng không được bàn cãi.

Thu: Được. Mày muốn gì?

Chương: Tao nói rồi. Tao muốn nhìn thấy mày ở truồng trước mắt tao một lần.

Thu: Ở đâu?

Chương: Nhà tao thì không được. Mẹ tao lúc nào cũng ở nhà. Ở nhà mày đi…

Thu: Nhà tao á? Được rồi. Ngày mốt là thứ bảy mẹ tao về thăm ngoại. Tối mốt mày qua nhà tao…

Chương: Ok.

Thằng Chương thở phào đắc ý. Không ngờ sự hù dọa của nó đạt được kết quả hơn cả mong đợi! Nó quay được tấc phim nào đâu, vậy mà con nhỏ này sợ tóe khói luôn…

Bên nhà kia, Hồng Thu đang suy nghĩ chuyện phải cho thằng Chương nhìn thấy nó ở truồng… Nó không biết phải bắt đầu từ đâu… Thôi chết, còn con Út… mà hình như tối thứ bảy nó đi học thêm… chắc không sao…