Chapter 44
========================================

Nghe cô rên rỉ, cơn hứng dâm tình trong ông vọt lên làm muốn bể tung đầu cu đang giật giật, ông Ba trở người tính nằm lên trên bụng cô thì… chợt có tiếng vỗ tay rồi tiếng cười thánh thót của phụ nữ vang lên. Ông giật mình rời Hiền ngồi lên…

Trong phòng xuất hiện hai bóng người hoàn toàn trần truồng không một mảnh vải nhưng không xa lạ với ông, Minh Phương và Hiểu Dung! Quay qua nhìn Hiền, thấy cô vẫn đang nằm tênh hênh trên giường không có vẻ gì là ngạc nhiên, ông ngờ ngợ… chưa kịp nói gì thì cả Minh Phương và Hiểu Dung đều ào lên giường ôm chầm ông, thi nhau kể tội ông:

– Hay quá ha… lâu nay “dan díu” với bao nhiêu người… bữa nay lộ hết rồi nghe…

– Anh khai đi, bữa giờ đi đâu với cô cháu xinh đẹp của chị Ba… hai người làm những gì…

Hiền cũng không vừa, góp tiếng:

– Hai chị ơi… ảnh chê tụi mình già rồi nên đi… gặm cỏ non mà…

Sau cơn thảng thốt, ông rất nhanh lấy lại phong độ bình thản:

– Từ từ… té ra mấy cô âm mưu với nhau, biết hết mọi chuyện rồi heng… Vậy bây giờ anh để mấy cô ở đây nó chuyện với nhau… anh đi về…

Cả ba người phụ nữ đồng thanh kêu lên:

– A… không được…

Ông bật cười:

– Vậy thì từ từ… mỗi người từ từ nói… cả ba người cùng nói anh biết nghe ai…

Rồi ông im bặt, đưa mắt nhìn hết người này qua người khác.

Thân hình trần truồng của ba người phụ nữ xinh đẹp đang lúc sung mãn nhất trong tình dục hiển hiện trước mắt ông.

Ba khuôn mặt rạng ngời, sáng lóa, những ánh mắt long lanh ẩn giấu những khát khao thèm muốn khi nhìn thấy thân thể trần truồng và khúc gân vẫn đang còn cứng ngắc dựng chếch lên giữa háng ông… Không ai mở một lời nào nữa.

Minh Phương là người đầu tiên ôm lấy hai má ông và đôi môi đỏ mọng thơm ngát của nàng đã ập trên môi ông, đầu lưỡi ướt mềm âm ấm của nàng len vào giữa hai cánh môi, lấn sâu trong miệng ông tìm kiếm.

Ba Nguyên không thể lặng yên, ông ngậm đầu lưỡi nhỏ của nàng mút mút như mút một cánh hoa đầy mật ngọt.

Nàng quỳ hẳn lên ép bầu ngực vô người ông.

Ông đưa tay xoa đều trên hai bầu vú và núm vú tròn đỏ sẫm đã dựng cứng như viên bi nhỏ.

Tay kia ông quờ qua bên cạnh kéo Hiểu Dung vô một bên người và vuốt ve khắp trên bờ lưng ấm láng của nàng… Bàn tay của Hiền cũng không yên, cô lại tiếp tục mò vô giữa háng ông cầm lấy con cu vuốt ve sục sục cho cái đầu tròn úp mở dưới lớp da bọc thân cu…

Khát vọng khoái lạc bừng bừng nổi lên khắp trong căn phòng nhỏ, nhiệt độ trong phòng như nóng rực lên bởi sự tỏa nhiệt của bốn tấm thân trần truồng đang dẫn đưa nhau tìm những điều kỳ diệu của hoan lạc thân xác…

Minh Phương rời khỏi môi ông, nàng đẩy ông nằm ngửa ra giường. Hai đầu gối nàng lướt lên để hai bên vai ông, nàng hạ thấp hông xuống cho cái lồn ướm trên miệng ông, kêu khẽ:

– Anh… bú em… liếm cho em đi… anh…

Ông đưa môi hôn lên ngay giữa đường khe thịt có hai mép vun tròn, đầu lưỡi ông vươn ra liếm dọc theo cái khe. Minh Phương đưa cả hai tay xuống khẽ vạch hai múi thịt ra để khe lồn nàng mở rộng trên đầu lưỡi ông. Nàng rên rỉ khe khẽ khi cảm khoái dâng lên trong nàng từ nơi có đầu lưỡi ông đang linh hoạt uốn lượn… Dâm thủy trong người nàng tuôn ra, dù ông có nuốt thì vẫn lem nhem ra ngoài hai mép thịt và cả quanh miệng ông… Khi đầu lưỡi ông vươn ra hết cỡ ngoáy vô trong cái lỗ lồn đang thèm khát đó thì Minh Phương thóp bụng thảng thốt:

– Ô… ui… anh ơi… em sướng… cái lưỡi anh… làm lồn em… sướng quá… sao em chịu nổi… a… ô… anh… ơi…

Hiểu Dung bò xuống cùng âu yếm trên con cu cương cứng trong tay Hiền.

Cô cũng cúi người rồi xoãi chân ra nằm phía bên kia đối mặt với Hiểu Dung.

Trong khi ông đang tận lực bú liếm cho cái lồn của Minh Phương sảng khoái thì con cu to lớn cương cứng với cái đầu tròn đỏ tía cũng đang được hai cặp môi trên hai cái miệng xinh đẹp bóng loáng chăm sóc, bú mút tận tình… Cảm giác sướng khoái trên đầu cu mang lại cho ông vô vàn cảm xúc nhưng kèm theo là nỗi lo.

Ông lo với sự cuồng nhiệt của những người phụ nữ trẻ đang đam mê này nếu ông không đủ sức cầm giữ để cho người cuối cùng được thỏa mãn thì ông sợ người đó sẽ tổn thương vì ông…

Minh Phương chịu không nổi sự dồn nén lâu ngày. Bây giờ nàng chỉ muốn được lấp kín trong âm đạo để những cơ thịt trong đó bóp chặt, vuốt theo thân cu, để đầu khấc tròn của con cu cào trên thành vách lớp thịt có vô số đầu dây thần kinh cảm khoái, mang tới cho nàng cơn cực khoái thỏa mãn mà thôi.

Nàng rời cái âm hộ ướt đẫm ra khỏi miệng ông.

Đưa môi xuống trên miệng ông, nàng hôn ông một nụ hôn dài cho hai đầu lưỡi lại có cơ hội gặp gỡ.

Trong khi đó thân hình nàng lui dần xuống dưới.

Thấy Minh Phương cứ lùi dần, Hiền và Hiểu Dung dù tiếc nuối con cu ông cũng phải né ra.

Con cu được thả ra chổng ngược xeo xéo lên trên bụng ông.

Cặp mông láng căng của Minh Phương cứ nhích lui, không cần một sự trợ giúp nào bằng bàn tay, nàng để cho lỗ lồn đang hé mở chạm ngay cái đầu tròn căng và nhích lui một chút nữa, con cu đã lọt gần một nửa chiều dài vô lỗ thịt đang mở ra đầy đẫm dịch nhờn… Nhưng chưa chịu ngừng, nàng lại nhích lui một lần nữa.

Con cu ông Ba bây giờ đã bị cái lồn của nàng nuốt trọn vô giữa hai mép thịt no tròn… Nàng bật lên:

– Ô… a…

Chống tay lên ngực ông, nàng bắt đầu động tác muôn thuở khi người phụ nữ ở trên. Nhổm lên, ngồi xuống… cử động này của Minh Phương lặp đi lặp lại miệt mài trên bụng ông… Cơn sung sướng cũng lặp đi lặp lại quần tụ trong đáy lồn nàng, nơi mà cái đầu khấc tròn cứ lui ra rồi đâm mạnh vô… Nàng bắt đầu rối rít rên rỉ không ngừng được:

– A… á… sướng… sướng… anh ơi… sướng lắm… lâu quá… con cu cứng… đang đâm trong lồn em… a… a… chị sướng… Dung ơi… Hiền ơi… con cu ảnh… đụ trong lồn chị… sướng lắm… Ô… ô… ráng chờ chị nghe… cho chị… xong trước nghe… Sướng lắm lậng… anh ơi…

Ông muốn cho Minh Phương xong để hai người kia không phải chờ lâu cũng là để ông cầm cự thêm chút nữa… Ông đưa hai tay lên hông nàng, phụ với sự nhấp nhổm của nàng, ông hơi nẩy hông lên để con cu đâm sâu hơn nữa, để đầu khấc chạm sâu hơn nữa vô chỗ sướng nhất của nàng… Chỉ thêm vài phút, cơn cực sướng nổ ra trong đáy âm đạo Minh Phương. Nàng đổ sụp người nằm úp mặt trên ngực ông. Hai đùi nàng co giật vì cơn co thắt từ trong miệng tử cung lan ra toàn thân. Khi một dòng nước nhỏ đổ ra từ trong cái miệng tử cung nhấp nháy thì cực khoái của nàng đã lên tới đỉnh điểm… Nàng như ngất lịm đi trên người ông…

Một chặp sau đó, thân hình trần truồng rướm mồ hôi của nàng lăn qua một bên người ông, Trước khi thiếp đi vì mỏi mệt và thỏa mãn, nàng hé môi thì thào trong khi trái tim nàng rộn ràng hơn:

– Mệt quá… anh thiệt dễ thương… cảm ơn anh…

Quay qua nhìn hai người phụ nữ đang thèm thuồng vì cơn nồng nhiệt của Minh Phương trên người, ông Ba với tay kéo Hiểu Dung lại gần rồi đưa tay vô giữa hai mép lồn nàng. Lồn Hiểu Dung cũng đầm đìa dâm thủy vì cơn nứng quái ác hành hạ nàng từ lâu. Ông kéo đầu nàng xuống trên mặt ông:

– Tội nghiệp em… bây giờ em đụ anh đi…

Không nói lời nào, Hiểu Dung choàng chân ngồi lên bụng ông. Nàng thò tay cầm con cu đang còn ướt sũng dâm dịch để vô giữa khe lồn mình, ướm đầu cu vô ngay lỗ lồn. Nàng hạ người xuống. Dâm dịch hòa với dâm thủy trong âm đạo nàng làm con cu chỉ cần một lần đã đi hết chiều dài của nó sâu hút trong âm đạo co giật từng cơn… Không nín được nên Hiểu Dung hé miệng rên lên:

– A… a… ôi sướng…

Khởi đầu thật chậm rãi, nàng cứ nhấp tới thụt lui cho con cu cương to của ông đâm rút trong âm đạo đã đầm đìa dâm thủy, như một dòng suối nhỏ chợt nhận về một cơn lũ từ đầu nguồn.

Hai bầu vú vẫn còn săng tròn đong đưa nhảy múa trước mắt ông, hai bàn tay ông đưa lên nâng lấy hai bầu vú trắng căng mềm với hai núm vú đỏ hồng xinh xinh.

Ông cũng không quên lấy mấy ngón tay vân vê trên đỉnh núm cho cơn sướng của Hiểu Dung trọn vẹn hơn, cái cách mơn trớn từ tay ông trên đôi vú làm nước nhờn trong âm đạo nàng càng ùa ra nhiều hơn… Vũng nước đùng đục, nhơn nhớt trên đám lông đen rậm dưới gốc cu của ông giờ đã làm những sợi lông đó ướt bết dính sát vô lớp da mu ông… Tiếng “nhem… nhép” nổi lên thật rõ chen lẫn giữa tiếng thở hổn hển của cả mấy người trong phòng…

Cô giáo Hiền như không còn chịu nổi nữa.

Cô quỳ lên ôm lấy Hiểu Dung từ đằng sau.

Hai tay cô phụ với hai tay ông Ba vần vũ, xoa bóp trên hai bầu vú Hiểu Dung.

Cô để háng mình cọ xuống ngay trên một đầu gối ông, cảm giác khao khát từ trong sâu xa ngay từ khi mới được ông hôn và âu yếm, đến lúc nhìn thấy Minh Phương cỡi trên bụng ông với con cu cứng to đâm vô trong… Bây giờ lại phải nhìn thấy Hiểu Dung nuốt nhả con cu trong lỗ thịt của nàng… Sự kích thích cao độ càng làm Hiền thêm bứt rứt, rạo rực… Thỉnh thoảng dâm thủy trong âm đạo cô lại trào ra… Miệng lồn cô ướt đẫm như chưa bao giờ ướt như vậy, cô cà sát đường khe trên đầu gối ông, cảm giác sung sướng, đê mê từ nơi cọ xát đó làm cô không thể không rên rỉ:

– A… a… ư… ưm…

Cơn sướng kích động làm hai bàn tay cô bấu thật mạnh trên hai bầu vú Hiểu Dung làm nàng hét nhỏ:

– Ui da… đau chị… Hiền ơi… mà cũng… sướng nữa… Cu ảnh đang đâm chị nè… sướng quá… bóp… bóp vú chị… bú nó đi… Hiền ơi… ô… a… sướng… sướng quá đi…