Chapter 7
========================================

Cả xóm chợt rần rần vì tiếng cãi nhau chí chóe trong một căn nhà… Vốn mọi người ở đây luôn có tình nghĩa hàng xóm nên mọi người ùa hết ra ngoài coi thử chuyện xảy ra ở nhà ai…

Nhà thầy Thiện cô Hiền không biết có chuyện gì mà hai vợ chồng rất to tiếng với nhau.

Cả hai vợ chồng đều là giáo viên nên họ sống rất yên ắng, hiền lành. Hai vợ chồng đều là giáo viên dạy phổ thông trung học chung một trường. Họ chuyển về đây ở cũng đã khoảng gần 5 năm, lúc mới cưới nhau. Hai vợ chồng mới có một bé gái chưa đầy 3 tuổi…

Lần đầu tiên cả xóm chứng kiến chuyện vợ chồng nhà giáo duy nhất trong xóm to tiếng với nhau làm mọi người nhìn nhau, đồng một suy nghĩ chuyện này không phải nhỏ! Chưa bao giờ thấy họ lớn tiếng như vậy hết, cho dù chắc chắn trong suốt thời gian chung sống phải có những lần bất đồng, cự cãi… vì dù sao họ cũng là nhà giáo, luôn phải giữ gìn để mọi người đừng dị nghị, đánh giá… Nhưng hôm nay, có lẽ chuyện không đơn giản nên mới sinh ra ồn ào không kìm giữ được nữa!

Lắng nghe một hồi, họ mới hiểu là do cô Hiền… ghen!

Ông Ba Nguyên là người duy nhất bước vô nhà của thầy Thiện sau khi xua tay kêu mọi người giải tán. Thấy ông bước vô nhà, tiếng cãi vã im bặt. Dù sao, ông cũng là người lớn, có đầy đủ sự kính mến của mọi người trong xóm nên thấy ông xuất hiện, cả hai vợ chồng thầy Thiện liền chấm dứt nhanh chóng cuộc cãi vã. Thầy Thiện mời ông ngồi còn cô Hiền vẫn cứ ngồi im trong một góc phòng thút thít không ngừng…

Hớp một hớp nước, ông Ba nhìn cả hai vợ chồng:

– Chuyện gì mà bữa nay hai đứa to tiếng với nhau vậy? Nói anh Ba nghe coi!

Thầy Thiện vẫn cúi đầu im lặng. Một lúc sau, cô Hiền mới lên tiếng trong sự tức tưởi:

– Anh Ba coi đó, kỳ này ảnh giở chứng mèo chuột… Mà ai không nói, lại với cái con nhỏ học trò của ảnh…

Ông Ba trợn mắt:

– Thiệt hả Thiện? Mày… có vậy là mày không được rồi!

Thầy Thiện ấp úng:

– Anh Ba… là tại… vì… con nhỏ đó nó… nó… gài em… chớ em không cố tình…

Cô Hiền nạt ngang:

– Gài… gài cái chi mà gài… Gài mà anh ăn nằm với nó lần này là lần thứ bốn rồi… Hôm trước tui nói với anh hết lời rồi… Quá tam ba bận thôi mà! Anh cố tình để cho nó gài, đúng không?

Thầy Thiện nín bặt, cúi đầu không trả lời. Ông Ba nhìn Thiện lắc đầu:

– Thôi được rồi, nhỏ Hiền bình tĩnh lại đi. Em cứ giận dữ khóc lóc là không tốt đâu. Chuyện gì cũng có cách giải quyết hết… đi xuống rửa mặt, chải đầu lại đi, để anh Ba nói chuyện với nó… Coi, cô giáo xinh đẹp hồi nào tới giờ của cả xóm mà coi… giờ như con ma lem á…

Cô Hiền cũng chợt mỉm cười khi má vẫn còn đẫm nước mắt, nghe lời ông cô đứng dậy, trước khi bước đi cô còn trừng mắt nhìn chồng một cái thật đáng sợ và trong đầu cô bật lên một quyết định rõ ràng…


Thì ra, Thiện bị một đứa học sinh nữ trong lớp 12 mà chàng làm chủ nhiệm gài tình là đúng! Nhưng dù sao, là đàn ông, sau khi đã nếm một lần quả lạ thì lại ham… với lại con bé học sinh này lại quá xinh đẹp, thân thể căng đầy sức trẻ, nó lại ham thích làm tình một cách mãnh liệt. Thầy giáo chủ nhiệm của nó thì lại cao ráo, đẹp trai… Còn nó, sau nhiều ngày tháng đọc truyện dâm, coi clip sex… thủ dâm đến rách cả màng trinh rồi thì chuyện nó thèm muốn cảm giác được một con cu căng cứng đâm thọc là chuyện phải đến!

Mà thiệt tình, Hiền cũng không biết chồng mình sáng nay hẹn hò với con bé học sinh đó! Hai người hẹn hò với nhau trong một nhà nghỉ kín đáo ở khu du lịch xa thành phố, nhưng mà, “thiên bất dung gian”! Chủ nhà nghỉ đó lại là bạn thân của Hiền, nên khi thấy chồng bạn mình tới một mình thì cô ta đã lấy làm lạ… rồi khi biết Thiện không thuê phòng mà lại đi thẳng vào căn phòng có một đứa con gái thuê sẵn thì cô ta biết chuyện gì đã và sắp xảy ra nên đùng đùng tức giận, móc điện thoại gọi ngay cho Hiền! Nhưng số là trời cũng để cho Thiện và con bé học sinh được trọn vẹn thêm một lần hoan lạc nên Hiền không nghe máy liền vì cô luôn tắt tiếng điện thoại khi đang dạy. Đến khi hết giờ, cô mở máy mới thấy cuộc gọi nhỡ của bạn và cô gọi lại…


Khi Thiện mở cửa một căn phòng trên lầu nhà nghỉ bước vô, một cô gái đang nằm trên giường nhỏm lên mừng rỡ:

– Thầy… Anh tới rồi hả… Làm em chờ lâu bắt chết…

Thiện khóa cửa, bước nhanh tới bên cạnh cô gái, ghì chặt và hôn hít trên mặt, trên mũi cô gái…

– Từ từ đã anh…

Nói xong, cô gái đưa tay cởi quần áo cho Thiện, chàng cũng không để tay mình yên, cởi quần áo cho cô gái:

– Lan Chi, anh xin lỗi… phải chờ bả đi dạy rồi anh mới chạy tới đây được… Mà sao em thuê phòng xa quá vậy?

– Em nghĩ là phải đổi chỗ… chớ cứ một chỗ hoài thế nào cũng có người thấy… mà em thì… không muốn mất anh đâu…

– Ừ… cũng được…

Thân hình Lan Chi dù còn là học sinh nhưng sự phát triển thì như đã hoàn toàn. Bầu vú tròn căng như hai trái cam, núm vú đỏ sẫm, tròn như hai viên bi nhỏ. Nước da trắng ngần của cô làm sáng lên thân hình đẹp đẽ, gần như toàn vẹn của một người con gái vừa chín. Cặp đùi trắng trẻo, thon dài với vùng nối hai chân là mảnh tam giác đen tuyền lăn quăn… Cô vòng tay ôm lưng Thiện khi hai người hôn nhau thật lâu… Đôi môi căng đỏ hé mở cho Thiện lùa lưỡi cho cô mút, nước miếng hai người trộn lẫn vào nhau trong một nụ hôn dài… Hai bàn tay Thiện vuốt ve khắp trên tấm lưng láng trơn của cô.

Rồi chàng ngồi xuống thành giường, kéo cô đến đứng trước mặt mình, chàng hôn lên ngực cô, cả hai bầu vú của Lan Chi không lúc nào được yên… Chàng thay nhau bú, mút, xoa nắn, mân mê khắp trên đôi vú con gái của cô… Cảm giác kích thích, sung sướng làm cô rên ư ử trong miệng… Lan Chi ngửa đầu, hai tay vò trên mái tóc của Thiện…

Chàng xoay người đỡ Lan Chi nằm xuống trên giường, hai chân cô vẫn để dưới đất, mông cô sát ngoài thành giường… Thiện quỳ giữa hai chân cô, cúi xuống hôn hai bên đùi cô từng nụ hôn một, cái lưỡi của chàng lướt đến đâu, cô lại rùng mình thích thú đến đó… cô cảm nhận được giữa háng cô, bên trong cái lồn ưa đụ của cô đã rỉ rả những giọt dâm thủy ướt át, càng lúc càng nhiều… Miệng chàng đặt lên trên đám lông đen lăn quăn, hôn trên đó rồi nhích dần xuống dưới, trong khi hai tay chàng nâng cặp đùi trơn láng, trắng trẻo của cô đẩy rộng ra. Lan Chi tự động co hai đùi lên, để chàng thoải mái hôn lên vùng nhạy cảm nhất của cô…

Thiện lấy một ngón tay vuốt nhẹ giữa cái khe vẫn đang khép nhưng đã ứa nước trơn trơn, ngón tay chàng ấn vô sâu dần cho đến khi chạm hẳn vào vùng thịt ấm mềm, ướt át… Cô rên lên một tiếng, khe lồn cô hở ra… Hai mép thịt vun đầy lưa thưa những sợi lông đen, ở giữa là cái khe thịt hồng hồng, ướt lóng lánh… Hột le của cô cũng ươn ướt đang nở tròn…

Đầu lưỡi Thiện liếm dọc theo cái khe đó. Lên rồi xuống, mạnh rồi nhẹ… Tiếng rên rỉ của Lan Chi vang vang trong căn phòng… Cái cảm giác được bú lồn làm Lan Chi quên hết mọi sự. Bản tính mạnh mẽ của cô, nhất là trong chuyện tình dục được cô thể hiện qua những tiếng rên rỉ không ngừng…

Là con gái duy nhất trong một gia đình giàu có, Lan Chi có đầy đủ những tiện nghi đắt tiền cho việc học hành, ngủ nghỉ. Ba mẹ cô sắm cho cô không thiếu thứ gì với mong muốn cô sẽ học hành giỏi dang, tới nơi tới chốn… Học hành không tệ, bản tính thông minh nên từ khi có dàn vi tính, cô thích thú khi dạo chơi trên những trang web… Rồi tình cờ cô lạc vào… từ đó cô luôn bị ám ảnh bởi những cảnh tượng khoái lạc, trần trụi… cô thủ dâm liên tục đến nỗi rách cả màng trinh mà cô không biết, cứ tưởng mình thủ dâm trùng hợp với ngày kinh kỳ… rất nhiều lần cô muốn quen một đứa con trai nào đó rồi cho hắn quan hệ để tìm cái cảm giác thật khi được hôn trên môi, cặp vú được nựng nịu, cái lồn nhỏ xinh của cô khi được một cái dương vật cương cứng, to bự đút vô nhấp ra nhấp vô thì có cảm giác làm sao mà mấy nàng diễn viên châu Âu, châu Á cứ la hét vang trời… rồi thêm mấy cái clip sex Việt Nam nữa… những người phụ nữ trong đó lúc nào cũng rên rỉ ư hử, kêu lên những tiếng mà cô chưa bao giờ nghe, cô chưa bao giờ dám nghĩ là mình sẽ kêu lên…

Cho đến năm nay, khi cô bước vào lớp 12, ngay từ khi nhìn thấy thầy Thiện làm giáo viên chủ nhiệm của lớp cô… Khuôn mặt đẹp trai với cặp kính cận, nước da sáng, đôi môi mỏng cương nghị và thân hình cao ráo, giọng nói trầm ấm khi giảng bài… là cô biết, cô sẽ biết được khoái lạc đầu đời với chính “anh” thầy này thôi…

Lan Chi tìm mọi cách để gần gũi Thiện, tìm cớ không hiểu bài để tìm gặp Thiện bất cứ lúc nào… Được cái, cô cũng biết chọn lựa thời gian và nơi chốn để không ai biết mối quan hệ của hai người…

Trong một lần tranh thủ khi ba mẹ cô về quê, cô đã viện cớ không có xe lúc tan trường, nằng nằng nhờ Thiện chở về, năn nỉ Thiện vô nhà uống nước.

Khi cô trở ra, thầy Thiện hoảng hốt đứng vụt lên! Cô học trò xinh đẹp của chàng đã thay bộ áo dài trắng tinh bằng một chiếc váy ngủ trắng mỏng manh, ở trong cô không mặc bất cứ thứ gì! Bầu vú tròn tròn rung rinh theo bước chân cô, lớp vải mỏng không che giấu được hai đầu núm hằn rõ nét như hai hột đậu, ánh sáng chan hòa từ phía sau và phía trước làm chàng thấy rất rõ giữa hai chân Lan Chi thấp thoáng mảnh tam giác nhỏ màu đen…

Cô bước nhanh tới đẩy chàng ngã ngồi trở lại trên ghế salon rồi cô choàng chân ngồi hẳn lên lòng chàng:

– Thầy… thầy có biết em yêu thầy nhiều lắm không? Em yêu thầy ngay từ lần đầu tiên khi thầy bước vô lớp… Thầy… thầy ơi… thầy yêu em đi… em thích thầy… em muốn cho thầy hết đó… thầy ơi…

Cô cúi sát mặt đưa đôi môi nhỏ mọng đầy nét nũng nịu áp vào môi Thiện. Hơi thở nóng hổi, mùi thơm con gái và thân hình mềm mại, nóng rực của cô đã làm chàng như say như tỉnh… Trong cơn kích động bởi cô học sinh nóng bỏng, chàng từ từ đưa hai tay để trên hông cô, nắn bóp cặp mông săng cứng, vuốt ve trên tấm lưng mềm mại sau lớp vải mỏng và hôn trả lại cô… Hai cái lưỡi mân mê, cuốn vào nhau, cả hai thân hình cùng run rẩy… và chuyện gì đến đã đến… ngay trên bộ ghế salon nhà cô, “thầy” Thiện đã không giữ được mình, bị quyến rũ bởi thân hình tươi trẻ, thơm tho của cô… “thầy” đã sung sướng cắm con cu dài cứng vào cái lồn nứng kinh khủng trơn ướt dầm dề dâm thủy của cô “trò” xinh đẹp Lan Chi…

Hai lần sau đó thì hai người tìm thuê phòng nhà nghỉ khi Lan Chi mượn cớ đi học thêm, còn Thiện thì kiếm cớ đi tìm tài liệu giảng dạy…

Còn bây giờ đây, Lan Chi và Thiện đều đang trần truồng lăn lộn bên nhau để trao cho nhau những khoái lạc thể xác mà hai người đã trót kết dính với nhau…

Lúc này, Thiện đang nằm ngửa thoải mái trên giường để Lan Chi quỳ bên cạnh liếm láp, bú mút con cu dài cứng của chàng. Những gì biết được trên web đen được Lan Chi tận dụng trên con cu của chàng. Cô cầm dựng đứng con cu lên, thè lưỡi liếm từ dưới lên trên cái đầu tròn vo của con cu, cô liếm quanh đầu khấc một cách rất say mê, cô ngậm nó vô miệng mút nó như một cây kẹo lớn… tay cô thỉnh thoảng lại vuốt lên vuốt xuống thân cu, ngón tay cô xoa tròn trên đầu cu, vài giọt tinh trong veo ứa ra từ đầu cu cô xoa đều nó trên cái đầu tròn đỏ thẫm đó… Bàn tay của Thiện vuốt ve trên cặp mông căng tròn trắng ngần bên cạnh chàng, ngón tay chàng thụt nhẹ ra vô trong cái lỗ ướt đẫm của cô, mỗi khi ngón tay đi vào hơi sâu một chút thì cặp mông Lan Chi lại uốn éo qua lại, miệng cô ngọng nghịu rên “ưm ưm… ” vì con cu chàng lúc đó đang ngập sâu trong miệng…

Cô dừng lại, xoay người rồi choàng một chân lên ngang người chàng, cô hơi nhổm lên chà chà con cu trượt theo khe lồn trơn ướt của cô, cô lại hít hà rên lên… cô hạ thấp người một chút nữa, chà chậm lại, con cu như có mắt bắt đầu tìm ngay lỗ lồn của cô mà cắm vô, Lan Chi nhúc nhích cặp mông từng chút cho con cu chui càng lúc càng sâu dần trong lồn cô. Khi cu của chàng gần lút vào hết trong lỗ lồn, cô rên lên một tiếng lớn đầy khoái cảm, cúi xuống áp môi lên môi chàng, đẩy lưỡi qua cho chàng mút và mút lại khi chàng đưa lưỡi chàng qua miệng cô… Cô nhấp nhổm cặp mông, con cu trồi ra rồi lại bị nuốt vô trong cái hang ngập nước trơn trợt, nóng rực của cô… Coi nhiều tác phẩm dâm thư và phim sex cũng không ít nên cô rất mau chóng hòa vào nhịp làm tình với chàng.

Ngồi thẳng trên người Thiện, Lan Chi bắt đầu làm nhanh hơn, cô nhấc cao hông rồi hạ xuống thật sát, hai cái mu chạm nhau, tiếng da thịt va chạm bạch bạch từng tiếng theo nhịp đụ của cô trên con cu chàng vang rõ mồn một trong phòng… Mái tóc của cô xõa ra rối bời, vài sợi tóc bết mồ hôi vương trên đôi má đỏ hồng dâm tình của cô… Đôi bầu vú trắng nhịp nhàng tưng nảy theo nhịp làm ánh mắt chàng như mê muội… Chàng choãi tay ngồi lên, đưa miệng ngậm một núm vú đỏ như son của Lan Chi vào miệng mút như con trẻ khát sữa. Cô rên rỉ không ngừng, khoái cảm từ miệng chàng làm núm vú của cô cứng thêm lên, dâm thủy cô lại trào ra. Tiếng vang bạch bạch của da thịt, tiếng nhem nhép của dâm thủy tràn ra mỗi khi cô nâng mông lên rồi hạ xuống làm bắp thịt trong lồn cô vuốt ngược vuốt xuôi thân con cu cứng ngắc kêu lên, không khí trong phòng như đặc lại một mùi vị ngập tràn ái tình khoái lạc… Cô thì thào bên tai Thiện:

– Anh ơi… em sướng quá… em thích đụ anh… mà em mỏi quá… anh đụ em… đụ em nghen…

Một tay đỡ sau mông Lan Chi, chàng nhổm người lên đặt cô nằm xuống dưới. Quỳ giữa hai đùi cô đang mở rộng, chàng cầm con cu quét dọc theo cái khe đỏ hồng, ướt đẫm… nắm chắc con cu chàng để đầu khác vừa lọt vô trong lỗ rồi chàng ngoáy tròn đầu cu cho nó xoay tròn chung quanh miệng lỗ lồn… Cảm giác sướng đột ngột bùng lên làm cô rú lên:

– A… a… anh ơi… sướng… sướng quá… chết em… anh ơi…

Thiện đẩy mạnh hông, con cu trôi mạnh cắm thật sâu vô lồn Lan Chi làm cô giật nẩy người lên, hai tay bấu mạnh vào tay chàng…

– Sướng… thích… anh ơi… Làm đi anh… đẩy đi anh… em yêu anh quá đi…

Thiện sướng đến mê mụ người khi đụ một cái lồn non trẻ như của Lan Chi, chàng sướng đến độ không muốn bắn tinh ra, chỉ muốn cắm sâu con cu và nắc hoài trong lồn cô… Lâu nay, chàng chỉ biết có mỗi cái lồn quen thuộc từng sợi lông, từng nốt ruồi và mùi vị của lồn vợ… Đến khi được bú, được đụ cái lồn của học trò mình, Thiện như bị cuốn hút mê mẩn không muốn rời xa nó nữa. Cộng với cái cách biểu lộ khoái cảm của Lan Chi chàng thích thú hơn. Khác với Hiền, mỗi lần hai vợ chồng đụ nhau, cho dù rất sướng, rất thích… lồn Hiền cũng ngập ngụa dâm thủy, Hiền cũng nẩy bụng, cũng nhăn nhó, nhíu mày thở hổn hển khi sướng và khi đạt cực khoái nhưng chưa bao giờ Thiện nghe Hiền thốt ra một từ nào khi đụ nhau với chàng…

Lan Chi chợt gấp gáp rên rỉ:

– Anh ơi… đụ… đụ mạnh đi… đụ nhanh đi… em muốn… muốn xong rồi… a… a… đụ… đụ… đi anh… a… a… sướng…

Mấy từ cuối cô như hét lên trong cơn khoái cảm bùng lớn… Biết cô xong, Thiện cũng nhấp từng cái thật sâu, thật nhanh vô lồn cô… chưa đầy chục lần chàng cũng đột ngột dừng lại và nắc từng cái một, dòng tinh dịch nóng hổi dồn nén suốt mấy ngày nay phọt ra, bắn mạnh từng tia vào miệng tử cung Lan Chi như một cơn lũ nước nóng đổ ập trên một tảng đá, cơ thịt sâu trong lồn cô co thắt từng cơn khoái cảm như chính thức đón nhận dòng nước nóng đó… Trong những cơn co giật cực sướng cuối cùng của lần làm tình này, trong một thoáng cô có cảm giác cuộc sống và cả thân xác của cô sẽ có sự thay đổi mơ hồ nào đó…

Cô ôm đầu Thiện xuống sát mặt và hôn chàng một nụ hôn nồng nàn, đầy ắp sự biết ơn…

Khi chàng chưa kịp rút con cu ướt sũng tinh dịch và dâm thủy ra khỏi lồn Lan Chi thì có tiếng khóa cửa lách cách, cánh cửa phòng mở tung… Nằm nguyên trên người Lan Chi, cả hai người quay nhìn, chỉ thấy cô giáo Hiền trong chiếc áo dài màu xám tro buồn bã đứng sửng sốt, bàng hoàng trong khung cửa. Cô nhìn cả hai thân người trần truồng đang nằm chồng lên nhau trong cuộc hoan lạc vừa tan. Cô chết lặng không mở môi được lời nào. Nước mắt cô trào ra. Cô có cảm giác thật cô đơn cho dù chung quanh cô bóng người thấp thoáng và tiếng người lao xao…