Chapter 33
========================================

Rốt cuộc Như Oanh cũng không biết được con cu to bự, trắng như bột của thằng Chương tạo cảm giác gì cho cô! Cũng chỉ vì cái cầu dao điện chính trong nhà cô Hiểu Dung bị đứt chì khi cô đang tắm sau bữa cơm tối…

Đang trần truồng kỳ cọ tắm rửa trong phòng tắm, ánh sáng tự nhiên tắt phụt, Như Oanh giật mình ré lên… Tính mở miệng kêu một ai đó nhưng cô sực nhớ trong nhà chỉ còn có một mình cô. Lần mò trong bóng tối, cô vặn khóa tắt nước rồi mò mẫm lấy đại một cái áo tắm choàng vội lên người… Trong bóng tối cuối cùng cô cũng vô được phòng mình, cầm chiếc điện thoại trên bàn lên, cô cứ bấm lung tung cho màn hình sáng lên rồi theo ánh sáng đó cô lần bước xuống nhà…

Mẹ con Hiểu Dung dắt nhau về thăm nội nó bị bịnh, ngày mai mới về. Như Yến lại tranh thủ về quê thăm ba mẹ và xin tiền lên chuẩn bị đóng học phí và có tiền để hai chị em tiêu pha… Cô Hiểu Dung cũng lo nó ở nhà một mình không ổn, nhưng bản tính mạnh mẽ, dạn dĩ nên Như Oanh nói cô Dung yên tâm, chỉ có một đêm thôi mà… Và đúng là một đêm thôi, đêm dành riêng cho Như Oanh!

Đang suy nghĩ không biết làm sao, cô sực nhớ trước khi đi cô Dung dặn lỡ có chuyện gì thì chạy qua nhờ sự giúp đỡ của… bác Ba Nguyên!

Lò dò đi qua nhà bác Ba, cô chưng hửng vì nhà cửa bác Ba tối thui! Cô lại loay hoay suy nghĩ… À, chị em Hồng Thu nói buổi tối bác Ba hay qua nhà cô Thủy ăn cơm với hai chị em. Vậy là Như Oanh lại lò mò đi qua nhà chị em Hồng Thu. Bước qua mảnh sân nhỏ, cô tới trước cửa chính, mắt vừa nhìn qua tấm kính cửa, vừa tính đưa lên gõ thì tay cô tự nhiên như bị đơ cứng! Bởi những gì cô vừa nhìn thấy trong nhà…

Ông Ba đang trần truồng nằm dưới nền nhà. Một dáng con gái đang ngồi trên bụng ông, chắc là Hồng Thu, vì Như Oanh thấy rõ Hồng Thanh đang quỳ phía trên đầu ông. Cả hai chị em cũng không có mảnh vải nào trên người. Khi Hồng Thu nhấc mông lên cô nhìn thấy thật gần một con cu nâu nâu to, bự có lẽ bự hơn của thằng Chương, từ dưới cặp mông Hồng Thu trồi ra, nhưng khi chưa ra hết thì mông Hồng Thu lại hạ xuống nuốt con cu to bự đó vô lồn nó lại…

Phía trên cô không nhìn thấy rõ, nhưng thấy cái mu lồn có mảnh lông đen đen của Hồng Thanh để trên mặt ông Ba, chỉ thấy có cằm nhô ra… Không biết ông làm gì nhưng nhìn mặt nó cô biết nó rất sướng, nó há miệng ra, một tay nó thì vịn vô cạnh cái bàn nước salon, tay kia nó xoa xoa nắn nắn trên hai bầu vú trắng của nó…

Cánh cửa quá kín nên ngoài này cô không nghe được tiếng gì… Lại nhìn thấy con cu ông Ba trồi ra dưới lồn Hồng Thu, bất giác cô rùng mình, dưới háng cô chợt rần rần một luồng nong nóng chạy lòng vòng phía trong âm đạo… Không tự chủ, Như Oanh thò một tay xuống dưới háng mình úp vô cái mu lồn đang nong nóng, vạch tà áo khoác ra cô để mấy ngón tay vô giữa cái khe thịt múp tròn móc móc…

Mắt thì nhìn toàn cảnh dâm hành đang diễn ra trong phòng, hai tay cô thì không ngừng xoa xoa trên hai bầu vú căng, hai núm vú tròn nhỏ cương lên… xoa bóp, nhấn vuốt trên cái lồn và trong khe lồn cô…

Nhìn lại trong nhà, cô thấy Hồng Thu đang nhấp nhô nhanh lắm, con cu ông Ba cứ trồi ra rồi lại bị nuốt vô. Hồng Thanh không còn ngồi trên mặt ông Ba nữa mà nó đã leo lên ghế, một chân duỗi dưới nền, chân kia nó co lại để trên mặt ghế, cái lồn Hồng Thanh lồ lộ và nó đang dùng mấy ngón tay vuốt lên vuốt xuống giữa hai mép lồn, mặt nó nhăn nhó như rất khó chịu, nhưng mắt nó thì lại nhìn đăm đăm xuống dưới chỗ con cu của ông Ba đang được cái lồn Hồng Thu vuốt bóp.

Hai tay ông Ba thì đưa lên xoa nắn cặp vú nhỏ của Hồng Thu… Con Hồng Thu chợt chậm lại cử động của đôi mông tròn, rồi nó ngồi yên, Như Oanh thấy hai đùi nó co giật nhẹ nhẹ hai bên hông ông Ba một chặp… Cô đoán chắc nó tới cực sướng rồi…

Khi con Hồng Thu từ trên người ông Ba đứng lên, nằm vật lên ghế salon, Như Oanh lật đật bụm miệng ngăn tiếng kêu suýt nữa kêu lên! Trời! Con cu ông Ba to quá! Chắc chắn là cu thằng Chương không thể so bì với cu ông Ba được. Nơi cô đứng trong bóng tối rất gần với phòng khách, chỉ cách có một cánh cửa, nên cô thấy rõ con cu của ông to, dài, cương cứng dựng đứng. Thân cu bóng loáng dâm dịch. Cái đầu tròn tròn đó khi chui vô lỗ lồn cô thì… Nghĩ tới đây, Như Oanh lại rùng mình, một dòng nước nhỏ ứa ra từ trong sâu thẳm lồn cô…

Ông Ba với tay kéo Hồng Thanh nằm xuống nền, nó nằm quay đầu vô trong nên Như Oanh nhìn thấy rất rõ cái lồn đang hé mở của nó. Mu lồn Hồng Thanh cong vòng, trên mu đám lông đen đen không nhiều lắm, nhưng hai mép thịt hai bên cái khe thì ửng đỏ vì cọ xát nhiều… Ông Ba quỳ lên giữa hai chân Hồng Thanh đã co lên hết cỡ, ông cầm con cu để vô lỗ lồn nó rồi đẩy mạnh.

Cô thấy nó há miệng ra nói gì đó, hai tay nó đưa lên trước ngực ông như muốn đẩy ra… Ông Ba đụ Hồng Thanh. Như Oanh nhìn con cu to dài của ông đâm vô, rút ra rồi lại đâm vô… Cô xoa mạnh trên khe lồn đã ướt đẫm của cô, tưởng tượng là cu ông Ba đang đâm vô, cô đút một ngón tay vô cái lỗ trống rỗng của cô thụt nhè nhẹ… Cô sướng lắm, dù không phải là cu ông Ba đang đâm vô mà chỉ ngón tay cô, nhưng những nếp thịt phía ngoài cũng đem tới cho cô cái khoái cảm sung sướng mà cô đang cần…

Hai chân Hồng Thanh giở hổng lên, nó ưỡn mông lên mỗi khi ông Ba đâm cu xuống, chỉ một lát sau, cô thấy ông Ba nắc chậm lại rồi dừng hẳn. Hồng Thanh thì buông xuôi hai chân, nó nói gì đó với ông Ba rồi cả ba người lồm cồm bò dậy, lượm áo quần vứt lung tung dưới nền, trên bàn, trên ghế đi vô trong…

Như Oanh biết mình sẽ làm gì tối nay! Cô nhẹ chân đi ra ngoài đường, thò tay vô túi áo choàng tắm, lấy điện thoại ra và bấm số… Xong, cô quay về nhà cô Hiểu Dung, chờ đợi…

Chưa đầy 10 phút sau, ánh đèn pin loang loáng từ phía nhà cô Thủy tiến về gần nơi Như Oanh đang ngồi trước hiên nhà Hiểu Dung. Khi thấy bóng người vừa bước vô sân, cô lên tiếng:

– Bác Ba hả bác Ba?

Tiếng ông Ba trả lời:

– Ừ, bác đây. Nhà mất điện hả con? À… mà đứa nào đó? Con Yến hay con Oanh?

– Dạ, con là Oanh.

Ánh đèn pin chiếu vô người cô rồi lướt qua chỗ khác. Cô đứng dậy mở cửa cùng ông vô nhà. Chỉ cho ông chỗ đặt cầu dao chính xong, cô lui ra phía sau lưng ông. Chỉ vài thao tác đơn giản, nhanh chóng của ông Ba, cô nghe một tiếng “cạch”, ánh đèn bật sáng trưng trong nhà. Cô lên tiếng:

– Ô… bác Ba hay thiệt. Mà khoan, bác chờ con chút để con lên lầu coi thử trên đó có điện không, lỡ có gì thì sẵn tiện con nhờ bác kiểm tra giùm luôn…

Ông gật đầu. Nhìn theo dáng cô trong chiếc áo choàng thoăn thoắt bước đi, hai bắp chân trắng ngời ngời láng mịn, ông Ba bất giác thở dài…

Chưa đầy một phút sau, ông nghe có tiếng “bộp” rồi tiếng Như Oanh kêu lên:

– Ui da… trên này không có điện, bác ơi!

Ông Ba lại lò dò đi lên cầu thang, vừa đi ông vừa hỏi:

– Con mới đụng cái gì hả? Có sao không?

Tiếng cô cười:

– Dạ không sao, bác Ba… con đụng vô cánh cửa thôi.

Lên tới trên lầu, ông chiếu đèn pin kiểm tra, và ông phát hiện cầu dao điện trên lầu bị bật xuống. Đưa tay bật cầu dao lên xong, ông thở phào quay lại tính đi xuống, nhưng ông giật mình đứng sững! Sát sau lưng ông, dưới ánh sáng chan hòa của hành lang, Như Oanh đứng đó, chiếc áo choàng của cô như bị tuột dây cột, hai tà áo mở bung, phần da thịt lộ ra trắng ngời, lấp loáng. Khuôn ngực cô vẫn còn được chiếc áo che lại nhưng hằn ở giữa sâu sâu một cái khe ngực cạn. Nổi bật trong mắt ông là mảnh tam giác nhỏ nhỏ đen mun dưới háng, giữa hai chân cô…

Ông trợn mắt:

– Coi con kìa… con gái con đứa… ăn mặc kiểu gì…

Như Oanh nhìn xuống thân mình một thoáng rồi cô ngẩng lên nhìn ông:

– Con làm sao đâu, mát mà bác Ba. Nhưng mà chưa mát bằng hai chị em con Thu hồi nãy đâu… hơ bác…

Cô mỉm cười tinh quái nhìn ông đang chết lặng vì câu nói của cô, một chặp sau ông mới thốt lên:

– Con… con nói gì… không lẽ…

Cô bước tới sát trước mặt ông, đưa một ngón tay chận ngang miệng, không cho ông nói nữa:

– Hồi nãy đi kiếm bác bên nhà không thấy, con đoán bác ăn cơm bên đó nên con đi qua… vô tình con thấy…

Cô rù rì với ông cô thấy những gì! Ông Ba vỗ vỗ lên đầu mình mấy cái… «Cái tật ham đụ mà ra… » Rồi trong đầu ông nghĩ rất nhanh, đằng nào cũng vậy rồi, chị em Hồng Thu – Hồng Thanh, Phương Thảo, bây giờ tới Như Oanh, thế nào cũng có ngày Như Yến cũng đòi «sống chết» với ông… «9 lần rưỡi rồi, thêm nửa lần nữa cũng vậy thôi…

Đã vậy, lúc nãy đụ với chị em Hồng Thu ông cũng chưa bắn tinh được! Âm đạo của hai cô gái nhỏ vừa nhỏ, vừa ngắn, chưa có giãn nở nhiều… Mà cu ông thì vừa to vừa dài nên khi đâm vô lồn hai đứa chưa hết chiều dài con cu thì đã đụng vô miệng tử cung, nơi nhạy cảm nhất, rất nhanh để tới cực khoái… Hai chị em lúc nãy đã ra rồi, nhưng ông thì không muốn làm tụi nhỏ mệt và đau thốn sau khi đã được cực sướng nên dừng lại… Tinh dịch chưa bắn ra, cu ông vẫn còn tưng tức… Vậy thì…

Ông nheo mắt nhìn Như Oanh:

– Rồi bây giờ…

Cô nắm lấy bàn tay ông, bàn tay cô mềm mát và rất chặt:

– Bác vô đây với con…