Chapter 21
========================================

Thằng Chương con Hiểu Dung vậy mà có số hưởng! Sau cái trận bị Hồng Thanh hăm dọa một trận suýt té đái trong quần trở về, nhà nó sôi nổi hẳn lên nhờ sự hiện diện của chị em Như Yến, Như Oanh.

Hai chị em mới bước vào năm đầu đại học nhưng sự trải nghiệm về tình dục thì đã có từ sớm! Từ năm đang học lớp 11, cả hai chị em đã tham gia một bữa tiệc sinh nhật quậy tới bến của đám học sinh con nhà giàu. Đêm đó uống rượu tây nên hầu như cả đám gần ba chục đứa học trò đều không còn ý thức làm chủ bản thân, buông thả cho những nụ hôn và những cái sờ soạng, vuốt ve thấm mùi tình dục tò mò muốn tìm hiểu của tuổi mới lớn.

Trinh tiết của cả hai chị em đều không còn, mà cũng không biết trong đám bạn trai cùng lớp, đứa nào đã lấy đi đời con gái xinh đẹp nhất của mình… May mà vợ chồng ông Dũng đều hoàn toàn không hề hay biết! Vì vợ chồng ông rất nghiêm khắc với hai đứa con gái, nhất là bà vợ ông Dũng!

Nên khi cho hai đứa con lên ở cùng mẹ con Hiểu Dung thì giống như là thả cá về sông. Bản tính vốn rất thoải mái và tò mò, ưa thích tình dục, cả hai chị em Yến – Oanh rất hợp ý nhau. Hai chị em không có ngày nào là không lang thang trên mạng internet tìm đọc truyện dâm và coi phim sex, vừa coi vừa thủ dâm nên hầu như cả ngày, kể cả lúc đi học, cái lồn của hai cô lúc nào cũng ươn ướt vì dâm thủy…

Và thằng Chương là đối tượng tình cờ của cả hai chị em. Từ chính cái quan hệ giữa hai chị em Yến – Oanh với thằng Chương đã vô tình đẩy Hiểu Dung vào vòng tay ôm của ông Ba Nguyên!

Ngày hôm đó,

Hiểu Dung rủ hai chị em Yến – Oanh đi siêu thị và đi làm đẹp. Như Yến cảm thấy không khỏe nên chỉ có Như oanh là đi cùng cô Hiểu Dung. Ở nhà nằm lên nằm xuống cũng chán, Như Yến ra khỏi phòng tính lang thang trong xóm tìm người làm quen cho đỡ buồn… Vừa ra khỏi phòng, cô nghe có tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm cuối hành lang.

Nhà Hiểu Dung chỉ có hai phòng tắm bên ngoài, trong phòng ngủ nàng không chịu làm nhà vệ sinh, vì quan niệm của nàng là phòng tắm vệ sinh là để dùng chung, đặt trong phòng ngủ vừa lãng phí vừa gây nên sự không trong lành cho giấc ngủ…

Biết chắc chỉ có một mình thằng Chương ở nhà và nó đang tắm rửa, bản tính tò mò, tinh nghịch của cô trỗi dậy. Như Yến nhón chân nhẹ bước tới phòng tắm, tiếng nước chảy nghe rất rõ là do thằng Chương khi vào tắm đã đóng không kín hẳn nên cánh cửa đã từ từ hé ra một khoảng mà nó không biết… Đứng nép vào sát tường, Như Yến hé mắt thò đầu nhìn vô.

Trong hơi nước mờ mờ bốc lên nhưng nhìn vẫn rất rõ, cô nhìn thấy đầy đủ thân hình trần truồng cao to hơi mập của thằng Chương… Ủa, nó làm gì không tắm mà lại quay mặt vô tường, người nó rung rung… Cô đẩy cánh cửa cho nó hé rộng thêm một chút nữa để nhìn được cả hai mắt.

Á… thằng Chương đang sục cu, nó đang thủ dâm! Nhìn xuống phía dưới bụng nó, cô thấy một bàn tay nó nắm chặt con cu. Con cu trắng như bột cũng to mập y như người nó. Đám lông của nó chưa rậm rạp nhưng đen thui, bìu dái căng hơi lúc lắc khi nó sục con cu một cách mạnh mẽ…

Như Yến chợt khẽ rên lên một tiếng khi nhìn thấy trọn vẹn con cu thằng Chương, cổ họng cô chợt nóng khô như khát nước, đầu vú cô cũng rờn rợn như có kiến bò, âm hộ cô rục rịch nong nóng lên… Cô nghĩ thật nhanh trong đầu: “Cô Dung và Oanh đi siêu thị với làm đẹp cũng phải đến 3 tiếng đồng hồ, dư thời gian để cô lôi kéo thằng Chương tham gia cùng cô chơi trò chơi ái tình!”

Như Yến nhanh chóng cởi sạch quần áo trên người, bước vô treo trên mắc áo mà thằng Chương vẫn chưa hay. Đang hăng say sục cu, mắt lim dim sảng khoái, thằng Chương giật nảy mình vì bất chợt có một vòng tay mát rượi ôm choàng qua người nó! Một tiếng cười trong trẻo vang bên tai nó:

– Chơi trò gì vậy, cho chị chơi với!

Thằng Chương ngoái đầu nhìn, Như Yến đang nhìn nó nhoẻn miệng cười, hàm răng trắng đều trong đôi môi đỏ mọng, đầy đặn. Cặp vú nở căng của cô áp trên lưng nó, nó cảm nhận rất rõ hai núm vú cưng cứng cồm cộm trên lưng. Nó lật đật thả con cu ra, ấp úng:

– Chị Yến hả, em… em… đang…

Như Yến cười dòn:

– Đang thủ dâm chớ gì… Đừng sợ, chị cũng thích chơi vậy lắm. Đưa đây chị làm cho…

Nói xong, không chờ thằng Chương trả lời, cô quỳ xuống trước háng nó, cầm con cu to nầng nẫng, trắng bóc của thằng Chương bằng cả hai tay và vuốt lên vuốt xuống… Thằng Chương giật bắn người, bàn tay con gái đụng vô cu có khác, mát rượi, chặt cứng, cảm giác sướng khoái chạy rần rần trong người nó.

Nó bật lên một tiếng kêu “A… ” khi Như Yến há miệng ngậm cu nó vô miệng. Đầu lưỡi cô lăn lăn trên đầu cu nó ngay trong miệng… Cô cầm con cu đẩy vô đẩy ra trong miệng cô, thằng Chương luôn miệng hít hà khi đầu khấc cu được làm sướng liên hồi… Cảm giác sướng khoái lúc đang thủ dâm của nó lúc nãy đã làm cu nó sắp sửa bắn tinh tạm ngừng vì sự xuất hiện của Như Yến, bây giờ mau chóng trở lại. Cô sục cu nó càng nhanh, tiếng rên của nó càng lớn, càng dồn dập theo nhịp sục của cô:

– A… a… chị ơi… Yến ơi… sắp rồi… sướng quá… sắp bắn… sục… sục mạnh lên… em ra… ra đây…

Thêm vài cái sục mạnh, từ đầu lỗ đái cu nó phọt mạnh một tia tinh dịch trắng đục như sữa, đặc sệt tia lên mặt Như Yến làm cô không kịp né. Mấy tia sau yếu dần và ít đi rớt trên bàn tay cô, thằng Chương phọt tinh xong mệt mỏi ngồi phệt xuống nền phòng tắm. Nó ngồi nhìn Như Yến như ngơ ngơ…

Như Yến đứng lên dưới vòi sen đang phun mạnh những tia nước ấm, cô cũng tắm qua một cái thật nhanh rồi khóa vòi nước lại. Cô nhìn thằng Chương:

– Chị làm em sướng rồi, bây giờ tới phiên em làm cho chị nghe…

Thằng Chương gật đầu. Lần đầu tiên nó được nhìn thấy toàn bộ thân thể Như Yến thật là gần. Nước da Hồng Yến trắng hồng, khuôn mặt sáng ngời nổi bật là đôi mắt đen to giờ như đen thẫm hơn vì dục tình kích động. Sống mũi cao cao thẳng với hai cánh mũi nhỏ phập phồng hơi thở.

Đôi môi đỏ mọng đầy nhục cảm vừa bú mút con cu nó nhìn chỉ muốn ngấu nghiến không rời. Hai bầu vú trắng ngần, nở căng nhìn thấy những mạch máu xanh ngoằn ngoèo với hai đầu núm vú đỏ sẫm lớn hơn của con Hồng Thu. Cái bụng thẳng phẳng lì, phía dưới mới là nơi thằng Chương hút hồn lâu nhất, một mảnh cỏ đen mướt ướt đẫm nước thấp thoáng một đường rãnh giữa hai mép thịt phồng lên. Như Yến đang khép hai chân nên nó chỉ thấy được một phần của cái khe và hai mép thịt đó thôi. Đôi chân dài trắng muốt, thẳng tắp…

Thằng Chương đứng dậy. Nó bước sát tới trước mặt Như Yến, những giọt nước đọng trên lớp da của cô như những viên ngọc trong trẻo li ti… Vận dụng hết những gì biết được, thằng Chương bắt đầu với Như Yến…

Nó bước thật sát đến độ như dán vô người cô. Bất ngờ, nó áp môi vào môi cô, đầu lưỡi nó vươn ra liếm trên hai cánh môi đỏ mềm mọng rồi sục sạo lung tung. Như Yến hé môi ngậm chặt đầu lưỡi nó rồi cô mút mút… lần đầu tiên được hôn con gái, thằng Chương khoái muốn bủn rủn chân tay.

Cô đẩy lưỡi nó ra nhưng đầu lưỡi của cô như dính vào lưỡi nó, lưỡi cô lùa vô miệng thằng Chương. Nó vụng về ngậm lưỡi cô mút mạnh như bú vú, Như Yến bấu vai nó, cô rút lưỡi về:

– Ui da… em nút lưỡi chị nhẹ nhẹ thôi… như chị nút lưỡi em… vậy mới kêu là hôn chớ… Lần đầu tiên được hôn con gái, phải không?

Cô mỉm cười với nó mê hồn:

– Thôi được, không sao, cứ từ từ rồi em sẽ làm được… Bây giờ Chương xoa vú chị đi…

Hít một hơi dài định thần lại, thằng Chương đưa hai tay ấp lên hai bầu vú tròn căng, mềm mịn ướt nước của cô. Nó nhẹ nhàng xoa bóp trên hai bầu vú, mặc sức nhào nặn… Như Yến ngửa đầu rên rỉ:

– Ưm… ừ… đúng… đúng rồi… ngậm đầu vú chị vô miệng… bú đi… nhẹ thôi nghe… ờ… ờ… vậy đó… chị thích lắm… Chương ơi…

Thằng Chương ngậm núm vú cô mút mút, con cu của nó bắt đầu ngong ngỏng lên. Phần Như Yến, được nó mút trên núm vú, cảm giác tê rần chạy xuống giữa háng cô, cảm nhận rõ ràng tít sâu trong lồn cô đang thấm ướt…

Một lát sau, cô đẩy đầu nó ra. Cô ngồi xuống nắp bồn cầu, giang hai đùi ra, cái âm hộ của cô lồ lộ trước mắt nó, cô xoa xoa trên cái khu vực mẫn cảm hút hồn đó, hai mắt cô đen thẫm lại, mờ mờ một ánh dâm dục, mời gọi:

– Chương bú… bú lồn chị đi…

Thằng Chương quỳ xuống giữa đôi đùi trắng như sữa, mịn màng êm mượt đang mở rộng, nó cúi đầu hôn lên đám lông mu đen tuyền của cô. Mắt nó nhìn sát vô đám lông mà nó cho là quá đẹp đó, những sợi lông đen mọc từ trên gò mu, một nét đậm ở giữa còn hai bên thì thưa dần, những sợi lông mọc hai bên mép thịt mập mạp vun lên như hai múi cam, rải rác ít đi ở phía dưới… Cái khe thịt hơi he hé nhu nhú một cục thịt nhỏ xíu… Thằng Chương ngẩng nhìn Như Yến:

– Cho em… coi cái… lồn… chị nghe…

Cô mỉm cười khuyến khích:

– Ừ… chị cho mà…