Chapter 15
========================================

Tiếng lao xao ồn ào bên ngoài làm Hiểu Dung giật mình thức giấc. Nàng mở mắt ra và nhận thấy mình ngủ mà không mặc quần áo. Lật đật ngồi lên, rời khỏi giường tính tìm quần áo mặc. Tay nàng chợt đụng vào một vạt ẩm ướt tên giường, kéo tung mền ra nhìn lại nàng mới phát hiện ngay giữa giường là một khoảng lớn ướt dầm dề. Hiểu Dung đỏ mặt, nàng biết đó là gì, tinh dịch và dâm thủy của ông và nàng trong cơn điên dại tối hôm qua để lại, thoang thoảng mùi tanh tanh…

Hối hả thay bộ trải giường xong nàng vội vàng đi xuống chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà và để ông Dũng trở về…

Ăn uống xong xuôi, ông Dũng dặn dò hai cô con gái và xách túi lên xe quay về nhà. Đứng trước cổng nhà, vẫy tay chào và nhìn cái bóng lo lớn của ông chui vào xe taxi, Hiểu Dung chợt nhớ đến cuộc tình cuồng nhiệt đêm qua, dưới háng nàng lại nóng lên và hình như lại ươn ướt…


Cả xóm lại một phen ngỡ ngàng vì tin vợ chồng thầy Thiện cô Hiền ly dị! Ngỡ ngàng không phải vì chuyện họ sẽ ly dị. Vì sau lần rùm beng cô Hiền bắt quả tang thầy Thiện trong nhà nghỉ với nữ học sinh của mình cả xóm biết rồi họ sẽ chia tay, cứ đoan chắc mười mươi là cô Hiền sẽ đưa đơn ly dị thầy Thiện! Nhưng sự nhỡ ngàng khó tin là chính thầy Thiện lại là người chủ động đưa đơn ly dị lên tòa! Sự thật trong chuyện ly dị khó hiểu này chỉ có một mình ông Ba Nguyên là biết rõ. Từ hôm ngồi nói chuyện với hai vợ chồng cô Hiền thì có vẻ cô Hiền rất tin cậy ông Ba! Có bất cứ chuyện gì vui buồn trong nhà cô đều tâm sự, chia sẻ với ông Ba như với một người anh trong gia đình. Mà đúng vậy, hơn 27 tuổi thì cô Hiền cũng tầm tuổi với em gái út của ông Ba đang sống ở nước ngoài.

Nguyên nhân mà Thiện đưa đơn lên tòa xin ly dị cô Hiền là do cô học sinh Lan Chi dính bầu sau mấy lần ân ái kịch liệt với chàng! Gia đình cô phát hiện ra, tra hỏi ráo riết. Không thể giấu được nên Lan Chi đã khai rõ ràng tác giả cái bụng bầu của cô là ai! Ba mẹ cô giàu có lại quen biết nhiều người có quyền lực, sau khi đã bàn tính mọi đường, họ yêu cầu Thiện phải ly dị Hiền và cưới Lan Chi, để con gái cưng của họ không mang tiếng chửa hoang và cháu ngoại của họ có cha đàng hoàng. Nếu không, họ sẽ kiện Thiện về tội dụ dỗ gái vị thành niên, thậm chí là tội cưỡng hiếp… Lo sợ đủ đường, Thiện đành quay về quỳ lạy, năn nỉ, khóc lóc… cầu xin Hiền mở lòng để Thiện làm theo yêu cầu của gia đình Lan Chi…

Vốn đã chán ghét người chồng đẹp mã mà không đẹp nết, Hiền gật đầu chấp thuận. Nhưng nàng cũng tuyên bố rõ ràng, nàng sẽ tự mình nuôi dạy đứa con gái bé bỏng, không cần sự trợ giúp của Thiện và cấm cửa tuyệt đối không cho Thiện nhìn nhận con gái cho đến suốt đời… Rơi vào đường cùng, Hiền nói gì Thiện cũng gật đầu chấp nhận!

Ngày ra tòa, cha mẹ lẫn người thân không có. Hiền nhờ ông Ba đi với nàng như là người thân trong gia đình. Nhìn bóng dáng nghiêng nghiêng khổ sở, đau buồn ôm con gái ngây ngô chưa biết gì ngồi trên một chiếc ghế dài trong căn phòng rộng lớn vắng lặng của tòa án, trái tim ông Ba như bị bóp nghẹn, nước mắt ông hoen mờ đôi mắt… Ông tự nhủ với lòng sẽ quan tâm, săn sóc cho mẹ con Hiền như người thân ruột thịt của mình…


Từ sau lần bà Ba cùng Hồng Thủy làm tình với ông Ba thì bà cũng không mấy khi ân ái với chồng nữa, khi nào mà thân xác đòi hỏi dữ dội bà mới nũng nịu, khiêu gợi ông trong chiếc váy mỏng tang với thân hình bên trong không mặc đồ lót… những lần đó ông Ba không muốn cũng phải đè bà ra rồi đụ bà mê mải cho tới khi bà năn nỉ xin thôi… Bà chủ động xúi ông làm tình nhiều hơn với Hồng Thủy để hai người sẽ mau chóng có kết quả theo dự định của bà…

Ham mê tình dục nhưng ông Ba cũng không vì vậy mà sa đà quá đáng vô chuyện đó. Chỉ khi lên giường ông mới tỏ ra dù có chút tuổi nhưng có khi còn hơn sức trai trẻ, bởi kinh nghiệm và sự kiên nhẫn của ông luôn là điểm mạnh bù lại cho tuổi tác… Từ ngày được ông yêu thương, âu yếm thì Hồng Thủy cũng như trẻ lại trong mắt người ngoài.

Không ai biết nhờ có tình yêu của vợ chồng ông Ba Nguyên, những lần yêu đương ân ái mặn nồng của ông dành cho nàng làm nàng như thay đổi mọi sự! Khuôn mặt xinh đẹp lúc nào cũng hồng hào rạng rỡ. Thân hình có đẫy đà nở nang ra một chút nhưng luôn căng tràn sự lôi cuốn, hấp dẫn.

Những kẻ trước nay hay nhìn lén, liếc trộm nàng đều ngạc nhiên trước sự thay đổi này của nàng. Dù vậy, Hồng Thủy vẫn không màng để ý tới như lâu nay. Bây giờ, với nàng, ngoài hai đứa con gái Hồng Thu và Hồng Thanh, trong trái tim nàng chỉ có một mình ông Ba là người đàn ông mà nàng yêu thương, trao trọn vẹn tâm hồn lẫn thân xác mà thôi.

Không chỉ cả xóm mà cả hai đứa con nàng cũng không hé môi cho chúng biết về mối quan hệ giữa nàng và vợ chồng ông Ba. Dù nàng có thể đoan chắc đến chín mươi phần trăm là chúng sẽ tán thành mối quan hệ này vì vốn chúng rất yêu quý ông Ba. Nhiều lần ba mẹ con ngồi chơi nói chuyện với nhau, cả Hồng Thu lẫn Hồng Thanh đều nói “Ước gì bác Ba làm ba mình ha… ”

Nghe vậy, nàng bỗng chột dạ tưởng hai đứa nhỏ biết chuyện của nàng và ông Ba, nhưng lén quan sát kỹ khuôn mặt chúng, nàng nhận ra chúng chỉ nói lên cái ước mơ của hai chị em nó mà thôi… Nhiều khi suy nghĩ nàng cũng lo lo không biết khi mọi chuyện lỡ mà mọi người rõ chuyện thì sẽ ra sao? Người ta sẽ nghĩ gì, nói gì? Dù biết xóm này không nhiều chuyện như những nơi khác và mọi người trong xóm đối xử với nhau rất tình nghĩa rộng lượng, nhưng mối quan hệ không chính đáng này liệu người ta có cảm thông…


Tối thứ bảy, bà Ba gọi điện rủ Hồng Thủy qua nhà chơi! Ôi, gần một tuần rồi nàng không được gần ông. Nàng nhớ vòng tay ôm, nhớ những cái hôn nồng nàn mà mê đắm của ông dành cho nàng, nhớ môi miệng ông lang thang trên khắp thân thể nàng, nhớ cái cảm giác xốn xang mà khoan khoái khi ông âu yếm, mơn trớn, sờ mó không chừa một góc nhỏ nào trên khắp vùng da thịt nàng… nhớ nhất là cảm giác rùng mình khi con cu căng cứng, thẳng tưng đầy gân máu của ông tách đôi hai mép lồn sưng mọng ướt đầm dịch dâm thủy và nước miếng sau khi ông đã liếm mút đến tê tái lồn nàng từ ngoài vô trong… đút sâu vô trong người nàng…

Rủ nàng qua chơi chỉ là cái cớ, tâm ý chính của bà Ba là để nàng và ông Ba có cơ hội gần gũi nhau. Nghe điện xong, Hồng Thủy liền vội vàng đi tắm rửa và trang điểm sơ sài, nàng muốn khi ở bên cạnh người nàng yêu thương luôn sạch sẽ, thơm tho nhưng không mang vẻ mặt trang điểm quá cầu kỳ, son phấn quá nhiều, nàng chỉ muốn ông nhìn thấy sự chân tình và nét thô sơ mộc mạc của nàng mà thôi! Chiếc váy vải hoa đơn giản nàng mặc cũng rất trang nhã, nhẹ nhàng. Bên ngoài nàng khoác thêm một chiếc áo dài quá đầu gối nữa. Chỉ có điều, bên trong chiếc váy nàng… không mặc đồ lót, nàng biết ông Ba sẽ cao hứng mãnh liệt khi ôm nàng mà phát hiện ở trong nàng không mặc đồ lót! Có lần ông nửa đùa nửa thiệt:

– Anh không thích vợ anh mặc đồ lót khi lên giường!

Thấy nàng ngạc nhiên, trố mắt dò hỏi, ông cười phá lên:

– Haha… thì lên giường hai vợ chồng mà “mần việc” thì mất công cởi, phí thời gian chớ sao…

Nàng đỏ mặt, đập đập lên cánh tay ông:

– Anh này… lúc nào cũng nói tào lao…

Nhưng nghĩ kỹ, nàng thấy ông nói cũng có lý…

Bà Ba ra mở cửa cho nàng, ôm hôn nàng như hai chị em xa cách lâu ngày gặp nhau, dù hai nhà chỉ cách nhau chưa đầy hai chục mét. Khi nàng bước vô, bà Ba kêu to:

– Anh ơi, bé Thủy qua chơi nè. Anh ở nhà với bé Thủy, em ra đây có việc chút nghe…

Nói xong, bà quay nhìn Hồng Thủy, nháy nháy mắt, cười cười rồi bước ra ngoài. Bà cẩn thận khóa cửa rồi khóa luôn cánh cổng bên ngoài!

Nhận cái nháy nháy mắt và nụ cười đồng tình của bà Ba, nàng đỏ bừng mặt nhưng thầm cảm ơn người phụ nữ vui vẻ, phúc hậu đó. Rất thoải mái và vui vẻ để chồng mình lên giường với một người phụ nữ trẻ đẹp khác mà chưa hề tỏ vẻ ghen tuông hay khó chịu!

Đã quen nhà, quen ý của nhau, nàng chậm rãi bước nhẹ nhàng lên cầu thang lầu. Vừa bước hết bậc cuối cùng, nàng giật mình hét lên khi có một bóng người bất ngờ hiện ra và ôm chầm nàng vào lòng… Nhớ ra trong nhà chỉ còn mình ông Ba, nàng đập tay thùm thụp lên ngực ông, càm ràm tức tối:

– Anh… anh kỳ cục lắm nghe… lỡ em giật mình rồi em té xuống cầu thang rồi sao…

Ông cười hề hề:

– Té sao được mà té, anh ôm em chặt cứng như vầy…

Nàng chịu thua, đưa tay lên béo mũi ông:

– Ừ, em cho anh ôm thôi, tối nay phạt anh không cho…

Ông lại cười hề hề:

– Ừ muốn phạt mấy cũng được, anh ôm em vầy thôi…

Hồng Thủy cũng chỉ nói vậy thôi, chớ nãy giờ ở trong vòng tay ôm ấp áp của ông, nàng đã cảm thấy trong người rạo rực mơ hồ một nỗi khao khát chưa rõ tên mà nàng chỉ muốn đi xa hơn… Ôm nàng một hồi, ông bắt đầu cả hai tay vuốt ve tấm lưng nàng, ông ướm môi lên môi nàng, một chút xíu đầu lưỡi của ông lướt nhẹ qua lại trên hai cánh môi mềm ấm, thơm tho của nàng. Cảm giác khoan khoái nhẹ nhàng lan ra từ trên hai cánh môi chạy khắp toàn thân, hai tay nàng đưa lên ôm trên thắt lưng ông, nàng lùa đầu lưỡi qua miệng ông, ông ngậm lưỡi nàng bú mút rồi ông đẩy đầu lưỡi ông qua miệng nàng… Bế bổng nàng lên ông xoay người đi vô phòng ngủ…

Đặt nàng đứng xuống bên cạnh giường, ông nhẹ tay cởi chiếc áo khoác bên ngoài của nàng ra. Lại ôm nàng vào lòng, ông chợt đẩy nàng nhích ra:

– A… hôm nay vợ không mặc gì ở trong hả?

Nàng cười cười:

– Tại anh… anh nói không thích vợ mặc đồ lót khi… lên giường mà…

Ông cười có vẻ thích chí. Ông cởi luôn chiếc váy vải hoa của nàng ra. Ông lui lại mấy bước vòng tay trước ngực ngắm nghía Hồng Thủy từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. Ánh mắt ông lướt tới đâu là nàng có cảm giác nơi đó nóng lên, da gà rần rần ửng trên làn da trắng nõn, láng căng của nàng… Dù đã nhiều lần trần truồng, lăn lộn, quằn quại cùng ông nhưng bản tính phụ nữ làm nàng không khỏi mắc cỡ đỏ bừng hai má…

Ba Nguyên chắc chắc lưỡi:

– Chậc… anh có phước ghê lắm mới được chị Ba em tặng cho một cô vợ trẻ trung, xinh đẹp, nóng bỏng như vầy…

Đứng trước mặt ông là một thân hình trăng trắng, màu da bóng mịn dưới ánh đèn, khuôn mặt kích động bởi dục tình ửng hồng làm đôi mắt to đen của nàng sáng long lanh, dù đuôi mắt đã có vài nét rạn nhưng chỉ khi nhìn kỹ mới thấy… Đôi vai hơi xuôi xuống với đôi cánh tay dài để dọc hai bên cái eo có hơi chút nở ra.

Nổi bật phần thân trên của nàng là đôi bầu vú tròn căng cũng hơi có vẻ trĩu xuống, hai đầu núm vú vẫn vươn ra, tròn tròn đã cưng cứng… Bụng nàng so với trước hình như có một nét nhô cao. Nhưng, ở sâu bên dưới vẫn là nơi làm ông kích động, thèm thuồng nhất mỗi khi nhìn tới… Mảnh tam giác màu đen mươn mướt hiện rõ ràng trên đôi chân dài, suôn thẳng của nàng…

Ông bước tới kéo nàng nằm xuống trên giường. Hai đôi môi áp chặt với nhau. Hai cái lưỡi lại gặp gỡ, cùng khiêu vũ với nhịp điệu muôn thuở của những nụ hôn nồng đậm, sâu thẳm trong nhau. Môi ông rời khỏi môi nàng lướt dần xuống cổ, lan man trên ngực và dừng lại trên hai núm vú đỏ giờ có chút sẫm màu…

Như mọi lần, tiếng rên khoái cảm của Hồng Thủy bật lên khi ông ngậm từng núm vú vô miệng. Hơi nóng từ miệng ông, nước ấm từ miệng ông và lực hút từ miệng ông khi ông mút mút từng cái núm làm nàng ưỡn người sung sướng, phía dưới của nàng đã bắt đầu tuôn ra từng giọt, từng giọt dâm thủy… bên trong âm đạo cảm giác trống rỗng, khao khát dâng lên…

Đôi môi Ba Nguyên rời khỏi hai núm vú nàng, trượt chầm chậm xuống vùng bụng mềm mịn thỉnh thoảng co giật. Ông hôn một chút lên lỗ rún nho nhỏ, rồi đặt môi lên đám có đen mượt trên cái gò um úp, hai ngón tay đã nhẹ nhàng tách hai mép thịt phồng phồng lưa thưa những ngọn cỏ đen lăn quăn, khi đầu lưỡi lướt xuống là chạm ngay vào dòng suối ri rỉ âm ấm, nhơn nhớt thoang thoảng mùi động tình của người phụ nữ…

Ông liếm thật nhẹ nhàng, làm sạch hết đám âm dịch ướt loang ra hai bên mép ngoài và không bỏ sót một giọt nào… môi ông chúm lại ngậm vào núm thịt cưng cứng đã lộ ra trên cùng cái khe thịt hồng đào đó… Hai chân Hồng Thủy co duỗi liên hồi vì cơn cảm khoái đột ngột ập trên người nàng… Một bàn tay với những ngón búp măng trắng muốt xoa vòng vòng trên bụng, trên đám lông lồn như để giảm bớt sự kích thích gần như muốn làm nàng ngất đi…

Nàng bất lực rên rỉ:

– A… a… thôi… thôi… anh ơi… em chịu không nổi đâu… ngừng lại đi anh… đừng… bú nữa…

Nàng vùng dậy đẩy ông nằm ngửa ra, vươn tay chụp con cu ông đang cương cứng dựng đứng giữa háng. Nàng cúi đầu hôn lên môi ông, tay nàng ôm trọn thân cu vuốt lên vuốt xuống… Cái đầu cu tròn bóng màu đỏ tía như nửa cái trứng gà so theo động tác của nàng lúc lồi ra lúc thụt vô trong lớp da cu như đầu một con rùa lấp ló…

Khi nàng chuyển đôi môi của nàng lên cu ông bắt đầu hôn hít, liếm láp rồi ngậm hẳn nó vô miệng, Ba Nguyên sảng khoái hai tay gối lên đầu, mắt lim dim hưởng thụ khoái cảm từ miệng Hồng Thủy mang lại đầy tràn trên con cu ông… chỉ thỉnh thoảng ông khẽ giật bắn người lên, miệng “hít hà, suýt xoa” sung sướng…

Hình như mỏi miệng, nàng nhả cu ông ra, lấy mu bàn tay chùi qua miệng, trườn lên nằm trên mình ông:

– Anh… em đụ nghe… cu anh cứng lắm… em nứng nhiều… lồn em ướt hết rồi…

Không chờ ông trả lời, Hồng Thủy giang hai chân ngồi lên, nàng nhỏm người lên, hai ngón tay banh cho hai mép lồn mở rộng, tay kia nàng dựng con cu ông thẳng đứng, quẹt cái đầu tròn to vào giữa cái khe thịt ướt đẫm… vừa cọ quẹt đầu cu vô khe lồn, nàng vừa rên rỉ trong cơn sung sướng:

– A… ô… thích… thích… anh ơi…

Cảm giác bị kích thích làm trong âm đạo của nàng dâng cao sự trống rỗng, khao khát muốn có một cái gì đó chèn vô cho chật ních, căng tràn… Nàng hạ mông xuống, ịn đầu cu vô giữa khe lồn, nước miếng nàng đã thấm ướt đầu cu cộng với dâm thủy từ trong lồn nàng đã dâng cao làm đầu cu trượt nhẹ nhàng vô khe rãnh, nàng nín thở cứ từ từ hạ thân xuống không ngừng cho đến khi toàn bộ con cu to bự, cứng như đá chui ngập vào lỗ lồn nàng… Bây giờ Hồng Thủy mới ngồi thẳng lên không cử động, nàng hít thở thật sâu vài hơi để cảm nhận âm đạo đang được lấp kín, căng ra bởi khúc gân ấm nóng của ông Ba…

Chống hai tay trên lồng ngực vững chãi của ông, nàng nhấp nhổm, nâng mông lên xuống để con cu đâm rút trong âm đạo đang co bóp, siết vuốt chặt chẽ như không muốn con cu tuột mất ra ngoài… Mái tóc nàng xõa tung, bầu ngực căng tràn nhún nhảy theo nhịp mông của nàng đang nắc dồn dập trên bụng ông…