Chapter 14
========================================

Đang miên man về với quá khứ, Hiểu Dung nghe có tiếng động bên ngoài. Định thần lắng tai nghe, tiếng gõ cửa nhè nhẹ ngay trước phòng nàng. Tưởng con trai có chuyện cần, nàng nói vọng ra:

– Chương hả, chờ mẹ một chút, mẹ mở liền…

Ngồi dậy, nàng bước chân không ra mở cửa. Không phải là thằng Chương! Một bóng đen cao to lách qua cửa, ôm chầm lấy người nàng, đưa một tay khép nhẹ cánh cửa phòng. Hoảng hốt, Hiểu Dung vừa mở miệng ú ớ tính kêu lên thì một đôi môi nóng rực đã áp chặt lên môi nàng, một bàn tay đỡ sau gáy nàng, bàn tay còn lại đặt lên lưng nàng vuốt ve lên xuống qua lớp áo ngủ mỏng dính.

Đầu lưỡi của bóng đen đó liếm liếm trên môi nàng muốn chen vào miệng nàng. Nhận biết người đó là ai, nàng không còn căng thẳng nữa, thân nàng thả lỏng và đôi môi nàng cũng dần hé mở, có được tín hiệu, cái lưỡi ướt mềm, ấm nóng kia trôi vô miệng nàng, đầu lưỡi loay hoay tìm kiếm… Tự nhiên Hiểu Dung ngậm lấy đầu lưỡi đó và mút mút… Hai bàn tay kia giờ ôm trọn thân hình mềm mại ấm nóng của nàng chặt hơn, vuốt ve mạnh bạo hơn, một bàn tay đã trôi xuống quá eo lưng nàng, vuốt xuống cặp mông căng tròn cao cao của nàng…

Hiểu Dung rời khỏi đôi môi đó đẩy nhẹ bóng người ra, nàng thi thào:

– Sao anh… dám qua đây… Lỡ tụi nhỏ biết thì sao… Anh liều mạng quá đi…

Bản năng báo cho nàng biết bóng người đó không ai khác mà chính là ông Dũng! Vẫn ôm nàng trong tay, ông cũng thì thầm nhưng rõ ràng:

– Anh xin lỗi… Nằm hoài không ngủ được, anh nghĩ tới em rồi nhớ lại ngày xưa, nhớ lại cái buổi tối hôm đó… Không giữ được mình, anh phải đi tìm em…

Biết chắc mười mươi là ông tìm nàng để làm gì nhưng Hiểu Dung cũng cắc cớ:

– Tìm em làm gì? Có gì để mai nói không được a… Thôi, anh về phòng ngủ đi cho em đi ngủ…

Miệng thì nói vậy, nhưng nếu bây giờ ông Dũng thả nàng ra và về phòng thiệt có lẽ nàng sẽ thất vọng ghê lắm… Chưa chịu thả vòng tay ôm ra khỏi người nàng, giọng ông nghe đậm màu thất vọng:

– Hiểu Dung, em không còn chút cảm tình nào với anh sao… Em vẫn còn giận anh chuyện ngày xưa sao…

Đúng là đàn ông nhiều khi khờ khạo một cách kỳ lạ! Không có cảm tình với ông, giận ông mà nàng vừa mới hôn trả ông sao… Ông không biết được lúc còn nằm trên giường, nhớ lại chuyện cũ, dưới háng nàng đã có một chút ẩm ướt… vừa rồi được ông ôm ấp, vuốt ve cộng với nụ hôn giữa hai người, chỗ đó lại ướt thêm một chút nữa…

Không trả lời ông, Hiểu Dung chủ động áp sát người ông, nhón chân đặt môi lên chóp cằm nham nhám râu của ông rồi lướt nhẹ lên đôi môi ông, nàng ngậm từng cánh môi của ông mút nhẹ. Đã hiểu tình cảm nàng không phải như ông suy đoán, ông Dũng siết chặt tấm lưng của nàng hôn trả nàng cuồng nhiệt…

Hai đầu lưỡi chạm nhau, thăm dò lẫn nhau rồi hai người mút lưỡi cho nhau, nước miếng hòa lẫn vào nhau, hai người nuốt lẫn cho nhau như một cách để chứng tỏ họ đã đón nhận nhau trong đêm nay rồi… Ông kéo thân nàng sát thêm vô người ông, con cu cương cứng của ông đè mạnh vô bụng dưới nàng, ngay trên mu lồn! Qua mấy lớp vải nhưng nàng cảm nhận rất rõ ràng khúc gân cứng của ông nóng rực, lát lát lại giật nhẹ một cái vì ông quá kích động…

Ngực nàng áp chắc trên ngực ông, hai đầu vú không có nịt vú cọ xát cách một lớp vải mỏng đã bị kích thích nở ra, cảm giác khoan khoái chạy dọc theo sống lưng nàng xuống tận khu vực huyền bí giữa háng… Cả hai không còn sự ngây thơ, không biết gì như ngày xưa nữa. Đều đã có gia đình, trải nghiệm tình dục của họ cũng không ít nên dù nôn nóng cả hai đều rất từ tốn để hâm nóng cho nhau…

Nụ hôn vẫn tiếp tục gắn chặt hai người dính liền nhau. Hai bàn tay ông Dũng lần lần chiếc váy ngủ của nàng lên quá mông, mấy ngón tay lần vô trong viền quần lót xoa khắp trên cặp mông tròn căng, láng lẩy của nàng… Tiếng rên khoái cảm của nàng bật lên nho nhỏ trong cuống họng như tiếng kêu yêu ớt của một chú mèo con.

Ông vuốt lưng nàng từ dưới mông lên, gấu váy cũng đi theo cuộn cao lên, Hiểu Dung đưa hai tay lên cao để ông cởi chiếc váy ra khỏi người nàng. Thả cho chiếc váy rơi xuống sàn nhà, ông ấp hai bàn tay vào hai bầu vú săn chắc, mềm ấm của nàng. Ông xoa bóp, vuốt ve, nhồi nặn hai bầu vú như đang nhào nặn hai cục bột lớn, hai đầu vú nàng đã cứng lên vì thỉnh thoảng ông lấy hai ngón tay vê vê nó…

Ông cúi xuống lần lượt ngậm hai núm vú nhỏ cứng vô miệng liếm, bú… như một đứa trẻ đang bú vú mẹ… Thân hình Hiểu Dung liên tục uốn éo vì những động tác âu yếm kích tình của ông… Rồi như để tạm dừng nỗi kích thích khoái cảm mà ông mang đến cho nàng, Hiểu Dung đẩy ông ra, trên người chỉ còn chiếc quần lót mỏng, nàng quỳ xuống trước háng ông, đưa tay kéo quần ông tuột xuống sát hai bàn chân.

Cầm lấy con cu đã cương cứng, giương thẳng của ông, nàng hôn lên đó… Nàng đưa lưỡi liếm dọc thân cu từ trên xuống, từ dưới lên, nàng liếm vòng quanh đầu chóp, quanh đầu khấc con cu đang rừng rực hơi nóng tỏa ra… Ông Dũng đứng thẳng trân người đón nhận tửng cảm giác sảng khoái từ đôi môi của nàng trao tặng trên con cu ông. Gần hai mươi năm vợ ông chưa bao giờ bú cu cho ông! Chỉ cầm cu ông trên tay sụt sụt vậy thôi, mà ông cũng chưa bao giờ nghĩ đến chuyện kêu vợ bú cho mình, nhưng ông lại rất khoái bú lồn cho vợ!

Ông Dũng rên lên một tiếng không kìm giữ được là vì Hiểu Dung đã nhậm con cu của ông vô miệng. Hai tay ông đặt hờ hai bên đầu nàng, giúp nàng bú cu ông sâu thêm một chút nữa! Đôi môi đỏ hồng của nàng ôm trọn quanh thân cu, tay nắm nó phối hợp đẩy ra đẩy vào trong miệng nàng. Đầu khấc cu tiết ra những giọt chua chua, nồng nồng lan ra trong miệng, nàng nuốt hết xuống cổ…

Nhích lui cặp mông cho con cu tuột ra khỏi miệng nàng, ông Dũng cúi xuống đỡ nàng đứng lên và dìu nàng nằm ngửa trên giường. Dưới ánh đèn ngủ mờ mờ, thân hình Hiểu Dung lung linh, huyền ảo đầy sức lôi cuốn, kích thích dâm tình trong ông! Thân hình nàng trắng toát trong ánh đèn ngủ, giữa háng nổi bật đám lông đen trên đôi chân dài thon thon…

Thân thể người thiếu phụ ngoài ba mươi nhưng tươi trẻ như cô gái thanh xuân khiến ông Dũng thầm nuốt nước miếng thèm thuồng. Ông kéo hai đùi nàng mở rộng rồi cúi xuống hôn phớt lên vùng da non phía trong cặp đùi trơn láng của nàng. Đôi môi ông hôn dần lên và dừng lại ở nơi tiếp giáp hai đùi, ông đặt môi lên đám lông mu đen thẫm, Hiểu Dung tự động mở rộng hai đùi ra thêm một chút.

Ông đưa mấy ngón tay vạch hai mép lồn để lộ lớp thịt hồng lấp lánh nước bên trong. Đầu lưỡi ông chạm nhẹ vào giữa cái rãnh đang rỉ nước đó, trơn, nhớt và nong nóng là cảm nhận của ông trên đầu lưỡi. Ông liếm dọc theo cái khe suối đó, từ trên xuống, từ dưới lên, ông ngậm mẩu thịt cưng cứng nhô ra phía trên cái lỗ ướt đẫm, khi ông mút mút chỗ đó thì nàng bật rên:

– Ô… anh ơi…

Hai đùi nàng rung lên bần bật, nửa khép lại, nửa mở ra. Ông im lặng miệt mài liếm, bú rồi ngoáy lưỡi ngang dọc trong cái khe càng lúc càng lầy lội thì tiếng kêu rên của nàng càng gấp gáp, hơi thở càng hổn hển, dồn dập hơn…

Hiểu Dung với tay hai bên mang tai ông, kéo ông nằm lên trên bụng nàng, thì thào vào tai ông:

– Được rồi anh… em hứng lắm rồi… em thèm… anh đút vô đi… anh mà bú nữa chắc… em chết mất…

Thốt xong câu nói trên, nàng mắc cỡ hai tay che mặt lại. Nếu ánh sáng trong phòng mà sáng rõ hơn chắc ông sẽ thấy mặt nàng đỏ bừng… Dù có là phụ nữ ý tứ đến đâu thì trước cơn động tình của thân xác mọi chuyện đều trở thành thứ yếu, lúc này họ sẽ nghe theo bản năng nhiều hơn…

Ông hôn lên môi nàng:

– Ừ… anh cũng nứng lắm rồi… đụ nghe…

– Dạ… anh đụ em đi…

Ông quỳ lên, cầm con cu cương cứng đến tưng tức để trước khe lồn đang phập phồng trong cơn nứng tình của nàng quẹt nhẹ vài cái rồi ấn đầu cu tách hai mép lồn ra cho nó từ từ chui vô… Hiểu Dung lại rên lên:

– Ui… anh… anh từ từ… nhẹ nhẹ thôi… coi chừng… đau em…

Vì cho dù từ ngày chồng mất, mỗi khi thèm muốn không dằn được, nàng đều dùng mấy ngón tay thủ dâm, nhưng bên trong thì như kín lại. Bây giờ dù cho có dâm thủy tuôn ra rất nhiều, dịch nhờn đã bôi trơn đậm đặc trong âm đạo nhưng nàng biết con cu to bự của ông Dũng sẽ làm lồn nàng bị nong ra, nàng sợ ông hấp tấp sẽ làm nàng đau…

Ông cũng biết vậy nên ông rất gượng nhẹ, từ từ… Cầm con cu ông nhúc nhích từng chút một cho đầu cu ướt đẫm dịch nhờn nơi khe lồn rồi ông từ từ ấn cho đầu cu tiến từng chút một vô trong… Khi đầu khấc lọt hẳn vào trong hai mép lồn, cảm giác vừa khoan khoái, vừa nong thốn làm thân hình trần truồng của nàng run lên, cơ bụng giật thót co bóp dữ dội, hai tay nàng đưa lên trước ngực ông như muốn đẩy ông ra… Ông Dũng dừng lại lộ vẻ yêu thương:

– Anh làm em đau hả?

Hiểu Dung nén đau, mỉm cười:

– Dạ không… chỉ hơi thôn thốn một chút… anh cứ… làm đi… em chịu được mà…

Ông tiếp tục đẩy nhẹ con cu đi vào một chút nữa rồi ông kéo lui ra, từng nhịp đút vô lui ra chậm rãi để âm đạo nàng quen dần với con cu ông. Vài phút sau, cơn đau thốn trong người nàng tan biến dần, thay vào đó là cảm giác sung sướng dâng lên… Những thớ thịt nhạy cảm trong âm đạo được cọ xát với con cu cương to, nóng ấm tạo cho nàng từng cơn sướng mà lâu lắm rồi nàng mới tìm thấy… Ông nhận biết nàng đã cảm nhận được sự sung sướng, mỗi khi ông đẩy con cu vô là nàng lại nẩy mông lên phối hợp cùng ông, muốn con cu càng cắm sâu thêm nữa. Tiếng thở cố nén lại của ông, tiếng rên rỉ khó có thể nín lặng được của nàng như một bài tình ca kỳ diệu mà chỉ có những ai trải qua cái quan hệ thân xác mới hiểu được!

Ông lật nghiêng người nàng, từ phía sau mông nàng ông tiếp tục động tác rút đẩy không ngừng. Tư thế này làm cu ông đi sâu và cọ xát trong lồn nàng, đem lại cho nàng nhiều cảm giác sướng khoái hơn nữa, thỉnh thoảng trong cơn kích động ông đẩy sâu cu ông chạm vào miệng tử cung làm nàng “hít hà” suýt xoa kéo dài… bây giờ cho dù mấy đứa nhỏ có xuất hiện thì Hiểu Dung cũng không thể để ông ngừng khai phá trên thân thể nàng được nữa! Nàng chỉ muốn ông cứ miệt mài tung húc trong lồn nàng, cho đến khi nàng không chịu nổi nữa mới thôi.

Nín nhịn đã lâu nên nàng cũng rất mau đạt được sự cực sướng! Nàng kêu rít lên:

– Anh… anh ơi… cu anh cứng… thọc sâu… sướng… ô… ô… em muốn… em muốn… anh ra với… em… đi… anh… ơi…

Ông Dũng dừng lại, trở người nàng nằm ngửa ra, ở giữa háng nàng, ông tiếp tục đút con cu vô nơi bây giờ đã trở nên lầy lội, đầm đìa dịch nhờn của cả hai người hòa quyện, ướt đẫm cả hai đám lông lồn lông cu. Nàng cong người lên, ôm siết lấy tấm lưng to rộng mướt mồ hôi của ông:

– Nhanh… anh… nhanh lên… em muốn… nhanh… đụ… đụ em… cu anh làm em… sướng… sướng quá… ôi… anh… ơi…

Nàng không biết mình đang nói gì, đang cứ thốt lên những lời mà trong cơn sướng khoái nàng cảm nhận làm sao thì nàng kêu lên như vậy thôi… Ông Dũng đẩy nhanh và mạnh con cu vào tận sát gốc cu. Rồi ông thấy Hiểu Dung thả người rớt xuống giường, nàng đưa một tay lên bịt chặt miệng mình, tay kia nàng bấu chắc trên tấm trải giường, hông nàng hẩy nhẹ…

Cùng lúc, ông cảm nhận lối vào mà cu ông đang đẩy rút trơn tru nhiều hơn, đầu cu ông tê dại… nhấn thêm vài cái, xương sống ông rần rần, đầu cu ông giật nhẹ bắn phọt ra tia tinh dịch nóng bỏng trong đáy lồn Hiểu Dung, tia nữa, tia nữa… Ông chống hai tay nhìn xuống nàng. Dưới ánh sáng mờ mờ của ngọn đèn ngủ, khuôn mặt nàng đỏ hồng, bóng mướt mồ hôi, hai cánh mũi phập phồng, hơi thở thơm tho từ miệng nàng tỏa ra… Ông đặt môi trên môi nàng, hôn nàng thật nồng nàn:

– Cảm ơn em… Anh hạnh phúc lắm…

Không trả lời, Hiểu Dung cũng ôm hai bên má ông hôn lại ông thật say đắm… Chờ một lúc cho cơn sướng trong người nàng dịu đi, ông rút chậm chậm cu ra khỏi lồn nàng, ngả người xuống bên cạnh nàng, ông kê một tay cho nàng gối đầu, tay kia ông không ngừng ve vuốt trên khắp thân hình của nàng, lát lát ông dừng lại hơi lâu trên mu lồn, xoa xoa đám lông đen một cách âu yếm và dịu dàng…

Đêm hôm đó, cơn hứng tình đi rồi lại đến với hai người họ. Hiểu Dung và ông Dũng đụ nhau thêm hai lần nữa, lần sau lâu hơn lần trước… Cho đến khi nàng kiệt sức lịm đi sau cơn cực sướng cuối thì ông Dũng mới rời khỏi giường nàng, kéo mền đắp lại cho nàng, rồi ông mặc lại quần áo, nhẹ nhàng rời khỏi phòng nàng trở về phòng mình. Hai giờ sáng…