Chapter 36
========================================

Đang dọn cất mấy đồ nghề dùng để cắt cây, ngước mắt lên ông Ba nhìn thấy Hiểu Dung đang đi về phía mình, trời gió vầy mà sao nàng lại không mặc áo ngoài, hai tay nàng vòng ôm trước ngực đẩy cao bầu ngực căng có thể nhìn thấy mờ mờ vết của chiếc nịt vú sau lớp vải. Gió từ phía trước thổi lồng lộng dán lớp vải sát vô người nàng làm đôi đùi thon thon đang di chuyển nhịp nhàng rõ nét sau lớp vải, nhất là khoảng tam giác giữa hai chân nàng với cái mu cong cong cũng hiện ra rõ ràng, chỉ có điều không biết đàng sau lớp vải đó thì hình thù thực sự là sao…

Nhưng mà nhìn mặt nàng, ông thấy hình như nàng đang lo nghĩ đăm đắm về một chuyện gì đó, mặt nàng thì đỏ rực lên như người say rượu. Thấy Hiểu Dung có vẻ không được bình thường, ông lật đật bỏ mớ đồ xuống, bước ra đường chắn trước mặt nàng:

– Cô Dung, cô Dung… cô có bị làm sao không?

Ông phải kêu hai lần nàng mới nghe thấy. Giật mình nhìn lên nàng thấy ông Ba đang đứng trước mặt mình. Cảm xúc chợt tràn lên, không tự chủ được, nước mắt nàng trào ra, nàng bật khóc…

Nhìn tới nhìn lui chẳng thấy ai để nhờ vả vì dù sao ông nghĩ là đàn ông mà nếu ông có cử chỉ nào đó thì không tiện. Nhưng cuối cùng, ông đành phải nắm tay đưa nàng vô phòng khách nhà mình, rút mấy tờ khăn giấy trong hộp giấy trên bàn ông đưa cho nàng, rồi ông đi lấy cho nàng ly nước lọc:

– Nước đây, cô Dung uống đi cho nó tỉnh táo. Ngồi nghỉ một chút, anh đi rửa ráy xong anh sẽ ra với cô… Có chuyện gì có thể được thì cô cứ mạnh dạn chia sẻ với anh… Nếu giúp được gì thì anh sẽ giúp… Nhớ là không có chuyện gì trên đời này mà không giải quyết được hết, ăn thua là mình có dám đương đầu với nó không…

Ông đi vô trong tắm rửa, thay đồ rồi ra với nàng.

Ngồi xuống ghế đối diện với Hiểu Dung, ông lặng lẽ ngắm nhìn nàng. Có lẽ nàng đã phần nào bớt xúc động, khuôn mặt đã bớt đỏ rực, nhưng vẫn còn màu sắc hồng hồng trên hai má. Đôi mắt ươn ướt của nàng đã có vẻ khôi phục ánh tinh anh, long lanh thường ngày. Đôi môi đầy đặn của nàng đỏ hồng, căng mọng rất quyến rũ so với tuổi ngoài ba mươi của chính nàng. Khuôn ngực tròn căng của Hiểu Dung phập phồng trong hơi thở đều đều… Cảm thấy không khí có vẻ yên ắng kỳ lạ, nàng nhìn lên và bắt gặp ông Ba đang nhìn mình với một vẻ say mê chiêm ngưỡng, hai má nàng chợt hồng rực lên, nàng lên tiếng:

– Anh Ba…

Ba Nguyên giật mình, sực tỉnh. Ông mỉm cười ngượng ngập:

– Tại cô Dung đó, bữa nay ngồi gần cô, anh mới phát hiện cô xinh đẹp quá trời, lại còn trẻ trung so với tuổi nữa… Kiểu nay ra đường là khối anh chàng đẹp trai đi theo, phải không?

Hiểu Dung mắc cỡ:

– Thôi… anh Ba cứ nói quá… em già rồi, xinh đẹp trẻ trung cái nỗi gì chớ…

Ông cười:

– Anh nói thiệt mà không tin. Ừ… mà vừa rồi cô gặp chuyện gì? Nếu không có gì thì cô có thể chia sẻ với anh, coi anh có giúp gì được không…

Nàng ngập ngừng. Có nên nói chuyện của thằng Chương cho ông Ba biết không? Và nếu nói thì ông Ba sẽ làm gì, nói gì để giúp nàng đây… Suy nghĩ một hồi nàng quyết định nói cho ông nghe…

– Anh Ba à, em có chuyện này, chuyện của thằng Chương… Lúc nãy em đi gội đầu vô rồi em thấy nó với con Yến…

Không nói thì thôi, mà đã nói thì nói cho hết. Nàng rủ rỉ kể lại cho ông Ba nghe hết mọi chuyện mà nàng đã nghe, đã thấy trong phòng Như Yến cho ông nghe. Từ đầu tới cuối ông Ba chỉ ngồi yên lắng nghe không hề ngắt lời nàng chỗ nào… Kể tới cái đoạn nàng thấy thằng Chương nằm úp mình giữa háng Như Yến, mặt nàng chợt đỏ bừng lên, những hình ảnh thoáng nhanh trong đầu, dưới âm hộ nàng râm ran như có con gì đó nhiều lắm, bò lung tung sâu trong người…

Ba Nguyên cũng không thể bình thường được, con cu ông làm như nghe được những điều nàng kể, nó cũng từ từ ngóc cái đầu lên làm cửa quần ông phồng lên. Chưa kịp tìm cách để che đi “thằng nhỏ” mất nết, mắt Hiểu Dung đã nhìn trực tiếp ngay vô đó, mặt nàng đỏ bừng lên và chợt ngưng ngang lời đang thốt ra… Đôi mắt đẹp long lanh của nàng từ từ ngước nhìn ông, hai cánh môi mọng đỏ của nàng mấp máy như muốn nói gì đó…

Cơn động tình của Ba Nguyên vụt ào đến như cơn lốc mùa hạ. Không suy nghĩ gì nữa, và cũng không có vật cản nào có thể ngăn được cơn lốc này, ông đứng vụt lên, bước tới nắm tay nàng đứng dậy và kẻ trước người sau được gắn kết bằng hai bàn tay đang nắm chặt, ông kéo nàng vô căn phòng nhỏ dành cho khách…


Khi Như Oanh bước lên hết thang lầu hướng về phía phòng hai chị em cô thì trong phòng Như Yến với thằng Chương cũng vừa đạt cực sướng cùng nhau… Như Yến ngồi im trên bụng thằng Chương, mu lồn cô áp chắc trên gốc cu nó, bụng cô thon thót, giần giật… thằng Chương thì giang tay nằm thở ồ ồ sau khi đã bắn phọt hết đám tinh dịch tồn trữ bao nhiêu ngay vô âm đạo Như Yến, chân tay nó rã rời, nó nằm dưới nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp rực hồng rướm mồ hôi của Như Yến…

Cả hai chợt giật bắn mình rời nhau ra khi nghe có tiếng động lớn ở cửa phòng…

Như Oanh đang đứng giữa cửa, ánh mắt cô nhìn cả hai môt cách lạnh lùng, trách móc…

Thằng Chương lật đật vùng dậy, vơ vội đống quần áo vứt lung tung dưới nền nhà, nó len lén bước ra cửa, mắt chăm chăm nhìn Như Oanh, nhưng cô không mở môi tiếng nào, lách qua một bên cho thằng Chương đi ra… Cô quay lại nhìn chị:

– Cô Dung thấy hết, biết hết chuyện của chị với thằng Chương rồi đó, Yến…


… Ba Nguyên đứng giữa căn phòng nhỏ, ôm siết Hiểu Dung trong vòng tay mình, ông cúi nhìn nàng đang mở to hai mắt nhìn ông:

– Em có chịu hay không chịu thì bây giờ anh cũng sẽ làm cho trọn vẹn điểu anh muốn nhất, đó là cởi hết đồ em ra và… anh sẽ đè em xuống rồi… làm tình với em…

Nhón chân lên, nàng cắn nhẹ lên vành tai ông, thì thầm:

– Ai nói với anh là… em không chịu chớ…

Nói xong, nàng lại hơi nhích người ra nhìn sâu vào mắt ông. Ông Ba từ từ cúi xuống ướm môi trên hai cánh môi đỏ căng đầy đặn đang hé mở đợi chờ. Ông mút nhẹ lần lượt hai cánh môi mềm rồi mới đưa đầu lưỡi qua sục sạo trong cái miệng ướt thơm tho của nàng. Hiểu Dung nút lưỡi ông mê đắm. Nàng nhón chân, áp sát người ông.

Con cu ông đã cứng từ lâu ép chắc trên bụng dưới nàng, nó giật từng cái, từng cái trên bụng nàng… Vừa hôn nàng, ông vừa thò tay mò mẫm kéo khóa váy của nàng, nàng hưởng ứng bằng cách xuôi tay cho cái váy trắng tuột hẳn xuống dưới chân, hai bắp chân nàng co duỗi rũ rũ cho nó rời khỏi chân nàng… Hiểu Dung cũng đưa tay lần cởi từng nút áo ông, kéo tuột ra khỏi người ông, cởi xong cái áo, nàng thò tay xuống lần mò cởi tiếp cái quần cho ông, nàng rời khỏi môi ông, hôn lướt qua lồng ngực ông, quỵ dần xuống và kéo cái quần xà lỏn ra khỏi chân ông…

Con cu to cứng, dài một khúc, màu nâu nâu, vằn vện những mạch máu căng phồng chĩa ra trước mặt nàng. Cả hai tay nàng ôm lấy nó vuốt vuốt…

Hiểu Dung không phải là phụ nữ dâm đãng nhưng phản ứng của thân xác đã mạnh hơn lý trí. Nàng sẵn sàng làm tình với ông Ba vì nhiều nguyên nhân. Bản thân nàng là một phụ nữ đang thời kỳ sức khỏe rất tốt, khả năng tình dục không phải đã mất đi mà chính cái tuổi ngoài ba mươi của nàng lại rất nhạy cảm, chỉ cần một hình ảnh, vài lời nói, đôi ba nụ hôn hay vuốt ve… là đủ để khơi mạch cho sự thèm khát tình dục trong nàng đang thiu thiu thức dậy ngay.

Tiếp đến là những gì mới đây nàng thấy và nghe trong phòng Như Yến với con trai mình. Tiếng thở, tiếng rên, những lời hai đứa nói trong khi trần truồng quấn quýt với nhau… đã làm phản ứng thân xác của nàng rạo rực dù không chủ định… Nhất là, những gì thuộc về ông Ba lại rất giống với người chồng đã mất của nàng, lại càng làm cho nàng dâng lên những cảm xúc ngày xưa với chồng…

Vừa xoa vuốt dọc thân cu tròn căng, cứng nóng của Ba Nguyên nàng thầm so sánh, con cu ông hình như to hơn và dài hơn của chồng nàng hồi đó, hơn cả của ông Dũng mà mấy tháng trước nàng đã cùng ông qua một đêm cuồng nhiệt bên nhau… “Của anh Ba bự quá, mình có chịu nổi không đây ta… ”

Nghĩ như vậy nhưng dưới hàng nàng lại ẩm ướt thêm do dâm thủy lại ứa ra khi bàn tay nàng cầm giữ khúc gân thịt nóng hôi hổi. Hiểu Dung ướm môi trên cái đầu tròn căng bóng rồi đầu lưỡi của nàng xuất hiện lướt chung quanh nó… Nàng xoay vần, ngúc ngắc khúc cây kỳ lạ này, miệng vẫn không rời khỏi, khi nàng há miệng ngậm nó vô, đẩy nó ra vô trong miệng với cái lưỡi lượn quanh đầu khấc thì ông Ba không khỏi cảm khoái bật lên tiếng rên dài “Ô… a…”

Ông cúi nhìn đôi môi đỏ hồng đang bám chắc trên con cu ông, con cu chạy ra như muốn trốn khỏi hai cánh môi đỏ đó nhưng như không được nó lại bị hút vô, rồi lại chạy ra… Ông vuốt mái tóc đang xõa ra rối tung của nàng qua hai bên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp mặn mà của Hiểu Dung đang mê đắm với con cu ông…

Mấy ngày vừa qua ông không làm tình với ai, nên cơn cảm khoái mà nàng đang làm cho ông vô cùng sung sướng, dương tinh cứ rỉ ra liên tục, nàng không e ngại gì, liếm hết những giọt tinh trong veo chua chua mặn mặn đó… Chịu không nổi cảm giác sung sướng từ đầu khấc mà cái lưỡi ướt nóng cứ quần đảo hoài, ông sợ mình không kìm nổi phọt tinh dịch ra nên kéo nàng đứng lên. Như còn tiếc rẻ con cu to lớn, căng bự, đứng lên rồi nhưng tay Hiểu Dung vẫn nắm chặt nó trong tay sục sục…

Ông áp môi lên đôi môi ướt đẫm vì bú liếm cu cho ông, hôn nàng say sưa. Hai tay ông vòng ra sau cởi khóa chiếc nịt vú trắng cho nàng. Kéo cái nịt vú rời khỏi người nàng, đôi vú to tròn căng trắng như sữa của nàng bật ra, hai đầu vú đỏ sẫm vươn cứng nằm hơi lệch qua hai bên bầu vú, ngạo nghễ trên vùng quầng vú nhạt màu hơn. Hơn ba mươi rồi nhưng hai bầu vú nàng vẫn như con gái xuân tươi, vẫn vươn cao không có dấu hiệu trĩu xuống…

Nhìn thấy hai bầu vú có sức quyến dụ mãnh liệt, không dằn được ông cúi xuống hôn lên một đầu núm và mút vô miệng mình, ông say mê với núm vú như chính núm vú mẹ ngày xưa… Bầu vú đẹp bên kia cũng được bàn tay ông chăm sóc không quên, cảm giác mềm căng, âm ấm làm bàn tay ông không muốn rời ra…