Chapter 35
========================================

Đến mấy ngày rồi nhưng Như Oanh vẫn chưa nói chuyện với chị Như Yến về mối quan hệ vừa nảy sinh giữa cô và ông Ba. Cô chưa biết được chị mình sẽ phản ứng ra làm sao. Đồng tình, phản đối hay im lặng? Dù cô biết cái ước muốn được làm tình của Như Yến không khác gì cô, nhưng cô không biết Như Yến thích thằng Chương hay sẽ thích ông Ba như cô!

Cứ loay hoay với những ý nghĩ trong đầu nên mấy ngày nay cô ít khi ở trong nhà, cô cứ viện lý do là đi kiếm sách học, kiếm cái này cái kia rồi lang thang ngoài phố một mình… Còn Như Yến thì lại không thích ở ngoài đường, vì ngoài việc không có lý do như em gái, cô còn có thằng Chương đang tìm kiếm cơ hội để lại được đút con cu nó vô người cô… và cô thì đang trông ngóng nó…

Thằng Chương thì cũng mong có cơ hội để lại được chị Yến cho mân mó, mày mò trên khắp thân hình mềm mại, xinh đẹp quyến rũ của chị.

Chiều nay nó được nghỉ học vì thi học kỳ cuối vừa xong, bài vở nó không cần ngó tới nữa, chuẩn bị nghỉ hè rồi mà… Ngồi trên gác nhưng nó cứ lắng nghe coi thử chị Yến đang ở đâu, mẹ nó đang ở đâu. Nó cứ thụt ra, thụt vô trên đầu cầu thang như thằng ăn trộm… Đang sốt ruột vì canh me hoài mà không có cơ hội, thằng Chương chợt nghe mẹ nó nói lớn từ dưới nhà:

– Chương ơi, ngó nhà nghe, mẹ ra ngoài này một chút.

Nó mừng như lượm được cục tiền, vội vàng trả lời thiệt to:

– Dạ… mẹ đi đi…

Hiểu Dung khoác cái áo ngoài trên bộ váy trắng mỏng mặc ở nhà rồi bước ra đường, lúc nãy nàng vừa tắm rửa xong bây giờ nàng ra tiệm gội đầu… Ngoài đường nắng không nhiều nhưng gió thì lồng lộng…


Không biết làm gì cho hết buổi chiều, bài vở thì cũng đã ngó qua, Như Yến bật máy tính lên rồi lang thang trên internet như mọi khi… Cô mởnhư một thói quen, tay cô bấm bấm con chuột để tìm mấy truyện cô ưa thích…

Mê mải với cốt truyện trong đó, mắt thì đọc nhưng một bàn tay cô đã đặt ở dưới bụng, hai chân cô nhích ra cho bàn tay lọt vô giữa háng, mấy ngón tay vuốt vuốt, ấn ấn rồi xoa trên cái khe mềm mềm trong lớp quần lót mỏng. Cô không dám rên lớn tiếng vì khoái cảm nên cứ bặm môi «ư… ư… » trong cổ họng…

Có điều, cô không dám rên lớn vì sợ cô Dung nghe nhưng cô lại quên đóng cửa! Nên khi… cô đang đê mê với cảm giác dưới bàn tay và những dòng chữ trôi trên màn hình vi tính thì có một bàn tay đặt nhẹ trên vai cô, giật mình, Như Yến buột miệng: «Á… » lên rồi quay lại nhìn, thằng Chương!

Nãy giờ nó rón rén ngoài cửa nhìn vô, thấy cô đang ngồi trước máy vi tính, tưởng cô học hành nhưng nhìn kỹ nó thấy hai chân cô hơi giang ra và tay cô thì nhúc nhích dưới háng, nó biết cô đang làm gì. Nhẹ chân bước vô, nó lướt mắt trên màn hình nên nó biết cô đang đọc truyện sex… Bụng nó mừng thầm, đọc truyện sex rồi thủ dâm thì chỉ có thèm đụ thôi… Mặt nó bừng bừng lửa nóng nên khi thấy Như Yến quay lại nó chẳng nói chẳng rằng, ôm chầm lấy đầu cô và gắn miệng nó trên hai cánh môi mọng nóng rực của cô.

Thoáng một giây ngỡ ngàng, Như Yến cũng xoay người lại ôm đầu nó hôn trả nồng nhiệt. Lâu lắm rồi tính từ cái lần cô bắt gặp nó tắm không đóng cửa rồi cô kéo nó vô giường tới bây giờ, không có dịp nào để hai chị em diễn lại cảnh cũ. Mấy lần cô cũng tính tìm nó bày trò vợ chồng động phòng, nhưng lần nào cũng có cô Dung ở nhà. Bây giờ không mong mà có, buồn ngủ gặp được chiếu manh, cô làm sao từ khước khi trong người cô cũng đang hừng hực ngọn lửa thèm muốn…

Hai cái lưỡi chạy qua chạy lại trong miệng của nhau, nước miếng ứa ra bao nhiêu hai chị em nuốt hết cho nhau như khát nước. Nút lưỡi nhau một hồi lâu, cả hai thả nhau ra. Như Yến nhanh chóng cởi hết quần áo đang mặc trên người, thằng Chương cũng nhanh không kém… Khi cả hai đều trần truồng, Như Yến chụp ngay con cu đã cương to, đầu cu đỏ bóng lồi ra khỏi lớp da, cô quỳ xuống há miệng ngậm con cu nó vô miệng, cái đầu khấc lấp đầy trong miệng thật sảng khoái làm cô «Ức… » một tiếng trong cổ họng. Miệng thì bú mút, một tay thì cô vuốt vuốt thân cu, tay kia vô vò vò nhè nhẹ dưới hai hòn dái làm thằng Chương ưỡn mông rên rỉ, đầu cu nó ứa mấy giọt dương tinh trong veo, chua chua, mặn mặn trong miệng cô, mặc kệ, cô nuốt hết:

– Ui da… em sướng quá… chị bú cu em… đã quá… chị ơi… Thôi… thôi… dừng lại đi chị… dừng lại… không thôi… em bắn ra bây giờ… Dừng lại… cho em… bú… bú lồn… chị… đi… ui… ui…

Sợ nó bắn ra là hết chuyện, cô nhả con cu ướt sũng nước miếng ra, cô nằm ngửa trên giường, hai chân cô co lên, cô nhìn nó:

– Lại đây… Chương bú… lồn cho chị đi… rồi chị cho Chương đụ… nghe… nhanh đi…

Không chờ cô kêu lần thứ hai, thằng Chương nhoài người tới nằm úp sấp giữa hai đùi cô đang rộng mở, mặt nó để sát ngay lồn cô… Cái lồn lưa thưa lớp lông màu nâu đen trên cái mu trắng vun tròn, cái khe thịt he hé mở, một ít nước đục đục rỉ ra dọc theo cái khe thịt. Nó lấy tay banh cho hai mép thịt mở cái khe rộng ra, nó liếm nhanh trên cái khe thịt hồng hồng ươn ướt… Như Yến cong mông lên hẩy cái mu ép sát thêm vô miệng nó:

– A… ưm… đúng rồi… sướng quá… Chương ơi… mút… mút đi em… mút hột le… cho chị đi… a… a… đúng… đúng rồi… Sướng… quá… đi…

Cô thả mông rớt phịch xuống giường thở hổn hển, thằng Chương vừa bú mút lồn cô lại đút ngón tay vô trong lỗ lồn thụt thụt ngoay ngoáy… Cơn thèm muốn của cô từ lúc đọc truyện tới giờ như không còn chờ đợi lâu hơn nữa, cô kéo thằng Chương nắm úp trên bụng cô, con cu cứng ngắc giật giật của nó chọt chọt trên cái khe lồn tràn trề dâm dịch. Không thể chờ lâu hơn nữa, cô thò tay xuống cầm cu nó để vô ngay lỗ lồn:

– Đụ chị đi…

Vừa dứt câu, cô nẩy háng lên, thằng Chương đẩy háng tới. Con cu chui tọt một cái lút vô sâu trong âm đạo nóng rực khao khát. Như Yến «A… » một tiếng dài thỏa mãn…

Trong cơn hứng tình, đầu óc mụ mị, chỉ nghĩ duy nhất đến chuyện thỏa mãn thân xác cho nhau, cả cô và thằng Chương đều không để ý tới cánh cửa vẫn còn mở toang…


Hiểu Dung ra quán gội đầu, may mà vắng khách nên các cô thợ gội và sấy tóc cho nàng rất nhanh. Trời gió lồng lộng nàng cảm thấy lạnh nên thay vì ngồi tám chuyện với các cô thợ thì nàng lại quay trở vô nhà. Ba Nguyên đang lúi húi cắt tỉa mấy cái cây trồng ven hàng rào thấy nàng thì gật đầu chào hỏi vui vẻ.

Hiểu Dung cũng rất quý ông bởi trong ký ức của nàng, nàng nhìn thấy nơi ông Ba có nhiều nét rất giống với người chồng đã mất của nàng. Cả cái cách nói chuyện, nụ cười vui vẻ, sự quan tâm đến mọi người chung quanh… Cũng đã có nhiều lần trong giấc ngủ mộng mị quay về quá khứ, nàng đã bắt gặp lại hình ảnh của chồng nàng rồi lại chồng chéo bóng dáng của ông Ba trong đó… khi giật mình thức giấc làm Hiểu Dung cũng nằm suy nghĩ lung tung rồi mơ tưởng chuyện nọ kia… Những lúc đó, nàng cứ tự vỗ vỗ vô má mình và tự cười chính mình… lãng xẹt…

Vài câu chuyện bâng quơ, hỏi thăm bà Ba sao đi chơi lâu chưa thấy về, nàng chào ông Ba rồi quay về. Nhìn theo dáng đi của Hiểu Dung, ông Ba như sững sờ… Gió thổi lồng lộng ép lớp vải váy của nàng dán sát vào mông, cặp mông uốn éo theo bước đi của nàng thật quyến rũ mê người khó có thể rời mắt được.

Lớp vải váy dán sát đến độ ông nhìn thấy rõ đường viền cái quần lót bên trong nổi rõ trên mông nàng. Ba Nguyên chợt nghĩ nếu sờ vô mông nàng thì sao ha… Rồi ông giật mình với cái suy nghĩ đó, lắc lắc đầu như để cho cái ý nghĩ lộn xộn đó văng ra khỏi đầu, ông lại cắm cúi với mấy cái cây bên hàng rào…


Hiểu Dung mở cửa bước vô nhà. Cởi cái áo khoác ngoài ra, nhìn phòng khách vắng ngắt, nàng vừa hé môi tính kêu thằng Chương chợt ngưng lại, lắng tai nghe ngóng… Hình như có tiếng nói, tiếng kêu rì rầm, lào xào đâu đây rất lạ… Lắng tai một hồi nàng nghe thấy nó vọng ra từ trên lầu, nhẹ nhàng bước lên, vừa đi vừa nghe ngóng, càng gần bước tới phòng nàng càng nghe rõ hơn… nhưng không phải trong phòng nàng mà từ phòng của chị em Như Yến! Tới gần sát cửa phòng Như Yến nàng nghe rất rõ những tiếng thở, tiếng kêu chính là tiếng mà nàng không lạ gì… Âm thanh của một cuộc làm tình!

Dừng bước, Hiểu Dung suy đoán thầm: «Không lẽ bữa nay con Yến hay con Oanh đưa bạn trai về nhà. Con Oanh thì không đúng, nó đi học rồi thưa với nàng đến chiều nó mới về trước bữa cơm tối. Con Yến thì lúc đi nàng thấy nó ngồi coi bài chỉ có một mình. Ai ở trong phòng với nó? »… Nàng nhẹ chân từ từ bước tới rồi đưa mắt nhìn vô trong phòng… Mắt nàng trợn tròn kinh hoàng, hai thân thể trần truồng đang dán chắc với nhau, cả hai đều quay đầu lên trên nên không thấy được nàng. Nhưng tai nàng nghe rất rõ, tiếng thở ồ ồ, tiếng da thịt va chạm nhau «bạch… bạch», tiếng rên rỉ vang vang dù rất nhỏ trong phòng:

– Ô… ô… sướng quá… em… đụ… chị… sướng lắm… giỏi lắm… Chương ơi… Chương sướng… không…

Tiếng thằng con trai nàng trả lời lẫn trong tiếng thở:

– Có… có… em sướng… sướng cu… lắm… Lồn chị… đụ sướng… sướng… lắm…

Đưa tay bịt miệng để ngăn không cho tiếng kêu thoát ra, Hiểu Dung như chết sững khi biết được Như Yến và thằng con trai 15 tuổi của mình đang đụ nhau! Từ ngoài cửa, nàng nhìn thấy rất rõ ràng con cu trắng bóc của thằng con bây giờ đang cương cứng ướt đẫm dâm dịch, thọc vô rút ra rất nhịp nhàng và quen thuộc nơi cái lỗ dưới mông Như Yến. Hai chân Như Yến co lên mở rộng ra, thằng Chương nằm ở giữa háng Như Yến và đụ vô cái lồn con gái kia… Hai chân Hiểu Dung tự nhiên run lên, dưới bụng nàng chợt bốc lên một luồng hơi nóng chạy ngoằn nghoèo trong bụng, âm hộ nàng hình như chọc trúng mạch ngầm đang ri rỉ giọt nước đầu tiên…

Thằng Chương chợt ngừng lại rên rỉ:

– Chị ơi… chị đụ em đi… làm nữa chắc em ra mất…

Cảm thấy chưa thể xong sớm, Như Yến cười:

– Ừ… em nằm xuống đi… chị đụ em nghe…

Thằng Chương nằm ngửa ra, con cu cương to của nó dựng lên giật giật. Hiểu Dung đưa tay bụm miệng, mắt nàng mở lớn: “Trời… lâu nay không để ý… thằng con mình có con cu kinh khủng quá…”

Như Yến chồm lên vắt chân ngang qua người thằng Chương, cô cúi xuống cầm đầu cu để vô cái lỗ rồi từ từ hạ đôi mông tròn căng xuống, con cu chầm chậm lút sâu vô lồn Như Yến, cô rên lên một tiếng “Ưm… ” rất thỏa mãn…

Bụng dưới Hiểu Dung bất chợt thót lại, không cố ý nhưng phản ứng thân xác không như lý trí, nàng có cảm giác con cu của thằng Chương không phải đang lút vô lồn Như Yến mà như đang đâm lút vô lồn nàng… Sâu trong âm đạo nàng, nước ấm bỗng phun ra chảy trong đó…

Muốn mở miệng mà không được, đứng lại thì không thể chịu được hình ảnh kích tình làm thân xác nàng bứt rứt khó chịu, nàng quay lưng lại bước xuống dưới nhà. Đầu óc lẫn lộn đủ luồng suy nghĩ, nhiều chuyện thắc mắc, chân nàng bước ra khỏi nhà mà chính nàng cũng không biết đi đâu trong giấc chạng vạng đầy gió này…

Ra gần tới đường đụng ngay Như Oanh đang bước vô nàng cũng không nhìn thấy cứ vòng tay trước ngực bước đi… Vô cùng ngạc nhiên nhưng không kịp hỏi, cô nhanh bước vô nhà. Lên tới trên lầu, Như Oanh cũng dừng lại bên ngoài, nhìn sững cảnh tượng trên giường và cô hiểu tại sao cô Dung lại đi ra ngoài, áo váy phong phanh khi trời chiều đang lộng gió…