Chapter 48
========================================

Thấy Hiền đã tỉnh hồn trở lại, bên cạnh có Minh Phương và Hiểu Dung chăm sóc. Ông Ba bước tới đứng trước mặt Thiện rành rọt từng tiếng:

– Mày nghe đây, hồi trước tao luôn gọi mày là em, bởi tao coi mày như em tao thiệt, với lại mày còn là thầy giáo nữa. Nhưng hôm nay tao và mọi người ở cái xóm này đã thấy rõ bộ mặt cũng như bản chất đê tiện, xấu xa của mày rồi… Thiệt sự là tao cũng không ngờ một thằng thầy giáo, mặt mũi cũng không phải là xấu xa gì, đẹp trai là đằng khác… Tưởng mày sau cái chuyện của con nhỏ học trò đó mày sẽ sáng mắt ra mà chăm lo cho vợ con mới của mày… Ai ngờ bữa nay mày lại quay về đây tính giở trò cưỡng bức đàn bà con gái, nếu tao đem chuyện này lên báo với trường mày dạy hay báo thẳng lên sở giáo dục thì hỏi mày có còn mặt mũi nào nữa không…

Thiện nghe tới đây giật mình, gã không cần biết mình là ai, làm gì, nhân cách tới đâu… nhưng khi nghe ông Ba nói tới việc tố cáo việc làm của gã tối nay, gã hoảng hốt run sợ, hai đầu gối gã rơi phịch xuống đất, gã quỳ trước mặt ông Ba, chắp tay van xin:

– Em lạy anh Ba, em biết tội em rồi, từ giờ trở đi em không dám làm chuyện này lần nữa đâu… anh Ba với mọi người tha cho em… anh Ba đừng có báo cho ai, em không còn đường quay đầu, anh Ba ơi…

Gã bật khóc hu hu như con nít:

– Hiền ơi, anh xin lỗi em… em làm ơn nói với anh Ba tha cho anh… dù gì anh với em cũng đã từng…

Hiền đứng vụt dậy, trừng trừng nhìn gã, nạt ngang:

– Anh im đi! Anh còn dám nhắc lại chuyện ngày xưa hả? Tui nói cho anh biết, cái người đó chết từ lâu rồi, anh biết không? Khi nào con gái tui nó lớn tui sẽ nói với nó là ba nó chết rồi, anh hiểu không…

Quá uất ức, Hiền ngồi thụp xuống bưng mặt khóc òa lên, Minh Phương và Hiểu Dung lại phải ôm cô vỗ về cho cô nguôi đi…

Ông Ba chỉ mặt gã nói tiếp:

– Kể từ giờ trở đi tao cấm mày tuyệt đối không được bén mảng về cái xóm nhỏ này. Hễ tao mà thấy mày xuất hiện ở đây một lần nữa thì mày đừng có than thân trách phận nữa, mày đừng có kêu tao với mọi người ở đây hết tình hết nghĩa với mày. Bây giờ mày lập tức biến khỏi đây ngay!

Gã lật đật đứng lên không dám nhìn ai, len lén như mèo cụt đuôi chạy một mạch ra khỏi nhà Hiền rồi mất hút…

Quay lại hỏi han Hiền vài câu, ông Ba nói Hiểu Dung ở lại ngủ với Hiền đêm nay cho cô bình tĩnh hoàn toàn trở lại. Ngó trước ngó sau không thấy ai, ông lần lượt ôm từng người phụ nữ vô lòng, hôn mỗi người một nụ hôn dài thật nồng nàn, hai bàn tay ông cũng không chịu yên, khi hôn họ hai bàn tay ấp trên hai bầu vú nắn nắn vài cái, ông phát hiện cả ba người phụ nữ xinh đẹp của ông đều không ai chịu mặc nịt vú!

Con cu nhạy cảm nhận được cảm giác căng mềm, no đủ trong lòng bàn tay ông rục rịch ngong ngóc lên… Dù rất muốn ôm ấp một người phụ nữ nào đó trong số ba người để cùng nhau ru ngủ qua một đêm và ông biết sức mình chỉ đáp ứng được một, bây giờ cả ba đều ở đây, thương ai bỏ ai… nghĩ vậy nên ông rời họ ra quay lưng về nhà… Nhìn theo ông, cả ba đôi mắt đều ánh lên tình yêu thương dạt dào dành cho ông…


Bước qua khỏi cổng nhà, trong đêm tối, ông Ba nghe rất rõ đâu đây có tiếng thở, tiếng rên vừa lạ vừa quen… Nhìn lại thật kỹ, ông thấy trên chiếc ghế để trước cửa sổ có một bóng người, bước lại thêm vài bước, nhờ ánh đèn hắt ra từ trong nhà ông nhìn thấy con bé lúc nãy chạy tới báo cho ông chuyện cô giáo Hiền, nó bị cái gì…

Lại gần một chút nữa, ông hơi giật mình, Như Yến đang thủ dâm, ngay trước nhà ông! Hàng nút áo phía trước của cái váy cô đã lần mò cởi ra gần hết, hai bầu vú trắng mờ mờ lộ trọn vẹn ra ngoài, thêm cả một khoảng bụng trăng trắng ở dưới. Một tay cô thay phiên trên hai bầu vú nhỏ, bóp bóp hết vú bên này qua vú bên kia… Bàn tay còn lại cô thọc sâu giữa háng bên trong cái quần lót. Cô bóp, cô vuốt trên cái mu và cái khe ở giữa… Miệng cô hé mở, lẫn trong hơi thở dồn là tiếng rên “Ư… ơ… ” sảng khoái nho nhỏ thoát ra…

Nhìn cảnh tượng trước mắt, cơn thèm muốn khi bóp vú mấy người phụ nữ trẻ trong ông mới nhen nhóm chợt bùng lên trở lại có phần rực nóng hơn… Không cần suy nghĩ gì thêm lâu, ông bước vô nhà tắt hết đèn để ánh sáng không hắt ra bên ngoài nữa. Như Yến vẫn đang khép mắt mê mải với cơn sướng trong người nên cô không phát hiện ra bất cứ gì chung quanh…

Quay trở ra, Ba Nguyên ngồi xuống bên cạnh cô, áp môi ông trên đôi môi đang hé mở, từng làn hơi thở thơm tho của cô gái trẻ ùa vào miệng ông… Như Yến giật mình, nhưng vòng tay của ông đã ôm siết cô lại. Đầu lưỡi ông lướt qua lướt lại trên hai cánh môi mềm ấm và len vô miệng cô tìm kiếm.

Một bầu vú nhỏ của cô được bàn tay ông nâng niu, xoa bóp nhẹ nhàng… Giật mình hơi hoảng hốt, nhưng chỉ một giây sau đó Như Yến nhận ra người đang ôm hôn mình là ai, thêm cái cảm giác đê mê từ nụ hôn và bàn tay ông trên bầu vú làm cô khoan khoái. Cô ngậm đầu lưỡi ướt mềm đang ở trong miệng mình, cô mút nó trong tiếng rên nho nhỏ từ trong cổ họng…

Biết cô đã đồng tình, ông rút từ từ cái lưỡi ra, đầu lưỡi Như Yến đi theo và lọt vô miệng ông. Mút mút cái lưỡi nhỏ bé, ướt át, mềm nóng của cô thật nhẹ, thật lâu trong khi bàn tay ông không ngừng nghỉ trên hai bầu vú nhỏ nhưng căng căng, khi xoa xoa lòng bàn tay trên hai núm vú nhỏ, ông cảm nhận rất rõ nơi đó đã cứng lên, nổi trên đỉnh bầu vú… Cô đưa hai tay ôm lấy ông, miệng cô rên rỉ trong cơn khoái cảm ông mang lại. Hai chân cô khép và cọ cọ hai đùi vô nhau khi từ trong sâu âm hộ từng cơn nóng cứ thôi thúc cô phải tìm kiếm, phải làm một điều gì đó…

Ba Nguyên rời khỏi môi cô, cúi nhìn cô, thì thào:

– Mình vô nhà nghe con…

Không trả lời ông, cô nép đầu vô ngực ông như biểu lộ sự ưng thuận đồng tình…

Ông bồng cô lên như bồng một đứa trẻ. Hai chân cô quặp hai bên hông ông, hai bàn tay ông đỡ dưới cặp mông tròn căng, mềm ấm của cô, hai bàn tay ở dưới lớp vải váy, đặt trên cái quần lót nhỏ ôm không hết đôi mông đó… Bước vô nhà, ông quay lại rướn tay đóng cửa rồi bồng cô đi thẳng vô căn phòng nhỏ, căn phòng đã chứng kiến bao nhiêu cuộc ái ân mãnh liệt, cuồng nhiệt giữa ông và những người phụ nữ, những cô gái trẻ ham thích tình dục cùng ông…

Đặt cô đứng xuống nền, ông đưa tay cởi cái váy, trên người cô chỉ còn cái quấn lót nhỏ màu hồng ông cũng cởi luôn… Không để mất thì giờ ông cũng cởi luôn quần áo trên người… Hai thân hình trần truồng đứng đối diện nhau. Màu da hơi sậm của ông làm nổi bật thân hình trắng muốt, thon gọn của Như Yến.

Khuôn mặt trắng trẻ xinh đẹp có phần hơi bụ bẫm trẻ con của cô hồng rực lên dưới ánh đèn sáng trắng. Hai bầu vú con gái nở căng, dù hơi nhỏ so với Như Oanh nhưng đủ đẹp để lôi cuốn ánh mắt chiêm ngưỡng và bàn tay mơn man của ông. Dưới cái bụng phẳng lặng của cô là cái mu cong cong với một mảnh lông đen đen, thưa thớt. Đôi chân với hai đùi thon lẳng trắng ngần khép lại bên nhau…

Phần cô, khi nhìn thấy con cu của ông bật ra, cô thầm so sánh với con cu của thằng Chương. Con cu ông to lớn cương cứng có vẻ to hơn và dài hơn của nó, nhưng cái quyến rũ cô chính là cái vẻ gân guốc của những đường mạch máu lằn ngoằn trên thân cu mà thằng Chương không có. Cái đầu khấc của thằng Chương cũng không lồi ra ngoài nhiều khi cương cứng như của ông… Thân cu giật khẽ lên làm cô tự nhiên nhúc nhích muốn quỳ xuống ôm lấy nó, nhưng ông Ba giữ vai cô lại, lắc đầu:

– Không, bác không thích con bú cu cho bác đâu… bác thích bú lồn cho con nhưng con còn nhỏ bác không thích con phải ngậm nó vô miệng đâu…

Ông đẩy cho cô ngồi xuống giường, hai chân thõng xuống, khi ông quỳ xuống giữa hai chân cô thì con cu vừa tầm ngang âm hộ cô.

Ông bắt đấu áp môi mình lên hai cánh môi hồng hào căng mọng của cô, cô đã quen thuộc với đầu lưỡi ông rồi nên không e ngại gì nữa, cô khép hờ đôi mi và hôn trả ông nồng nhiệt… Hai bàn tay ông bắt đầu phiêu du nhẹ nhàng trên hai bầu vú chưa nở rộ, đầu vú lại cứng tròn lên dưới tay ông… Môi ông trượt xuống cái cổ trắng ngần, xuống làn da ngực trắng hồng rồi đậu trên một núm vú nhỏ như hột đậu, đỏ hồng tròn cứng.

Đầu lưỡi ông lăn tròn trên quầng vú hồng hồng xinh xinh rồi ngậm đầu núm vú vô miệng, ông bú vú cô thật chậm rãi nhẹ nhàng, mút mút từng cái một như sợ nó sẽ hết mất.

Bàn tay kia ông vò nhẹ trên bầu vú nhỏ bên kia và khều khều trên núm vú để nó cũng cứng tròn lên… Cảm giác khoan khoái khó tả làm Như Yến rùng mình rên rỉ “Ưm… ư… ” không thôi.

Sâu trong bụng dưới cô, luồng khí nóng bắt đầu hình thành làm âm đạo cô rỗng không khao khát, dâm thủy đã rỉ rả ứa ra từng giọt, từng giọt mà cô cảm nhận rất rõ… Cái cách âu yếm dịu dàng, chậm rãi nhưng nồng nàn liên tục của ông làm Như Yến cảm động và cơn kích động của cô cũng âm thầm chậm rãi nhưng bền bỉ mãnh liệt… Không giống cái cách kích động vội vã, lật đật của thằng Chương.

Vẫn cứ ngậm bú hai vú cô, hai bàn tay ông để xuống trên đôi đùi cô vuốt ve nhẹ nhàng, tay ông xoa trên mặt đùi rồi lấn vô phía trong đùi mịn, láng và ấm áp, bàn tay càng tiến dần lên giữa háng thì ông cảm nhận được hơi nóng càng tỏa ra nhiều hơn… Khi hai bàn tay ông lên tới vùng âm hộ thì không tự chủ được, chống tay ra sau cô ngửa người ra để ông dễ dàng âu yếm cô hơn…

Ông nhấc hai đùi cô lên cho âm hộ cô mở ra rồi ông cúi đầu hôn lên cái mu vun tròn um úp có những sợi lông đen đen nằm rải rác không che được màu trắng ngần của lớp da. Hai múi thịt mum múp che kín cái khe chỉ còn như một đường kẻ nhỏ. Hai ngón tay ông vạch nhẹ hai múi thịt ra để lộ lớp thịt hồng hồng đã ẩm ướt, trên đầu khe thịt hồng hột le nhỏ xíu của cô hơi nhú lên đỏ hồng giữa nền trắng của mu lồn. Lưỡi ông đưa ra lướt nhẹ một lượt từ cuối khe lên đầu khe làm Như Yến giật mình:

– A… bác…

Hai ngón tay vẫn giữ cho khe thịt lộ ra, ông liếm nhanh và mạnh thêm trên đường khe, thỉnh thoảng đầu lưỡi ông nhấn trên hột le và ngoáy tròn trên đó làm Như Yến cứ run bần bật vì cảm khoái từng cơn cứ ập vào người cô như muốn ngộp thở.