Chapter 54
========================================

Ba tháng sau.

Giỗ một trăm ngày bà Ba.

Hồng Thủy chính thức dọn qua ở chung với ông Ba theo ý nguyện của bà Ba. Cho dù ngay sau khi bà Ba mất, nàng đã phải ở thường xuyên ở nhà ông để chăm sóc thằng Nguyên con. Hai chị em Hồng Thu – Hồng Thanh vẫn ở bên nhà. Cả nàng và ông Ba đều không thể biết được ý định của bà Ba là sẽ tìm dịp để nói cho chị em Hồng Thu biết thằng Nguyên là em trai của hai cô… Yêu quý và kính trọng bà Ba, nàng không cho phép bất cứ ai gọi nàng là “bà Ba”. Nàng yêu cầu cứ gọi nàng là Thủy như trước giờ…

Cuộc sống trong cái xóm nhỏ vẫn bình lặng trôi đi như chưa hề xảy ra chuyện gì… Nhưng Hồng Thủy từ từ cũng đã phát hiện bằng trực giác và linh cảm của một người phụ nữ thông minh có óc quan sát. Nàng đã biết được lờ mờ mối quan hệ giữa ông Ba với Hiểu Dung và cô giáo Hiền. Nhưng sống với bà Ba nhiều ngày, nàng cũng đã học được cái tính bao dung, rộng lượng của bà nên nàng cứ coi như không có gì… Nếu ông Ba còn có sức mà “cưng” những người phụ nữ xinh đẹp đó thì nàng cũng không phản đối, miễn ông đừng quên “cưng” nàng là được…


Năm năm sau đó nữa…

Một cuộc trùng phùng hội ngộ như đã được tạo hóa sắp đặt.

Sống ở hai thành phố khác nhau trên cùng một đất nước xa xôi, nhưng ông Ba vẫn hiện diện bên cạnh họ khi có những cô gái nhỏ xíu quấn quýt mỗi ngày bên họ…

Sau ngày rời ông, Tiểu Anh trở về nước ngoài và có bầu. Gia đình nàng cũng muốn biết cha đứa bé là ai nhưng cô không hề cho biết. Cô là người đã trưởng thành nên họ cũng tôn trọng sự riêng tư của cô và cũng sẵn sàng cưu mang cô đến khi cô sinh ra một cô bé gái xinh xắn, mạnh khỏe… Cô đi làm và tự nuôi con cho đến khi cô đem con trở về nước một lần nữa…

Ở cách xa Tiểu Anh hơn một ngàn cây số. Khi phát hiện Phương Thảo có bầu, Minh Phương rất bực tức và gạn hỏi nhưng cô một mực không nói gì về tác giả của cái bầu đó… Còn ông bà ngoại và cậu cô thì rất yêu thương cô nên la ngược lại Minh Phương.

Anh nàng phải kêu nàng ra ngoài nói chuyện riêng thì nàng mới giật mình nghĩ lại.

Vì chính ngày xưa, nàng cũng đã rất gan lì để một mình sinh ra và nuôi lớn Phương Thảo, bây giờ nàng không có lý do gì để gây khó khăn cho cô… Khi Phương Thảo sinh ra một cô công chúa trắng trẻo xinh xắn hay cười thì nàng mừng như bắt được vàng, cưng chìu cháu ngoại hết mực… Khi Phương Thảo đi học thì chính nàng là người dành phần chăm sóc cháu ngoại không cho ông cậu cũng như ông bà cố đụng con bé chắt xinh đẹp này…

Đến khi Phương Thảo ra trường và có việc làm thì Minh Phương cũng được một người đàn ông góa vợ là bạn của anh nàng gặp gỡ và nàng cũng quyết định lấy ông ta.

Phương Thảo vẫn ở cùng ông bà ngoại…

Năm nay tự nhiên cô cũng nảy ra ý định đưa con gái mình quay về thăm lại cái xóm nhỏ đã để lại cho cô biết bao điều đáng nhớ và có cả một thiên thần bé nhỏ…


Tiểu Anh và Phương Thảo trở về trên cùng một chuyến bay nhưng lại không ngờ mình sẽ về chung một ngôi nhà.

Hai chiếc taxi cùng lúc dừng lại trước cổng nhà ông Ba.

Hai người mẹ trẻ dắt hai cô con gái nhỏ xinh nhìn nhau thật lâu, người mẹ này nhìn đứa trẻ của người mẹ kia và cùng bật cười khi phát hiện ra rằng hai cô bé nhỏ có những nét vô cùng giống nhau… Họ cùng ôm chầm lấy nhau trong niềm cảm thông đến vô cùng.

Vì Tiểu Anh nhận ra người mẹ trẻ đối diện chính là cô nhỏ hàng xóm của ông Ba năm nào.

Còn Phương Thảo cũng kịp nhận ra người mẹ trước mặt lớn hơn cô vài tuổi chính là người đã dẫn ông Ba đi chơi mất biệt suốt mấy ngày năm đó…

Khi hai người mẹ trẻ nắm tay nhau đi sau hai cô bé tung tăng chạy vô nhà ông Ba thì chính Hồng Thủy là người phát hiện ra chuyện kỳ lạ này. Nàng đã đoán biết mọi chuyện cho dù suốt từng đó năm, ông Ba không hề biết gì để nói với nàng…

Ông Ba ngồi khóc ròng và tự trách mình vô tâm khi chừng đó năm ông không hề biết mình có được hai cô công chúa xinh đẹp như vậy. Hồng Thủy thì cứ nhìn ông mỉm cười, và trong đầu nàng có một ý nghĩ y như bà Ba ngày trước: “Ừ, thì chồng mình vẫn còn đẹp trai phong độ nên phụ nữ mới yêu được chớ…”


Giỗ năm năm của bà Ba.

Hồng Thủy đứng trước bàn thờ bà trong bộ áo dài màu tím nhạt ôm gọn thân hình đã hơi sồ ra của nàng. Bên cạnh nàng, thằng Nguyên con hai tay nắm tay hai cô em gái xinh đẹp dễ thương như hai thiên thần. Cũng lạ, lần đầu tiên được quây quần bên nhau, thằng Nguyên con như đã biết hai cô bé nhỏ là em mình nên đi đâu nó cũng dắt hai đứa đi theo, bày trò chơi với em và rất chìu chuộng hai đưa em gái. Bây giờ nó cũng đứng trước bàn thờ bà Ba nắm tay hai cô em và dáng vẻ nó giống như sẵn sàng dắt em nó đương đầu với cuộc đời…

Ông Ba bùi ngùi đứng sau lưng Hồng Thủy, mọi người nói ông đứng với nàng nhưng ông như cảm thấy mình có lỗi nên dứt khoát không chịu.

Mà thiệt, ông cảm thấy không được hoàn thiện với Hồng Thủy.

Ông quá đa tình nên tình yêu của ông dành cho nàng không được trọn vẹn, cứ nghĩ như vậy nên ông mặc cảm trước nàng.

Cho dù rất nhiều lần nàng khẳng định với ông, nàng chẳng nghĩ gì nhiều về chuyện ông có những người phụ nữ khác nữa.

Nàng nói với ông, nàng luôn cảm ơn bà Ba, vì nếu bà Ba không bao dung, nhân hậu với nàng thì làm sao nàng có được hạnh phúc như bây giờ với ông.

Và nàng muốn mình cũng phải sống như bà Ba, miễn sao ông vẫn thật tâm yêu thương nàng là đủ!

Vì vậy nên trước bàn thờ bà Ba hôm nay, phía sau lưng ông Ba cũng có bốn tà áo dài khác. Mỗi màu áo dài khác nhau, nhưng đều rất đẹp, không sặc sỡ, phù hợp với sự thành kính, nghiêm trang trước bàn thờ bà Ba và cũng làm tôn thêm vẻ đẹp vốn đã có sẵn của những người phụ nữ này… Cô giáo Hiền bên cạnh Hiểu Dung, Tiểu Anh nắm chặt tay Phương Thảo…

Chị em Hồng Thu – Hồng Thanh và thằng Chương không có mặt vì đi học đại học từ xa không về được. Chị em Như Yến – Như Oanh đã ra trường và trở về quê…

Ba nén nhang tỏa những sợi khói thơm thơm ngoằn ngoèo bay lên trong tay Hồng Thủy, nàng cất tiếng khấn vái trước bàn thờ bà Ba nhưng cũng như một lời khẳng định với mọi người hiện diện:

– Chị ơi… Năm năm rồi từ ngày chị đột ngột bỏ mọi người lại ra đi. Hôm nay là ngày tưởng nhớ chị, em cảm ơn chị về mọi điều chị đã làm cho em, cho anh Ba và tất cả mọi người. Hôm nay chị không chỉ có một thằng con trai, mà chị còn là mẹ của hai cô gái bé bỏng xinh đẹp, là con của anh Ba nữa… Em được chị chọn để làm vợ của anh Ba, nhưng hôm nay em xin phép chị cũng chấp nhận để em được nhận những người này, vốn đã có một chút quan hệ thân thiết với anh để làm người trong một nhà, làm chị em với em… Là Hiểu Dung, là Hiền, là Tiểu Anh, là Phương Thảo. Xin chị chứng giám và phù hộ cho mọi người trong gia đình luôn được mạnh khỏe, bình an…

Hồng Thủy cúi lạy trước di ảnh bà Ba, mọi người cúi lạy theo. Từng người cùng thắp nhang rồi cắm lên bát nhang trên bàn thờ bà… Khi Phương Thảo là người cuối cùng cắm nhang xong, lui xuống thì… những cây nhang trong bát nhang vụt cháy thành ngọn lửa, lờ mờ sau đốm lửa đó và khói nhang, ánh mắt bà Ba trong bức di ảnh như ánh lên vẻ tinh anh, sáng rỡ và có một nụ cười ẩn trong đôi mắt…


Căn nhà của Hồng Thủy trước giờ vẫn để cho chị em Hồng Thu ở. Sau khi hai chị em vô đại học thì để trống nhưng vẫn rất sạch sẽ, sáng sủa, do mỗi ngày Hồng Thủy và ông Ba đều qua dọn dẹp, lau chùi.

Thời gian này căn nhà trở thành «tổ ấm» cho ông Ba và những người phụ nữ trong trái tim ông.

Ông đã nhiều tuổi nên họ cũng không đòi hỏi nhiều ở ông trong chuyện ân ái… Dù sao thì Hồng Thủy và Hiểu Dung cũng đã hơn bốn mươi tuổi rồi, nhu cầu của họ không nhiều như trước, họ thích chơi với ba đứa trẻ con hơn… Họ chỉ muốn yêu thương và được yêu thương, với họ vậy là đủ!

Cô giáo Hiền thì có gần gũi ông nhiều hơn nhưng cô không dám sinh cho ông đứa con nào vì sợ ông phải suy nghĩ chuyện «cha già, con mọn»… Và cô cũng quyết định ở vậy với con gái và yêu thương ông mỗi ngày là được rồi, cô không muốn gì hơn…

Chỉ có tối nay, trên chiếc giường rộng trong nhà Hồng Thủy. Tiểu Anh và Phương Thảo nằm cùng ông Ba… Ba thân hình đều trần truồng lõa lồ bên nhau… Hai tay dang qua hai bên cho hai cô gái gối đầu, ông Ba bỗng bật cười:

– Nè, bây giờ con gái của hai đứa kêu ông Ba này là «Ba», còn hai đứa vẫn cứ kêu «ổng» là «Chú» thì hiểu làm sao đây…

Cả hai thân hình trần truồng đều chồm lên:

– Thôi kệ đi, như chú nói kêu cái gì không quan trọng, miễn sao trong lòng mình hiểu là được rồi mà…

– Mà cũng phải tập đổi cách xưng hô thôi… mai mốt mấy đứa nhỏ lớn lên nó lại thắc mắc… phải không chú «anh»… «anh» chú…

Tiếng cười khúc khích vang lên. Ông Ba bắt đầu những nụ hôn trên hai đôi môi tưởng như không còn bao giờ được gặp lại.

Hai bàn tay ông lại chu du trên khắp hai thân thể vẫn cứ láng mịn, ấm nóng như ngày nào… Hai bầu vú căng mềm với những núm vú cứng tròn quyến dụ đôi môi ông… Hai vòm mu căng với mảnh lông đen mềm mượt như nhung, dâm thủy đã tràn trề với sự khao khát nôn nao chờ đợi khúc gân thịt to cứng đi vô và mài dũa trong âm đạo đã lâu rồi như bị lãng quên…

Trong đêm tối, tiếng thở dồn, tiếng rên rỉ sảng khoái, tiếng da thịt chạm nhau, tiếng dâm dịch «nhép… nhép… » vang rõ trong căn phòng…


– Chị ơi… chị ơi… em sướng… chú đụ em… sướng quá… chú ơi… con sướng… em… sướng… ô… a… xong… em… xong… chú ơi… chị ơi… chồng ơi… a… ưm…


– Thảo ơi… chị đụ… thấy không… chị đang… đụ chú… đang đụ… chồng của tụi mình… sướng lắm… con cu chú cứng… to lắm… con sướng…

– Thôi… con mỏi rồi… con nằm xuống đây… chú đụ con đi… đụ con nghe… bắn vô lồn con… ui… a… đúng rồi… đụng chỗ đó… ui… a… sướng quá đi… bắn đi chú… bắn đi… chồng ơi… a… a…