Chapter 39
========================================

Ông nằm dài, ngả lưng trên bãi cỏ ấm hơi mặt trời, nhắm mắt lim dim tận hưởng không khí ấm áp trong lành nơi ông và cô đang ở… Rồi ông có cảm giác Tiểu Anh cũng nằm xuống bên cạnh ông, cánh tay mặc áo thun ngắn tay của cô chạm nhẹ vào cánh tay ông mềm ấm như bông… Ông có cảm giác như có con gì bò trên môi mình, mở mắt ra ông hơi ngạc nhiên nhưng thích thú khi thấy cô đang vẽ một ngón tay trên môi ông, cô lướt qua lướt lại đầu ngón tay thật nhẹ như khẽ chạm mà thôi. Đôi môi có một chút son đỏ thơm mùi trái cây của cô chúm chím, mấp máy như hai cánh hoa đỏ run run trong cơn gió nhẹ… Ông mỉm cười:

– Làm gì vậy, nhỏ?

Cô ghé sát khuôn mặt kề bên tai ông:

– Con muốn biết cái cảm giác khi con vẽ ngón tay trên môi chú…

Ông nheo mắt:

– Ngón tay thì làm sao biết rõ cảm giác bằng…

Thấy ông ngừng ngang, cô tò mò:

– Bằng gì, chú?

Ông nhìn cô thật nồng nàn:

– Bằng môi con…

Nghe xong, cô rời ngón tay khỏi môi ông, nằm trở lại xuống cỏ. Sự yên lặng trùm lên, ông không nói gì nữa và cô cũng im lặng nhưng trong suy nghĩ của hai người đều hướng về một chuyện… Bàn tay cô sờ soạng rồi nắm chặt bàn tay ông trong sự im lặng đó, ông bóp nhè nhẹ tay cô rồi lần lần từng ngón tay dài thuôn nắn nắn trong mấy ngón tay mình…

Bất chợt Tiểu Anh ngồi lên, cô choàng một chân rồi ngồi trên đùi ông, háng cô áp ngay trên háng ông.

Chống hai tay hai bên vai ông, cô nhìn xuống ông cũng đang ngước lên nhìn cô, hai đôi mắt của họ nhìn nhau, không nói lời nào nhưng họ đã hiểu nhau… Mái tóc dài của cô bay nhè nhẹ, vài sợi tóc uốn quăn quăn thỉnh thoảng che ngang mặt cô.

Cô từ từ cúi xuống sát trên mặt ông, hai cánh môi đầy đặn, căng mọng thơm nức mùi son trái cây áp nhẹ trên đôi khô se của ông… Ngậm từng cánh môi ông cô mút nhẹ, đầu lưỡi cô lướt trên đó làm mềm môi ông ra.

Ba Nguyên hé miệng ngậm đầu lưỡi cô mút vô miệng mình, hơi thở cô thoang thoảng mùi trái cây… Hai người trao cho nhau nụ hôn dài ngọt ngào, ngây ngất… Hai bàn tay ông Ba từ từ đưa lên hông cô, luồn dưới lớp áo thun, vuốt ngược lên rồi ấp trên hai bầu vú không có nịt vú của Tiểu Anh.

Hai bàn tay ông không ngớt xoa nắn hai bầu vú căng mềm, mịn màng, nhưng mấy đầu ngón tay lại nghịch ngợm vân vê, khều nhẹ trên đầu núm vú cô… Sự kích thích trong nụ hôn dịu dàng nhưng nồng nhiệt cộng với khoái cảm trên hai bầu vú làn tràn khắp người cô.

Không cố ý nhưng bất giác hông Tiểu Anh nhúc nhích cạ tới cạ lui trên háng ông… Qua mấy lớp vải ngăn cách nhưng cô thấy rất rõ cảm giác sung sướng giữa lớp thịt mềm mềm của cô được một đoạn dài cứng bên dưới cọ xát rất nhiều… Lâu lắm, Tiểu Anh rời môi khỏi ông, cô thì thào bên tai ông:

– Ngoài này gió lạnh quá, mình vô nhà đi chú…

Hai người nhổm dậy, nắm tay nhau như một đôi tình nhân bước vô căn nhà gỗ nơi bìa rừng…


Cánh cửa gỗ vừa khép lại, bốn bàn tay đã thoăn thoắt cởi quần áo cho nhau như cơn thèm khát đã tích tụ hàng thế kỷ! Từ ngày Tiểu Anh về, đã một tuần qua ông Ba chưa có lần làm tình nào.

Còn cô thì đã nhiều ngày tháng hơn, hơn một năm ròng cô cũng chưa được một bàn tay nam giới nào vuốt ve, mơn trớn trên thân hình xinh đẹp tươi mát… Gần gũi ông suốt mấy ngày qua, cô nhiều lần đã muốn mời chào ông hãy bước nhanh vô cuộc đời cô, nhưng còn một chút e ngại nên cô không dám.

Cô cũng hiểu rất rõ ràng giữa cô và ông không có một mối quan hệ gần gũi nào, xét cho cùng thì cũng như người dưng nước lã mà thôi… Âm thầm quan sát ông nhiều ngày, cô cũng hiểu ông đã rất ham muốn cô, nhưng vì vai vế và tuổi tác nên ông đã không hề có bất cứ lời nói, cử chỉ hay sự gợi ý dâm dục nào với cô.

Biết ông cố đè nén lòng mình, cô rất cảm phục ông, bởi sinh sống ở nước ngoài cô biết đàn ông ở đó họ luôn sòng phẳng và nhanh chóng trong việc quan hệ tình dục.

Thích là họ sẽ tìm mọi cách để ra hiệu hoặc thậm chí ngỏ lời thẳng thắn.

Chỉ khi nào đối tượng từ chối quyết liệt rõ ràng họ mới ngưng và tìm kiếm đối tượng khác.

Riêng cô, từ chỗ cảm phục, trong cô sinh ra lòng yêu mến, một phần đã lâu không gần gũi ai, sự đòi muốn trong thân xác cô cũng thức dậy bên cạnh ông… Cô đưa ra cái ý đi nghỉ ở một nơi xa như vậy là để cô và ông được trọn vẹn bên nhau.

Chưa đầy một tuần nữa cô lại phải ra đi rồi… Cô muốn có một điều gì đó lưu giữ lại trong cô để mãi mãi cô nhớ ông…

Hai tấm thân trần truồng, một bên có màu da ngà ngà làm nổi bật tấm thân trắng như tuyết, đang ôm ghì lấy nhau trong một nụ hôn tưởng như bất tận.

Ông và cô nút lưỡi cho nhau, tay cô vuốt vuốt trên hai bờ hông ông, còn hai tay ông vuốt ve khắp trên tấm lưng mịn màng, trắng ngần của cô như không muốn rời xa.

Ông dìu cô nằm lên trên cái giường rộng và ông cũng nằm nghiêng xuống bên cạnh cô, con cu dài cứng của ông ép chặt một bên đùi trơn mịn, trắng láng.

Ông vuốt ve, xoa nắn một bầu vú căng tràn, mơn man, gãi khều trên đầu núm vú.

Miệng ông ngậm cái núm vú còn lại, đầu lưỡi ông lăn tròn trên quầng vú rồi lên đỉnh núm… Rồi ông lại đổi bên, hai bầu vú căng mềm của cô được bàn tay và đôi môi chăm sóc tận tình không để hở ra một giây.

Cảm giác khoái lạc làm Tiểu Anh cứ uốn éo thân hình, rên “Ưm… ưm… ” trong cổ họng.

Trong cái bụng phẳng tắp trắng ngần phập phồng từng hơi thở ngắn của cô đã râm ran từng cơn nóng thiêu dần trong đáy chậu.

Một dòng nước ấm tuôn trào như để làm dịu bớt cơn nóng chực chờ thiêu đốt cô…

Ba Nguyên lật người lên nằm giữa hai chân cô, hôn một lần nữa lên đôi môi rực nóng của cô rồi ông lùi dần xuống dưới cho đến khi đôi môi ông đặt trên bờ mu trắng ngần, cong vồng.

Đám lông mu đen tuyền được cô cắt tỉa, cạo gọn gàng chỉ để một mảnh tam giác nhỏ trên bờ mu đó, màu trắng da thịt làm lộ rõ hai mép thịt trắng phồng lên hai bên khe… Vạch nhẹ cho hai mép thịt như hai múi cam tách ra, màu thịt hồng của hai mép nhỏ đã ươm đẫm dâm thủy, mẩu thịt nhỏ trên đầu nhu nhú lên tròn đỏ như một hạt cườm nhỏ.

Ông hôn lên mẩu thịt nhỏ đó rồi đầu lưỡi lướt nhẹ từ dưới lên, từ trên xuống dưới dọc theo cái khe thịt.

Tiểu Anh ưỡn mông lúc lắc như không chịu được sự nhột nhạt nơi đầu lưỡi ông…

Cô chợt run bắn người khi ông ngậm mẩu thịt nhỏ của cô mút mút. Từ bên trong đáy âm đạo một dòng nước đâu đó phun ra tưới ướt hết âm đạo đang có cảm giác trống trải hoang vắng của cô… Từng giọt, từng giọt dịch nhờn ri rỉ theo sự kích thích của ông dành cho hột le và trên khe lồn của cô. Khi một ngón tay của ông lách hai mép thịt đi vô trong thì cô không cưỡng được nữa, cô bật kêu:

– Ô… ư… chú… ơi…

Ông lặng yên tiếp tục làm công việc của mình không trả lời cô. Cặp đùi trắng láng, no tròn của cô cứ nhấp ra nhấp vô như muốn kẹp cái đầu ông lại. Thỉnh thoảng cô lại nhấc hông cho âm hộ mình ép thêm lên miệng ông. Nhưng, khi ông lại ngậm núm thịt của cô mút mạnh cô lại hét lên và đẩy đầu ông ra:

– A… thôi… chú ơi…

Cô vùng dậy, đẩy cho ông nằm ngửa ra, tay cô chụp nhanh lên thân cu cương cứng, to dài của ông. Nằm ngang hông ông, cô cúi xuống hôn lên cái đầu tròn căng đỏ bầm đó rồi cô há miệng cho cái đầu đó ngập vô miệng cô… Tiểu Anh không ngừng liếm, mút khắp khúc thịt gân quyến rũ của ông đến độ nước miếng cô chảy dài xuống đám lông đen trên gốc cu…

Như không còn sức để chờ lâu nữa, cô quỳ lên, hai đầu gối để hai bên hông ông. Cô úp mặt xuống hôn lên miệng ông. Cái khe đã nhỏ giọt dâm thủy nhấp nhấp trên thân con cu để lựa thế cho nó chui vô. Đầu con cu tròn to như có mắt, chỉ nhấp nhấp vài cái, nó đã tách hai múi thịt, đâm vô cái lỗ thịt trơn ướt rồi lút vô. Tiểu Anh nhấc mông lên rồi hạ xuống thật nhanh, chỉ vài cái, con cu đã bị nuốt trọn vô trong sâu lồn cô…

Vẫn cứ kề mặt trên mặt ông, cô nhấp nhô cặp mông tròn căng, trắng phau trên bụng ông. Cây thịt gân dài, tròn to cứng như khúc gỗ trồi ra rồi chìm vô trong cái lỗ thịt giữa hai mông cô. Những giọt nước đùng đục cứ rỉ ra sau mỗi lần cô ép mông xuống từ thân cu ông đọng thành dòng, chầm chậm chảy xuống trên bìu dái ông Ba. Nhìn cặp mông cô giống như cô đang đóng một cây đinh bự xuống háng ông Ba bằng cặp mông mà sao đóng hoài cây đinh thịt đó không chịu lún xuống hết…

Tiểu Anh ngồi thẳng người lên vẫn cứ nhịp nhàng đôi mông trên người ông. Hai bầu vú căng tròn, trắng như sữa của cô rung rinh, đung đưa với hai đầu vú nhọn hoắt… Nhìn thấy cảnh tượng như khơi thèm, ông Ba chống tay ngồi lên, một tay bóp nhẹ trên bầu vú, còn bầu vú bên kia được ông ngậm vô miệng mút như con nít bú mẹ… Khoái cảm từ trên đầu vú, từ dưới âm đạo đang như ngấu nghiến con cu lan tràn làm cô không nhịn được, cô vòng tay ôm qua gáy ông Ba, rên rỉ:

– Ui… sướng… con sướng… chú ơi… chú bú vú con… làm… nước trong người con… nó tràn ra… đụ… đụ sướng lắm… chú ơi… con đụ… chú có sướng không… a… ui… sướng… muốn chết… chú ơi…

Nhả vú cô ra, ông chống hai tay ra sau, bắt đầu nhịp nhàng cùng cô. Mỗi lần cô ép mông xuống thì ông lại nẩy háng lên, con cu đâm sâu hơn nữa vô tít trong đáy lồn Tiểu Anh làm cô rên “Ư… um… ” theo từng cú nắc chung của cả hai vô nhau…

Cô nắc ông chậm lại rồi ngồi yên:

– Chú… mệt quá… chú đụ… con đi… chú…

Ông vòng tay ôm cho cô nằm xuống dưới. Con cu ướt sũng cứng đơ vẫn cứ cắm sâu trong người cô. Hai chân cô co lên mở rộng cho ông nằm giữa hai đùi. Ông đụ cô…

Chống hai tay hai bên người Tiểu Anh, vừa nắc chầm chậm từng cái một vô lồn cô, ông vừa say sưa ngắm cô từ trên xuống.

Khuôn mặt trắng hồng đầy đặn của cô giờ đỏ như say rượu, mấy sợi tóc dài thấm mồ hôi vắt ngang qua cái trán kiêu hãnh thông minh và ép sát hai bên mang tai cô.

Vài giọt mồ hôi li ti trên hai cánh mũi nhỏ nhắn xinh xắn và đậu vài giọt trên môi cô… Đôi môi son bóng màu đỏ thơm mùi trái cây hé mở thoát ra từng hơi thở ngắn, dồn dập thơm mát, phía trong là màu trắng tinh của hàm răng đều như ngọc kết, đầu lưỡi hồng ướt của cô thỉnh thoảng lại liếm lên hai cánh môi mà cô cứ tưởng khô khốc vì năng lượng trong cô thoát ra do chuyện làm tình…

Tiểu Anh càng lúc càng nhận ra khoái cảm từ ông Ba mang tới cho cô qua lớn lao. Ông rất nhẹ nhàng, nâng niu. Sự mơn trớn đầy ân cần của ông làm xúc cảm trong cô ngùn ngụt lòng biết ơn. Ông không hùng hục, thô bạo trên thân thể cô như những thằng bạn trai chỉ biết thú vui nhục dục, làm để thỏa mãn chính bản thân họ chớ họ không hề nghĩ đến cảm nhận của người tình… Cô chợt cảm thấy đầu cu ông đâm sâu và chạm vô tận vùng cảm khoái nhất, cô buột miệng:

– A… ui… chú… chú… chỗ đó… chỗ đó… đúng rồi chú… con sướng… chú đâm vô đó… con sướng… mạnh đi chú… sâu vô… chú… ơi… ô… ô… sướng…

Ông Ba nhận biết cô đã chuẩn bị đạt được sự sướng nhất trong việc ái ân, ông đẩy rút cu ông thật nhanh và thật sâu.

Bởi ông cũng có cảm giác mình muốn bắn.

Đầu khấc tròn lì lợm đẩy vô sâu rồi khi lui ra nó cào quanh lớp thịt mềm ướt âm đạo cô, kéo lật ra ngoài một ít thịt màu đỏ hồng, khi nó chui vô lại lớp thịt lại bị chìm vô trong… Để cô cùng xong với ông, Ba Nguyên ép sát đầu cu cho nó đụng vào miệng tử cung cô rồi ông lắc hông sàng qua sàng lại.

Cái đầu cu cứng trơn trượt qua trượt lại trên miệng tử cung, thúc giục cho nó hé ra, bao nhiêu cảm khoái sung sướng nãy giờ tích tụ trong đó bắt đầu rục rịch muốn ào ra làm Tiểu Anh nhướng hông lên hưởng ứng từng cái đâm thụt từ trên xuống… Một cú va chạm mạnh từ đầu cu lên miệng tử cung nữa, cô không nhịn được nữa, cảm khoái bùng ra từ đáy chậu cuối đường âm đạo cô, cô kêu lên:

– A… a… ư… chết con… xong… xong… chú ơi… ô…

Ông thả luôn sự kìm nén của mình, lỗ tiểu đầu cu mở ra, tia tinh dịch đầu tiên dồn lại cả tuần được dịp phóng thích bắn phụt ra, lọt qua miệng tử cung cô, và những tia tinh dịch nóng rực, đặc sệt đó đổ vô ngập tràn trong âm đạo, nóng hực làm hai chân Tiểu Anh run lên, bụng dưới cô thắt lại từng cơn:

– Ui… a… nóng lắm… chú bắn… vô con… nóng… thoải mái quá… Chú ơi… con… yêu… chú… nhiều… lắm… Con thích lắm… chú ơi…

Cô không biết mình nói gì, trong tâm hồn cô cảm nhận về ông ra sao thì giờ trong cơn sướng khoái cô bật ra thôi…

Hai người nằm vật ra bên nhau sau cơn khoái lạc mãnh liệt, hai bàn tay của cô và ông lại tìm đến nhau, nắm chặt nhau. Họ nằm yên, hít thở dồn dập, lắng nghe dư hưởng còn lại dịu dần sau cơn cực sướng của nhau…

Một lúc lâu sau, khi Ba Nguyên lim dim chợp mắt vì mệt mỏi rã rời thì Tiểu Anh nhẹ nhàng trườn dậy, cô đi tới chỗ để cái túi đeo vai nhỏ, lục lục một hồi cô cầm ra một vỉ thuốc màu bạc… Cầm vỉ thuốc xoay xoay trong tay, cô ngần ngừ, cô suy nghĩ một lúc lâu rồi cô lắc đầu rất cương quyết, cô bỏ vỉ thuốc vô lại trong túi đeo và kéo khóa lại. Nhón chân đi tới bên giường, cô cẩn thận leo lên nằm bên cạnh ông. Nghiêng người áp sát vô người ông, cô gác một chân lên đùi ông, cô ngủ…