Chapter 52
========================================

Nhà ông Ba rộn ràng và ấm cúng hẳn lên khi bà Ba trở về. Rồi lại bồng thêm một thằng cu trắng trẻo, bụ bẫm, khỏe mạnh, cái miệng nhỏ xíu với đôi môi đỏ hồng lúc nào cũng chúm chím.

Có ai hỏi tới, nựng nịu là toét ra cười ngằn ngặt… Bà Ba kêu là bà xin con nuôi, người ta đẻ xong bỏ lại trong bệnh viện nên bà xin về nuôi, nhưng mà ngoài mấy đứa nhỏ ra, thì mấy người phụ nữ trẻ trong xóm đều biết là con của ông Ba Nguyên với Hồng Thủy.

Và cũng chẳng ai nói gì, họ chúc mừng bà Ba thật lòng vì họ cảm nhận được trái tim nhân hậu của bà trong chuyện này… Chớ nếu nhìn kỹ thằng nhỏ một chút sẽ thấy ngay là nó giống ông Ba cái miệng, cái mũi… còn đôi mắt to tròn đen lay láy thì có khác gì đôi mắt đẹp của mẹ nó!

Bà Ba kêu ông dọn cái phòng nhỏ ở dưới để bà với thằng Nguyên con ở, còn ông Ba thì cứ ở trên lầu.

Tâm ý của bà thì ông Ba và Hồng Thủy hiểu rõ, bà muốn ông và Hồng Thủy có một không gian riêng khi cần ở bên cạnh nhau… Khi ba mẹ con Hồng Thủy kéo nhau qua để giúp bà Ba trang trí lại cái phòng cho sáng sủa và phù hợp với một căn phòng có em bé, nghe bà phân phó như vậy, Hồng Thủy nhìn bà rươm rướm nước mắt nhưng không dám để lộ sự cảm kích ra ngoài vì bà đã trợn mắt và giơ tay nhứ nhứ dọa nàng… Hồng Thu và Hồng Thanh không hề biết thằng Nguyên con chính là em cùng mẹ với mình, hai chị em cứ giành nhau bồng nựng cả buổi… đến khi bà Ba kêu cho nó ăn thì hai chị em mới tiếc nuối đưa em lại cho bà.

Cho thằng Nguyên con bú sữa xong, bà giao lại cho chị em Hồng Thu rồi nháy Hồng Thủy ra ngoài. Đứng dưới bếp nhìn Hồng Thủy rửa bình sữa cho thằng nhỏ, bà Ba thì thầm:

– Tối nay bé Thủy sắp xếp qua với ảnh nghe. Lâu quá rồi, tội nghiệp ảnh…

Bà cứ nghĩ gần năm nay ông Ba ở nhà phải nhịn thèm cái chuyện ân ái, khoái lạc… Bà mà biết trong thời gian bà đi vắng, bao nhiêu phụ nữ – con gái trong xóm ông Ba đều đã “xử đẹp” hết trọi… thì không biết phản ứng của bà ra sao nữa… Chẳng qua bà không để ý thôi, từ lúc có thằng Nguyên con, bà cứ chăm bẵm với nó, bà ít khi quan sát, để ý chung quanh như hồi trước, chớ nếu để ý, bà sẽ thấy những người phụ nữ này luôn nhìn ông Ba với những đôi mắt ẩn chứa vô vàn nỗi thương yêu, quyến dụ… Hai má Hồng Thủy bừng bừng, nàng lí nhí:

– Dạ… để tối em tính…

Bà Ba ôm vai nàng cười rúc rích:

– Tối nay chị cho “cô dâu” được “động phòng” nữa đó. Ráng làm sao cho sáng mai ảnh đi không nổi, nghe chưa…

Càng mắc cỡ hơn, nàng quay qua lườm bà nhưng thật sự trong lòng nàng rộn rã hơn bao giờ hết:

– Chị… cứ chọc em…

Bà Ba cười to hơn rồi quay lưng đi lên phòng thằng Nguyên con. Bước vô phòng, bà đứng khựng lại, chị em Hồng Thu, mỗi đứa nằm một bên thằng Nguyên con, cả ba chị em ngủ ngon lành từ hồi nào.

Nước mắt bà chợt rưng rưng.

Bà thương cho chị em Hồng Thu, em trai của tụi nó mà vì người lớn nên chị em nó không thể nhận nhau… Nhưng ông trời cũng có cái hay của ông trời.

Chị em Hồng Thu không biết nhưng trời lại xui khiến cho hai cô chị cứ quấn quýt bên thằng em, đi học thì thôi chớ hễ ở nhà, bài vở xong xuôi là cả hai chị em giành nhau chạy qua với thằng Nguyên con suốt mấy ngày nay… Bà cứ để mặc kệ, dù sao cũng là ruột thịt với nhau, ngăn cản chị em nó làm gì.

Rồi bà chợt nghĩ, chắc một thời gian nữa, bà sẽ bàn với ông Ba và Hồng Thủy nói rõ sự thật này cho chị em Hồng Thu biết thôi!


Ăn cơm tối xong, Hồng Thủy nói với chị em Hồng Thu là nàng sẽ đi tới nhà của chị trưởng phòng báo đã về, xin đầu tháng đi làm lại. Thấy mẹ xách túi đi mà không dắt xe máy ra, Hồng Thanh lấy làm lạ hỏi thì nhanh miệng nàng trả lời là để đi taxi rồi có khi đi thẳng về nhà thăm bà ngoại của mấy đứa, sáng mai mới về. Nàng kêu hai đứa con cứ khóa cửa đi ngủ, đừng chờ. Hai chị em nghe lời mẹ và làm theo như những gì nàng dặn.

Dĩ nhiên, nàng đi qua nhà ông Ba chớ đi đâu! Bây giờ, căn nhà của vợ chồng ông Ba giống y như ngôi nhà thứ hai của nàng. Nàng cảm thấy bình yên và ấm áp mỗi khi bước chân vô căn nhà này.

Vô phòng thằng Nguyên con, nàng bồng con, nựng nịu chơi với con một hồi.

Vì nó đã được năm tháng rồi nên bà Ba cho nó ăn cháo bột, bú dặm thêm sữa ngoài, không cho nàng cho nó bú sữa mẹ nữa dù bà biết sữa của nàng vẫn tốt hơn.

Nhưng như bà nói, để cho mọi người bớt thấy bộ ngực sữa của nàng đi, người ta sẽ nghi ngờ, với lại bà nói để cho nàng tập lại cho ngực đẹp, chớ cứ cho con bú nó sệ xuống, núm vú thì bự ra, “ảnh” chê làm sao… Cứ nghe bà luôn quan tâm, chăm sóc cho nàng, lòng Hồng Thủy cứ nôn nao, bứt rứt… Nàng cứ ngỡ bà không phải là vợ của ông Ba mà bà phải là chị hay là mẹ của nàng thì đúng hơn… Trên đời này đúng là chỉ có mỗi một mình bà Ba sống vậy thôi!

Khó có thể tìm được người thứ hai!

Bà Ba tắm rửa, giặt giũ xong xuôi đi vô phòng. Nhìn Hồng Thủy bà mỉm cười ra hiệu cho nàng lên lầu với ông, mắt bà ánh lên vẻ hóm hỉnh quen thuộc.

Mặt Hồng Thủy đỏ bừng trước cái nhìn đầy vẻ trêu ghẹo của bà.

Dù đã gần gũi với bà suốt gần một năm qua, lúc nào cũng chỉ có hai chị em với nhau, bao nhiêu điều trên đời này đều đã sẻ chia còn thân thiết hơn cả chị em ruột.

Nhưng trước cái chuyện tế nhị kín đáo này mà bà Ba cứ tỉnh tỉnh nói nói cười cười làm nàng không làm sao mà tránh được việc e ngại, mắc cỡ, bà phải ôm nàng đẩy ra cửa thì nàng mới mạnh chân bước lên lầu.

Tạt qua phòng tắm, nàng bước vô thay cái váy ngủ mỏng tang rồi mới rón rén bước vô phòng ngủ ông Ba. Ông đang nằm trên giường coi tivi với cái áo thun mát và cái quần xà lỏn như thường ngày, nhìn thấy nàng bước vô, ông ngồi vụt dậy, hai mắt ông nhìn nàng đăm đăm không rời được.

Dưới ánh đèn sáng trưng trong phòng, thân hình Hồng Thủy như lồ lộ hẳn ra trong cái váy màu hồng rất mỏng, và bên trong nàng cũng không quên ý thích của ông Ba là… không mặc gì nữa!

Bước xuống giường, ông bước tới trước mặt nàng, ôm chầm lấy thân hình mềm ấm vô ngực. Hít hít mùi thơm trên thân thể nàng, ông chặt lưỡi:

– Ui da… vợ anh bữa nay vẫn còn nhớ là không mặc gì hả? Cưng vợ quá đi… Anh nhớ em nhiều lắm, có biết không?

Nàng cũng vòng tay ôm trên thắt lưng ông, dịu dàng trả lời:

– Em nhớ anh nhiều lắm. Nhưng mà em phải nghe lời chị Ba, chỉ biểu gì em cũng nghe hết… Hình như anh ốm đi phải không? Tội nghiệp, ở nhà nhớ em dữ lắm hả?

Ông gật gật:

– Nhớ nhiều lắm chớ sao không nhớ? Nhớ bà vợ hiền lành phúc hậu kia, rồi nhớ cô vợ xinh đẹp dễ thương này nhiều lắm chớ… Tối nay cho anh yêu em nhiều thiệt nhiều, bù lại lâu nay không có em nghe…

Nàng “Ư… ư… ” trong miệng nhưng mặt nàng lại dúi vô ngực ông, hít lấy hít để mùi đàn ông của ông tỏa ra… cái mùi mà khi còn ở thành phố thỉnh thoảng nàng vẫn sực nhớ đến nôn nao trong bụng…

Ông vén cái váy ngủ của nàng lên và cởi ra khỏi người nàng, ông dìu nàng nằm lên giường:

– Vợ nằm xuống đây, tối nay anh không để vợ làm gì đâu, anh chỉ yêu vợ thôi nghe…

Hồng Thủy nằm dài trên giường theo ý ông. Hai tay nàng để dọc theo hai bên hông. Đôi chân trắng nuột khép sát vô nhau, ở giữa hai chân nàng mảnh cỏ đen hình tam giác nổi bật trên làn da trắng ngần.

Bụng của nàng có vẻ u lên một chút ngay dưới rún, hai bầu ngực vẫn còn sữa căng tràn nổi lờ mờ những mạch máu xanh xanh trên lớp da căng mịn sáng bóng hơi đổ qua hai bên với hai núm vú cương tròn nhô lên giữa quầng vú đỏ sẫm.

Khuôn mặt xinh đẹp có vẻ hơi tròn lên một chút nhưng vẫn trắng hồng mịn màng với đôi môi hồng mọng không vết son.

Chỉ có đôi mắt nàng vẫn nguyên vẹn tròn to, đen thẫm đang nhìn ông với vẻ yêu thương tràn ngập ẩn chứa sự chờ đợi nôn nao…

Ông Ba cởi tuột cái áo thun và cái quần xà lỏn ra khỏi người rồi nằm xuống bên cạnh nàng.

Ghé sát mặt nàng ông ướm nhẹ nhàng lên đôi môi đang hé mở, hai cánh môi hồng mở ra để đầu lưỡi ông luồn vô, nàng mút nhẹ lưỡi ông thiệt lâu như thèm thuồng lâu ngày.

Khi lưỡi nàng đi qua miệng ông, ông cũng ngậm một chút đầu lưỡi nàng mút say sưa.

Bàn tay ông đã đặt trên một bầu vú xoa bóp, nâng niu… Khi môi ông rời khỏi môi nàng lướt xuống cái cằm nhỏ xinh, xuống cái cổ trằng ngần rồi ngừng trên một núm vú, bàn tay chuyển qua bầu vú bên kia… Hồng Thủy rên nhẹ trong cổ họng, cái cảm giác khoan khoái này lại trở về với nàng sau một thời gian dài… Bụng dưới nàng gò lên, bên trong bắt đầu hâm hấp nóng.

Sâu trong âm đạo cũng bắt đầu có dòng nước nhỏ rịn ra…

Ông ngậm một núm vú nàng vô miệng, khi ông mút nhẹ chợt có một tia chất lỏng ngòn ngọt lờ lợ xịt vô miệng ông. Ngẩng đầu lên nhấm nháp, ông bật cười:

– Thôi chết, thằng cha bú hết sữa thằng con rồi… vợ ơi…

Nàng cũng cười theo ông:

– Thì bây giờ thằng con không được bú nữa thì “thằng cha” bú hết giùm mẹ nó đi… để nhiều nó cương vú lên khó chịu lắm anh…

– Mà sao không cho con bú?

– Chị Ba không cho, chỉ nói bây giờ nó ăn bột ăn cháo được rồi, thiếu sữa thì chỉ cho nó bú dặm thêm sữa tốt ở ngoài. Chỉ sợ em cứ cho con bú thì vú nó cứ nở ra rồi có mùi sữa, người ta biết…

– Trời đất, sao mà tội nghiệp cả hai chị em dữ vậy chớ…

Nàng ôm ông:

– Không sao đâu anh, chị Ba nói gì, làm gì em cũng tin hết trọi á… Chắc ít bữa nữa là nó không ra sữa nữa đâu… Còn bây giờ…

Nàng cười hóm hỉnh:

– … bây giờ anh bú cho em ra hết luôn đi…

Ông Ba lại cúi xuống trên hai bầu vú và ngậm núm vú của nàng vô miệng… Chỉ là bú sữa trong vú nàng ra thôi nhưng cảm giác lạ lẫm này làm cả ông và nàng có những cảm khoái rất mới… Bàn tay vần vò của ông làm những giọt sữa của bầu vú bên kia ứa ra chảy xuống, ông liếm quanh quầng vú và lại mút núm vú cho nó ra hết trong miệng ông, ông nuốt ngon lành… Bàn tay ông mò mẫm xuống bụng nàng rồi xuống đám cỏ đen mọc trên cái gò nho nhỏ vẫn u lên như cũ.

Hồng Thủy hơi mở đôi chân nàng ra để ông dễ dàng đưa mấy ngón tay vuốt ve trên cái khe thịt của nàng…

Dâm thủy đã ứa ra nhiều từ khi ông cứ mân mê rồi bú trên hai vú nàng.

Lâu ngày nàng không được ân ái cùng ông nên bây giờ khi ông đụng chạm vô người nàng bất cứ ở đâu cũng mang đến cho nàng cảm giác khoan khoái thích sướng.

Ông Ba quay người nằm giữa hai chân nàng, hai múi thịt vẫn um tròn như trước đã loang loáng ánh dâm thủy ướt át.

Cái khe có vẻ kín mít trở lại như lúc đầu ông làm tình cùng nàng trên ghế salon ở nhà nàng.

Có lẽ do một thời gian dài nàng không gần gũi ông… Ông vạch hai mép thịt ra để hở cái khe đỏ hồng, đẫm nước.

Ngón tay ông lách vô giữa cái khe vuốt lên vuốt xuống rồi đẩy đầu ngón tay vô cái lỗ đang nhiu nhíu hé mở.

Lưỡi ông liếm nhẹ một đường từ dưới lên cái khe đó rồi đầu lưỡi lăn qua lăn lại trên hột le đã nở lớn.

Hồng Thủy uốn éo cặp mông qua những kích động của ông dưới háng nàng, tiếng rên rỉ của nàng bắt đầu thoát ra:

– Ui… anh ơi… chồng ơi… em sướng… anh làm gì em vậy anh… ưm… ư… sướng quá anh ơi… lâu quá rồi… anh ơi… ô… a… bụng em nóng quá… anh ơi… anh làm gì đi…

Ông không buồn lên tiếng trả lời nàng vẫn cứ miệt mài âu yếm bú liếm mân mê cái lồn mà đã lâu ngày ông không được đụ. Ông cũng muốn đem lại cho nàng những cảm khoái lớn nhất, đến khi cơn đòi hỏi của nàng lên thật cao gần như không chịu nổi nữa, lúc đó ông mới đút cu vô đụ…

Công bằng mà nói, thân hình Hồng Thủy nhìn chung và riêng cái lồn của nàng vẫn còn xinh đẹp gần như trước là do bà Ba đã hết lòng chăm sóc cho nàng. Sau khi nàng sinh con xong thì bà đã lặn lội tìm kiếm đủ các loại mỹ phẩm làm đẹp, lùng sục cho bằng được các loại lá thuốc dân gian cho nàng tắm gội hay nấu nước cho nàng uống… chính vì nhờ những kinh nghiệm đó, cho dù bà chưa một lần sinh nở, Hồng Thủy mới giữ được dáng vẻ quyến rũ như trước, mà có phần còn hơn cả trước…

Miệng môi thì bú liếm trên hai mép lồn căng phồng, trong khe thịt, mút mút hột le đã cương nở, cái lưỡi thỉnh thoảng lại đẩy vô trong cái lỗ thịt ngoáy ngang, ngoáy dọc trên những nếp thịt âm đạo… Hai tay ông lại với lên xoa nắn, mân mê trên hai bầu vú sữa căng tràn của nàng… Bao nhiêu cảm xúc sướng khoái dồn dập từng đợt, từng đợt tràn ngập khắp thân thể quằn quại, uốn éo kích động của Hồng Thủy…

Đợt sau luôn mạnh hơn, nhiều hơn đợt trước… Nhiều lúc nàng tưởng như mình bị ngộp trong những cơn sướng dồn dập đó… Dâm thủy nàng không phải rỉ rả từng giọt mà giờ nó đã tươm thành dòng, cùng với nước miếng của ông mà ông nuốt không kịp đã chảy dọc theo khe đít nhễu xuống nệm giường thành đốm…

Càng bị ông kích thích, dâm thủy càng tuôn ra thì nàng cảm thấy càng nóng bức sâu tít trong sâu âm đạo, sự trống rỗng khao khát được lấp đầy và được cọ xát càng tăng, cho đến một lúc:

– Ui… ô… anh… anh ơi… em không chịu… nổi nữa đâu… Thôi… anh ơi… lên đi anh… lên đút… vô đi anh… Đừng bắt em chờ nữa… đụ đi anh… đụ em đi… anh ơi…

Chỉ chờ nàng nói vậy, ông rời môi khỏi lồn nàng, rà rà đôi môi trên đám lông đen mướt lướt dần lên bụng, lên hai vú nàng… Khi môi ông chạm trên hai cánh môi đang hé mở thơm tho thì cũng vừa lúc đầu cu căng tức của ông đụng vô cái khe đẫm nước như con suối nhỏ gặp cơn mưa rào… Hôn nàng và háng ông đẩy tới, cu ông lách vô giữa cái khe, chui vô cái lỗ trơn nhờn và rất chậm nó lút chìm trong đó… Khi cả thân cu của ông đã chìm ngập hết trong âm đạo, nàng đẩy đầu ông ra hít một hơi thở dài, bật rên:

– Ô… ui… anh ơi… anh…

Gần một năm trời không có ông bên cạnh, nỗi thương nhớ cùng sự thèm muốn của nàng với ông giờ đã được bù đắp đầy tràn. Con cu cương to, dài và nóng rực giờ đã ở trong âm đạo ướt đẫm, nó đang chạy tới rồi lại thụt lui không ngừng trong lồn nàng.

Những cơ thịt nhỏ trong lồn đã lâu không gặp bạn giờ cứ ôm siết thân cu như không muốn rời xa… Hồng Thủy không giở cao đùi để con cu dài cứng của ông thúc sâu trong lồn nàng như trước mà nàng duỗi dài đôi chân, kẹp con cu ông đang công phá trong âm đạo.

Vì đã lâu lắm rồi mới được cùng ông làm tình, nàng sợ cái đầu khấc tròn căng lì lợm kia cứ thúc vô đáy lồn, nó mà thúc đụng vô đó thì sướng khoái nhiều hơn nhưng cũng làm nàng mau được cực khoái, mà nàng thì chưa muốn điều đó… Nàng chỉ muốn cu ông trôi trượt nhẹ nhàng và đừng thúc sâu.

Nàng chỉ muốn cảm giác những lớp thịt của nàng được cọ xát đủ để sướng thôi, và cái sướng này phải kéo dài thêm để nàng hưởng thụ được nhiều hơn sau một thời gian dài thiếu ông…

Nhưng khi Hồng Thủy muốn như vậy thì lại làm khổ ông Ba. Cái kẹp chặt của hai chân làm âm đạo nàng cũng bóp nghiến cu ông mỗi lần đẩy vô. Vô số đầu mút thần kinh quanh đầu khấc bị âm đạo vuốt chặt, cảm giác sung sướng rất mau tới với ông, ông có cảm giác mình muốn phọt ra… Đột ngột ông dừng lại, không nắc cu trong lồn nàng nữa. Ông dựa mình trên một cùi tay, đưa tay kia vuốt mái tóc nàng lên để lộ cái trán cao sáng sủa. Hồng Thủy ngạc nhiên:

– Sao anh không làm nữa? Em đang sướng mà anh…

Ông lắc đầu:

– Không được. Lồn em nó cứ bóp chặt cu anh, sướng lắm mà anh sợ nó bắn ra mất… Anh muốn đụ em lâu thiệt lâu…

Ông hôn lên đôi môi mọng căng của nàng hồi lâu. Hai bàn tay đỡ sau tai nàng, ông chậm chạp mút mút chút xíu đầu lưỡi ướt mềm như sợ viên kẹo ngon lành thơm tho này sẽ mau tan mất. Hồng Thủy đưa hai tay lên sau lưng ông, vuốt ngược giữa lưng ông từ dưới thắt lưng ngược lên, nàng hy vọng cách vuốt này sẽ làm cảm khoái trong ông giảm đi… Nhấc môi ra khỏi nàng, ông nhìn nàng đăm đắm cái nhìn yêu thương nồng ấm:

– Vợ có thèm chồng nhiều lắm không?

Nàng mắc cỡ:

– Dạ có… em nhớ anh nhiều lắm. Nhớ hai đứa nhỏ, nhớ anh… Nhớ những lần em được anh yêu như bây giờ… Mà không biết làm sao… Em muốn về sớm với con, với anh mà cũng phải nghe lời chị Ba nữa… Nên tối nay em muốn anh yêu em chầm chậm thôi, cho em được sướng thiệt lâu… nghe anh…

Nhưng mà cứ nằm im khi cơn cực khoái chưa tới, con cu cương tức nằm trong âm đạo sũng nước thì cả hai cũng không muốn… Cũng chỉ được vài phút, họ lại cử động, nhúc nhích trở lại… Hai chân nàng mở rộng ra một chút, nàng vuốt vuốt hai bên hông ông:

– Anh… đụ em nữa đi… mà từ từ thôi… anh nghe…

Nghe lời nàng, ông bắt đầu chuyển động háng ông trở lại. Nhấc mông lên cho con cu lùi ra gần tới đầu khấc, ông đẩy vô cũng rất chậm… Nhịp điệu đẩy vô rút ra rất đều đặn vì cả ông và nàng đều không muốn cuộc làm tình này kết thúc sớm… Tiếng dâm dịch dinh dính với đám lông của nàng và ông nghe rất rõ từng tiếng “nhem nhép”. Khi không hôn nhau thì hai đôi mắt lại nhìn nhau say đắm trong cơn sướng dưới háng và ngập đầy tình yêu cho nhau… Nhưng mà, hai người đang hưởng khoái lạc đều muốn vậy… Ngược lại những sợi dây thần kinh khoái sướng không theo ý của hai người!

Sự sướng cứ sinh ra rồi tích tụ lại theo đường xương sống chạy lên đỉnh đầu, khi đầy tràn nó lại chạy ngược xuống.

Phần ông, khoái cảm cứ ào ào đổ vô những bắp thịt nhỏ quanh túi chứa tinh dịch, chực chờ cơ hội để phóng ra… Phần nàng, sướng khoái cứ quanh quẩn trong vùng bụng dưới làm dâm thủy cứ âm ĩ tuôn ra không ngớt… Không muốn cũng phải muốn!

Cơn cực khoái tới chậm nhưng nó cũng phải tới…

Khi Hồng Thủy cảm thấy sâu trong âm đạo nàng cơn nóng cứ hừng hực lan ra phía ngoài làm cho nàng như muốn mắc tiểu, nàng co hai chân giở hai đùi cao lên, thảng thốt:

– Anh… anh… nhanh… mau đụ em… sâu vô anh… em… em… muốn rồi… ơ… a… chồng ơi… đụ đi anh… nắc em sâu vô… ui… ui… sướng… em sướng… chồng ơi… chồng đụ em sướng… sướng lắm… em… muốn… xong… đụ em… xong… đi… a… a… nhanh đi anh… mạnh lên anh… ui da… a… xong anh ơi… em xong chồng ơi… ô… ô… ưm…

Không hơn gì nàng, ông nắc nhanh nhanh trọn vẹn con cu cắm sâu trong nàng rồi tự nhiên chậm hẳn lại, đầu khấc nở thêm một chút, ngóc lên và bắn phọt tia tinh dịch đầu tiên đặc sệt, nóng rực vô miệng tử cung nàng đang hé ra mấp máy, những tia tinh dịch nối tiếp nhau phọt ra theo từng cái bung nở của đầu cu, đổ ngập trong đáy âm đạo nàng… Những tia tinh dịch vừa mạnh, vừa nóng thêm sự bung nở của đầu cu kích thích thêm vô cơn co bóp của nàng khi cực sướng làm nàng không kìm được cứ rên từng tiếng trong khi bụng nàng cũng giật nhẹ từng cái theo cơn co thắt đó…

Cơn cực sướng đổ tràn và quá mãnh liệt làm cả hai như muốn lịm đi… Con cu vẫn nằm yên trong cái âm đạo đẫm dâm dịch, ông ngả người nằm xuống bên cạnh nàng. Hồng Thủy quay người lại phía ông, một chân nàng gác trên hông ông, nàng ép háng vô sát người ông để con cu không rời khỏi người nàng. Một tay kê dưới gáy nàng, tay kia ông vuốt ve nhẹ nhàng trên vai, dọc theo cánh tay mượt mát, xoa trên hông, trên bờ mông căng căng láng mịn… Cả hai mệt mỏi, rã rời, lơ mơ dần thiếp đi…