Chapter 17
========================================

Cái xóm nhỏ có một vài thay đổi nho nhỏ từ sau lúc bà Ba Nguyên đưa Hồng Thủy đi thành phố ở tạm chờ ngày sinh nở. Và cho dù không có ý định toan tính gì trước nhưng trong khoảng thời gian này ông Ba Nguyên lại vô tình bước vào những lần phiêu lưu ái tình. Những người con gái hay phụ nữ này không hiểu vì lẽ gì luôn nhìn thấy từ ông những điều hấp dẫn, lôi cuốn để rồi họ thoải mái trong tinh thần, thuận theo những đòi hỏi khao khát của bản năng dục vọng rất con người, cuốn đi cùng ông với những mối quan hệ mà sau đó họ hạnh phúc, thỏa mãn không hề nuối tiếc…


Cách nhà ông Ba khoảng năm mét ngược hướng với nhà mẹ con Hồng Thủy, sát bên cạnh nhà ông, có một căn nhà vừa thay đổi chủ nhân. Gia đình người chủ cũ chuyển nơi sinh sống, người mua đến ở là hai mẹ con. Người mẹ còn rất trẻ, Minh Phương, nàng vừa tròn 36 tuổi. Rất xinh đẹp so với nhiều người cùng lứa tuổi. Khuôn mặt trắng trẻo, đầy đặn với đôi mắt đen nhìn như cười.

Thân hình căng tràn đầy ngập sức sống và quyến rũ, mời gọi những anh mắt nhìn ngưỡng mộ. Con gái nàng, Phương Thảo, cũng vừa 18 tuổi. Khác với mẹ, cô có một hình dáng nhỏ người, mảnh mai, thanh tú hơn mẹ. Khuôn mặt vẫn còn đậm nét trẻ con, rất ưa nhìn, lúc nào cũng cười rất duyên nhờ cái răng khểnh dưới cặp kính cận nằm tinh nghịch trên sống mũi cao.

Về sau này, những ai đã trở thành người thân thiết với gia đình này mới biết Minh Phương là một người mẹ không chồng! Bản lĩnh rất mạnh mẽ và quyết đoán. Khi còn con gái, chưa đầy 17 tuổi, nàng đã rơi vào vòng tay của một người bạn trai phong độ và có cái miệng duyên dáng, đủ để nửa thuyết phục, nửa như ép buộc nàng… rồi cướp lấy trinh tiết của nàng, một cô gái ngây thơ, chưa biết gì về quan hệ trai gái.

Vài lần sau đó, cô nghĩ không còn gì để mất nên đã cho hắn thoải mái làm tình với nàng mà không kịp nghĩ đến chuyện gì… Khi nàng có bầu Phương Thảo, hắn lẳng lặng biến mất. May mắn là nàng có một gia đình rộng lượng, không cho chuyện tai tiếng là điều đáng quan tâm, nên động viên nàng giữ lại đứa bé, vì nó vốn vô tội. Phương Thảo ra đời với sự quan tâm, chăm sóc đầy tình yêu thương của ông bà ngoại, của mẹ và của cả một người cậu đang ở nước ngoài.

Vừa rồi, anh của Minh Phương bảo lãnh cha mẹ đi định cư, giao cho mẹ con nàng toàn bộ ngôi nhà họ đang ở. Cảm thấy căn nhà quá to lớn với cả hai mẹ con, nàng hỏi ý kiến cha mẹ và anh rồi quyết định bán căn nhà đó, mua lại căn nhà trong xóm này, phù hợp với hai mẹ con hơn!

Dọn đến ở được vài ngày, Minh Phương mới phát hiện người chủ cũ còn để một số đồ đạc cũ trong kho đồ mà sau một hồi suy nghĩ, nàng thấy không cần thiết, muốn thu dọn và để những thứ khác cần cho gia đình nhỏ của hai mẹ con nàng hơn… Đang phân vân, nàng nhìn thấy một tờ giấy trắng khổ lớn đặt trên một cái bàn nhỏ sát góc tường… Tò mò, Minh Phương bước tới cầm tờ giấy lên đọc:

«Nếu chủ nhà mới có điều gì cần mà không biết hỏi ai. Hãy cứ qua nhà bên cạnh hỏi ông Ba Nguyên, mọi sự sẽ được giải quyết. »

Bên dưới là hình vẽ một mặt cười.

Nàng bật cười. Nét chữ viết trong tờ giấy là nét chữ con nít, nhưng rất rõ ràng, sạch sẽ… Ông Ba Nguyên thì nàng đã biết. Hôm mới dọn về, nàng có gặp ông, chào hỏi và ông cũng tự giới thiệu với nàng ông tên là Ba Nguyên, nhà ở ngay bên cạnh nhà nàng, nếu cần gì nàng cứ kêu, ông sẵn lòng giúp đỡ vì tình làng nghĩa xóm…

Tính kêu con gái qua mời ông, nàng sực nhớ hôm nay con nhỏ biểu đi tìm sách học ôn thi và đi đọc sách, có lẽ trưa không về. Nàng đành tự mình qua nhà ông. May quá, ông đang ngồi trước hiên nhà, chào hỏi và nói lên ý muốn của mình, ông Ba tươi cười gật đầu quay lại khép cửa rồi theo chân nàng. Đi theo sau nàng một bước chân, ông vô tình hướng ánh mắt trên cặp mông tròn đang uốn éo theo bước đi. Thân hình tròn lẳn, đầy đặn của Minh Phương được cái áo đầm hơi bó màu đỏ sẫm làm tôn dáng vẻ quý phái sang trọng của nàng lên, màu da đôi chân nàng dưới gấu váy trắng ngời ngời.

Sau khi đã nhìn qua một lượt những đồ vật cũ mà Minh Phương không cần, ông hứa sẽ nhờ dịch vụ dọn dẹp tới giúp, nàng mời ông lên nhà uống nước. Bưng ly nước lên mời ông Ba, không hiểu vì sao khi tới gần ông, Minh Phương vấp vào cạnh bàn salon, nàng loạng choạng cố đứng vững nhưng ly nước lại trợt trên chiếc dĩa ngả nghiêng ụp gần hết ly nước lên người Ba Nguyên!

Tai họa là phần nước bị tạt ra lại văng ngay vào giữa đáy quần ông Ba, một vùng ướt nước ngay giữa háng ông. Lúng túng, mắc cỡ vì sự bộp chộp của mình, nàng lật đật chụp lấy mấy tờ khăn giấy để trên bàn ngồi xuống lau lia lịa phần bị ướt trên quần ông Ba, nàng rối rít xin lỗi luôn miệng.

Trong lúc hấp tấp, Minh Phương chưa kịp để ý rằng, phần nàng đang lau là vùng nhạy cảm của người đàn ông, bản thân nàng thì lại hớ hênh ngồi chồm hổm trước mặt ông, gấu váy đỏ lật cao lên quá nửa đùi, lộ rõ đáy quần lót màu đỏ của nàng, phía dưới đáy nhìn thấy rõ một vùng vải u tròn nổi bật trên màu da đùi trắng nõn.

Cổ váy áo lại khoét hơi sâu nên ông cũng nhìn thật gần cái khe ngực trăng trắng, sâu hun hút với hai phần ngọn đồi trắng bóc bên trong… Khi ý thức được sự im lặng là lạ, không nghe thấy một lời nào của ông Ba, nàng mới ngước nhìn ông, nhưng tay nàng vẫn theo phản xạ chưa kịp ngừng lau trên háng ông, phần vải quần chỗ đó bây giờ đã bắt đầu hơi phồng lên vì những va chạm và hình ảnh đập vào mắt ông…

Nhìn thấy ánh mắt ông, Minh Phương hốt hoảng đứng vụt lên, nhưng nàng lại mất thăng bằng trên đôi giày hơi cao nên chới với té ụp vào lòng ông… Phản ứng tự nhiên làm ông Ba chỉ kịp giang tay ôm chầm lấy nàng… Hoàn toàn mất hết sự tỉnh táo, nàng đỏ bừng mặt, nghiêng đầu đặt lên trên ngực ông.

Mùi nước hoa, mùi tóc nàng và mùi hương đặc biệt của người phụ nữ ập hết vào hơi thở của ông. Ông vuốt ve trên tấm lưng nàng, để cằm trên mái tóc nàng ông lẳng lặng hít mùi hương trên người nàng ngập đầy lồng ngực, ở dưới háng, con cu đã căng cứng gần như hết độ nở của nó làm ông cảm thấy hơi tưng tức…

Riêng nàng, hai tay đang chống hai bên người ông, mặt nàng úp vào lồng ngực ông, trong lúc giật mình căng thẳng, hôi thở nàng dồn dập nhưng vẫn cảm nhận rất rõ từ người ông mùi hương của đàn ông nồng đậm, sâu xa trong người nàng chợt bùng lên một sự khao khát mơ hồ nào đó chưa định hình, nhưng lạ, nàng lại cảm thấy bình yên và khoan khoái.

Mơ hồ nhưng nàng lại cảm nhận rất rõ trước ngực mình, giữa hai bầu vú có một vật gì đó cồm cộm vươn lên, hé mắt nhìn Minh Phương thấy giữa đáy quần ông nhô lên một vùng như một ngọn đồi nhỏ! Hiểu biết của một người phụ nữ từng trải làm nàng biết rõ đây là cái gì! Thậm chí, nàng còn ngửi thấy phảng phất cái mùi đặc trưng của đàn ông khi cơn hứng tính nổi lên, má nàng ửng đỏ và hình như nàng có cảm giác ở giữa háng nàng nóng dần lên…

Dù sao thì người phụ nữ có bản lĩnh của Minh Phương cũng thức dậy sau một hồi yên lặng bất ngờ. Chống thẳng hai tay ngồi lên, nàng nhìn sâu vào mắt ông, ở trong đôi mắt ông, nàng nhìn thấy sự trìu mến, âu yếm và có một chút say đắm mời mọc… Yên lặng không nói gì, nàng co hai chân đặt hai đầu gối lên hai bên đùi ông, nàng khép mắt và mặt nàng từ từ áp vào mặt ông.

Hai chóp mũi chạm nhẹ vào nhau, môi nàng bất chợt được một cặp môi khác áp nhẹ lên, đầu lưỡi mềm ấm len vào giữa đôi môi đang hé mở của nàng. Không một giây chần chừ, nàng ngậm lấy nó như một viên kẹo nhỏ… Ông Ba và Minh Phương ôm siết lấy nhau, trao nhau từng nụ hôn ngọt ngào, nồng nàn tưởng chừng như không thể ngưng được…

Nàng ngẩng đầu lên nhìn ông, khẽ thì thầm:

– Anh… làm tình với em đi…

Ông không trả lời, nhưng trong ánh mắt ông vẻ đồng tình hiện rõ. Nàng đứng thằng người lên, kéo ông đứng dậy:

– Anh… mở khóa kéo váy cho em…

Ông Ba vòng tay ra sau lưng nàng, lần tìm cái khóa kéo, mặt ông gần như chạm vào mặt nàng, hơi thở thơm một mùi hương trái cây của nàng toát ra từ đôi môi kẻ son đỏ làm ông ngất ngây. Kéo cái khóa xuống hết ông đặt hai tay hai bên vai áo trật ra khỏi đôi vai trắng ngần. Minh Phương tự tay tuột chiếc váy đỏ xuống nền nhà…

Thân hình nàng lộ ra trắng nõn nà với bộ đồ lót màu đỏ. Ông Ba đưa tay kéo quai chiếc nịt vú ra khỏi vai nàng, xoay nhẹ người nàng quay lưng lại phía ông, đặt môi lên cái gáy trắng có những sợi tóc lưa thưa, ông mở khóa chiếc nịt vú rồi kéo nó ra khỏi người nàng. Hai tay ông vòng ra trước ấp gọn lên hai bầu vú to tròn, mềm căng.

Ông xoa bóp, vuốt ve hai bầu vú, mơn man mấy ngón tay trên đầu núm vú… Từ cổ họng Minh Phương thoát ra những tiếng rên «ư… ư… » theo hơi thở bắt đầu dồn dập… Đôi mông trong chiếc quần lót đỏ đẩy ra sau, áp sát vào giữa háng ông, khúc gân cứng nằm ngay giữa khe mông nàng. Nàng ngọ nguậy cặp mông tròn căng, nở nang trên khúc gân cứng ngăn ngắc đó.

Vẫn để nàng đứng quay lưng về phía mình, ông Ba đưa tay xuống, tuột nhanh chiếc quần lót ra khỏi người nàng…

Xoay người Minh Phương lại đối diện với mình, ông Ba phát hiện ra một điều kỳ lạ nhưng phù họp và vô cùng tuyệt mỹ của Minh Phương! Đó là tất cả những gì xinh đẹp trên người nàng đều tròn tròn, căng căng… Mái tóc đen mướt của nàng cắt thật vừa đẹp, úp tròn vào khuôn mặt trắng trẻo, hút hồn của nàng. Đôi lông mày đen nhánh được tỉa như một vòng cung đen, đôi mắt to tròn, đen láy như mắt em bé với hàng mi đen dài, cong vút. Cái mũi nhỏ xinh xinh nằm trên đôi môi đầy đặn, mọng đỏ. Khi nàng hé miệng hàm răng trắng đều hiện rõ giữa làn môi đỏ thắm đó.

Hai bầu vú nàng tròn căng, nổi lên những mạch máu xanh xanh như điểm tô thêm đẹp cho bầu vú trắng như sữa, hai đỉnh núm tròn đỏ như hai hột đậu đỏ đính lên hai nắm kem trắng. Nhìn thấy bầu vú này chỉ ước ao được ngậm hai hột đậu đó vào miệng và nhấm nháp vị kem trắng ngọt ngào, thơm nồng mùi da thịt đó thôi.

Thấp xuống phía dưới là vùng bụng trắng phập phồng trong hơi thở. Dưới lỗ rún cái bụng có hơi nhô lên một chút vì công việc phải ngồi thường xuyên của một giám đốc kinh doanh công ty gia đình. Nơi gặp nhau giữa hai đùi là mảng tam giác mịn màng đen như nhung. Cặp đùi trắng nõn tròn căng với hai bàn chân có những ngón chân được cắt tỉa sơn màu đỏ sẫm…

Thân hình của Minh Phương nhìn như một con búp bê, bất cứ người đàn ông nào khi nhìn thấy chắc chắn chỉ có ao ước: Ôm nàng trong vòng tay, nựng nịu, vuốt ve để nghe thấy cảm giác êm mát, mịn màng… và cuối cùng để được ái ân cuồng nhiệt với nàng…

Ba Nguyên vừa ngắm nhìn nàng vừa đưa tay cởi hết quần áo của ông một cách nhanh nhất có thể. Khi cái quần xà lỏn của ông rời khỏi người, con cu to bự, cương cứng vươn thẳng ra trước, thân cu thỉnh thoảng giật lên vì hình ảnh của Minh Phương kích thích, đầu cu đã rỉ giọt dương tinh trong veo như một giọt sương sớm…

Vừa nhìn thấy cái vật đàn ông ngạo nghễ như nhìn mình mời gọi, Minh Phương không tự chủ được, nàng quỳ xuống trước ông, đưa cả hai tay ôm trọn con cu vào trong lòng bàn tay. Hơi nóng hừng hực từ thân cu làm ấm hai bàn tay nàng, nàng vuốt ve, nựng nịu nó như một con vật cưng.