Chapter 25
========================================

Buổi trưa nắng gắt, một ngày đầu mùa hạ. Cả xóm nhỏ đang lặng yên sau giờ cơm trưa bỗng vang vọng tiếng khóc trẻ con… Mọi người sực tỉnh trong cơn nóng đầu mùa, ai cũng giỏng tai lắng nghe tiếng khóc từ đâu… Ba Nguyên cũng không khác mọi người, bước ra sân nghe ngóng… tiếng khóc từ nhà cô giáo Hiền cứ vẳng ra làm mọi người nôn nao.

Ông Ba giật mình: Từ ngày ly dị với ba con bé, chỉ có hai mẹ con thui thủi với nhau, khi nào đi dạy, Hiền lại chở con theo, trên đường đến trường cô gửi con về nhà mẹ, dạy xong cô lại đón con về… Suốt mấy tháng trời cuộc sống mẹ con cô cứ âm thầm, mọi người nhìn thấy cảnh hai mẹ con cứ đau đáu trong lòng, có người còn rơi lệ vì xót xa cho hoàn cảnh cô. Cũng chỉ biết mỗi lần gặp cô thì mở lời an ủi, động viên… Hiền cũng chỉ mỉm cười cảm ơn, vậy thôi. Không lẽ lại có chuyện gì…

Ông Ba, rồi chị em Hồng Thu – Hồng Thanh và vài người nữa nhanh chân bước vô nhà… Ai cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô Hiền trong bộ áo dài ngồi cạnh bàn đang ôm mặt, còn đứa con gái bé nhỏ, bụ bẫm thì đang gục trên đùi cô khóc tức tửi… Dỗ dành con bé, hỏi ra thì mới biết chiều nay Hiền có tiết dạy, tính chở con bé đi như mọi bữa… Không hiểu sao nó cứ khóc ngằn ngặt, không chịu đi, đòi mẹ cho ở nhà chơi… Nói hoài không được, cô đánh vô mông nó mấy cái, vậy là con bé khóc um lên…

Sau khi biết chuyện, ông Ba giao cho chị em Hồng Thu chiều nay được nghỉ học, bồng con bé qua nhà chơi, chiều mẹ nó về đón… Hai chị em Hồng Thu bồng con bé đi, ông Ba cũng vừa tính quay người trở ra thì chợt thấy Hiền lấy điện thoại trong túi xách, bấm số:

– Dạ, em đây. Tự nhiên chiều nay em mệt quá, chị dạy thế giùm em một bữa… dạ, có hai tiết thôi chị… dạ rồi… chắc em nghỉ một hồi nó khỏe thôi… dạ… dạ… em cảm ơn chị…

Giọng Hiền vẫn mang âm hưởng của một cô gái Huế, ngọt ngào, nhẹ nhàng như ru. Nghĩ là cô bị đau bệnh, ông Ba bước tới gần cô, ân cần:

– Cô Hiền có cần thuốc chi uống không? Có sẵn không, hay là để anh đi mua cho cô…

Hiền quay lại ngước nhìn ông. Bất chợt, cô choàng tay ôm ngang bụng ông, òa khóc:

– Em mệt mỏi quá anh Ba ơi…

Sững sờ trong giây lát, phản ứng trong ông thật nhanh. Ông vỗ nhè nhẹ trên bờ vai gầy guộc của cô:

– Anh biết, anh hiểu… Nhưng mà cô cứ ôm hoài mấy cái đó trong lòng thì làm sao cô bình yên cho được… Chuyện gì xảy ra thì cũng xảy ra rồi. Quên nó đi còn lo cho con mình nữa chớ… Nghe anh đi…

Hiền vẫn cứ tấm tức khóc. Bàn tay ông Ba cứ xoa trên bờ vai cô, lớp vải mỏng cho ông cảm giác mát lạnh, vai cô run nhè nhẹ… Nước mắt cô thấm ướt vạt áo ông, ông nhẹ nhàng đỡ đầu cô ra:

– Được rồi… em nín đi… trời đất, cô giáo gì mà khóc nhè miết vậy… Đi xuống rửa mặt mũi, thay đồ ra rồi đi ngủ đi… tỉnh dậy em sẽ thấy mọi việc sẽ tốt đẹp hơn… đi đi mà…

Cô ngước nhìn ông, đôi mắt đẹp hơi đỏ:

– Anh… sao anh…

Không nói hết câu, Hiền đứng vụt dậy, cô lại ôm chầm lấy ông, nghiêng mặt áp vô ngực ông:

– Chị Ba có phúc khi có một người chồng như anh… Em ước có một người chồng như anh mà không được… anh ơi…

Ông đẩy nhẹ Hiền ra, ôm hai bên má, nhìn vào mắt cô:

– Anh không có như em nghĩ đâu… Anh cũng hư ghê lắm… anh cũng thích phụ nữ lắm… chớ anh không có hiền lành gì đâu, coi chừng em bị lừa đó à…

Hiền nhìn ông với đôi mắt đắm đuối, si mê:

– Em kệ… em thích anh… với em vậy là được rồi…

Ba Nguyên không dằn được lửa tình bắt đầu phụt cháy trong người nữa rồi. Ông nhìn ngắm say sưa khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vầng trán cao căng mịn thông minh, đôi lông mày đen nhánh kéo dài trên đôi mắt mở to với rèm mi dài cong vút, sâu trong đôi mắt đen đó ông nhìn thấy ngọn lửa ái tình lung linh ẩn hiện…

Cái mũi cao cao trên đôi môi căng đầy đỏ mọng, phơn phớt nhẹ một chút son môi thơm mùi trái cây chín thoang thoảng ngang mũi ông… Ông hít nhẹ mùi thơm đó, môi ông từ từ áp nhẹ trên hai cánh môi mềm mại của Hiền, môi cô hé mở đưa đầu lưỡi nhú ra, đầu lưỡi ông chạm nhẹ vô lưỡi cô… hai cái lưỡi lăn qua lăn lại với nhau một hồi. Ông là người nút cái lưỡi nóng ướt của cô trước.

Đầu lưỡi cô mang theo những giọt nước ngọt ngào đổ đầy trong miệng ông, ông nuốt như khát nước lâu ngày… Hiền cũng say mê nút lưỡi ông khi ông đưa lưỡi qua miệng cô… Cổ họng cô vọng lên âm thanh thích thú…

Ôm cô vô lòng, ông vuốt ve lưng cô qua tấm áo dài mong manh, tay ông xoa xoa lần theo vết nịt vú nổi trên lưng cô. Rồi tay ông dời dần xuống thắt lưng và đôi mông. Qua lớp vải rất mỏng của áo dài và cái quần bên trong, ông vuốt ve đường viền của quần lót nổi lên… Ông ép mông cô cho người cô áp chắc vô người ông…

Thiệt ra, lúc úp mặt vô người ông khi còn ngồi trên ghế do cảm xúc bất chợt bật lên không nén được vì sự ân cần của ông, Hiền chưa kịp có ý định gì. Nhưng vô tình cô nghe mùi đàn ông thoảng trên đầu mũi, cô mắc cỡ nhưng chưa biết làm sao thì những cái vỗ rồi vuốt ve của ông trên vai làm cảm giác của cô bị đánh thức… cô cũng không biết mình phải làm gì để thoát ra cảnh này, càng suy nghĩ thì cô lại càng bị cái mùi đàn ông và chỗ dựa nhất thời đó lôi cuốn đi.

Trong người cô lại phát sinh một cảm giác vừa lạ vừa quen… Cô đã bị cái cảm giác đó cuốn đi và cô đã thật sự quên mình là ai khi đứng dậy ôm choàng lấy ông… Lúc đó, cô quyết định, để cho tình cảm và thân xác được tự do tuôn theo cảm xúc của mình… Ngay lúc này đây, cô không phải là một cô giáo trong một khuôn khổ nhất định của xã hội đòi hỏi nữa, cô chỉ là một người phụ nữ trẻ bình thường, khỏe mạnh chưa được ba mươi tuổi, thân xác cô và cả trái tim mềm yếu của cô nữa, đang mong muốn chính đáng yêu thương và được yêu thương…

Khi ông Ba níu người cô áp sát vô ông, cô rõ mồn một cái khúc gân thịt cứng ngắc, nóng hôi hổi ép vào bụng cô, lâu lâu nó lại giật nhẹ lên vì cảm xúc trong ông… Cô thích cái cảm nhận này. Bụng cô nóng lên, qua những nụ hôn và những vuốt ve dịu dàng của ông, cô càng áp bụng cô vô chỗ đó để muốn cảm nhận rõ ràng hơn nữa… Hình như hai đầu vú cô đã cứng lên làm cô cảm thấy hơi đau đau… Dứt khỏi nụ hôn dài nồng đậm, cô nhìn ông, đôi mắt đen của Hiền bây giờ đã thực sự có lửa:

– Anh đưa em vô phòng đi…

Rồi không chờ ông mà chính cô nắm tay ông dắt vô căn phòng ngủ ngay bên cạnh.

Ba Nguyên không cho Hiền tự cởi bộ áo dài trên người ra, ông muốn tự tay mình làm việc đó. Cái áo dài trắng có những bông hoa tím chạy xéo từ trên ngực áo xuống cuối tà được ông lần cởi từng chiếc móc, khẽ bật từng cái nút khuy bấm, rồi mới cởi áo ra khỏi người cô. Cái quần lụa mỏng màu tím cũng được ông cẩn thận gỡ móc cài, cầm cái khóa kéo phía trước kéo xuống, cầm hai bên lưng quần ông kéo xuống, ông ngồi xuống nâng từng chân có và gỡ cái quần ra khỏi người cô… Xong rồi ông đứng dậy trước mặt cô. Trên người Hiền bây giờ chỉ còn chiếc nịt vú và cái quần lót nhỏ màu tím nhạt.

Chiếc nịt vú không che hết được đôi bầu vú nảy nở của cô, một phần vú được chiếc nịt đỡ lấy khoe phần vú căng tròn, trắng như sữa, cái khe vú sâu như quyến rũ ánh mắt ông… Cái quần lót nhỏ nổi căng phần mu tròn gồ lên giữa hai chân cô, lờ mờ mảnh tam giác màu đen bên trong, vài sợi lông không chịu cảnh tù túng ló ra ngoài lăn quăn…

Ba Nguyên lại ôm cô trong tay, lại hôn cô, hai đầu lưỡi lại gặp nhau. Ông kéo quai hai chiếc nịt vú rời khỏi bờ vai cô, thò tay ra sau mở móc rồi kéo chiếc nịt vú ra khỏi người Hiền. Đôi vú trắng ngần bung ra. Đôi vú lớn rung rung trước mắt ông, hai đầu núm đỏ thẫm tròn vo như hai viên bi nhỏ đã sưng lên. Ông hôn lên một bên vú, ngậm cái núm tròn cứng vô miệng mút mút nhẹ thật nhẹ, đủ để Hiền trân người rên nhỏ, bầu vú bên kia được một bàn tay xoa bóp, nâng niu không ngừng… Ông như không chán với bầu ngực này của Hiền, hai bầu vú được ông thay phiên bú, liếm, xoa bóp đến đổi màu trắng thành ửng hồng…

Hiền như chết trân với cảm giác ông mang lại cho cô, hai tay cô bám trên vai ông, cô dựa lưng vô tường để khỏi té ngã, hai chân cô run run muốn khuỵu xuống, cảm xúc thần kỳ làm cô như mê như tỉnh, cô chỉ biết rên rỉ trong cổ họng, không thốt được câu nào…

Ba Nguyên hạ người thấp dần theo những cái hôn lướt qua bụng cô, lướt qua cái lỗ rún nhỏ sâu, hai tay ông để lên mép quần lót kéo tuột nó qua khỏi đôi mông tròn căng, xuống tận gót chân cô. Ông lại nâng từng bàn chân cô lên để gỡ cái quần lót nhỏ ra. Ông ngước nhìn lên giữa háng cô. Một thảm đen rậm hình tam giác nằm giữa hai chân cô, thảm lông đen mướt, quăn quăn như che kín cả cái khe rãnh nối hai đùi. Ông nâng một chân cô lên đặt trên thành giường rồi ông chồm tới hôn ngay vào giữa đám cỏ đen đó… Đám lông đen rậm mọc kín cả hai mép thịt mập mạp, kéo dài xuống tới đít cô, bao chung quanh cả lỗ đít… Một phụ nữ trẻ vừa ham muốn tình dục nhiều, vừa rất sung mãn trong những cuộc làm tình đang hiện diện ngay trước mắt Ba Nguyên!

Trước khi thay đồ chuẩn bị đi dạy, Hiền đã tắm rửa nên người cô thơm phức mùi sữa tắm quyến rũ. Ông vạch lớp lông đen che khuất cái khe suối đó hé ra, đầu lưỡi ông quét nhẹ một đường dài từ dưới lên. Hiền bật lên tiếng rên mê muội:

– Ui… anh ơi…

Một tay cô vịn trên đầu giường, tay kia cô vò vò trên đầu ông Ba.

Ông liếm dọc, liếm ngang trên cái khe hồng hào ướt đầm đó, ông ngậm một mép thịt mút mút, nhả ra rồi lại ngậm miếng bên kia mút mút như nếm một loại thức ăn chỉ cần ăn thứ nước tiết từ đó ra, không cần ăn cái xác… Mẩu thịt nhỏ lú phía trên cái khe thịt dài đó như một miếng mồi ngon nữa, ông bụm môi vô đó mút mút, day day… như chưa đã nư, ông đút đầu lưỡi vô cái lỗ giữa cái khe thịt của cô, ông ngoáy tròn chung quanh vách thịt xếp thành từng nếp ở trong, như đụng trúng mạch nước ngầm, một dòng nước nhờn nhờn, trong trong từ trong khe suối đó tuôn ra… ông hút lấy và nuốt ngon lành… cái chân đang đứng dưới nền nhà của Hiền run rẩy như muốn rụng ra khỏi đầu gối, mặt cô đỏ lựng như say rượu, cô hé môi rên rỉ từng chặp không kìm nén được:

– Ui… anh ơi… anh bú… sướng… em sướng quá… thích lắm… sao mà… sướng quá vậy… anh ơi…

Cô vò trên mái tóc đã rối bù của ông Ba, kéo đầu ông sát vô giữa háng cô thêm một chút như chưa đã sướng. Một tay ông xoa cặp mông nẩy căng của cô, tay kia ông vuốt lên, vuốt xuống khắp cái chân đang đứng dưới nền… Ông ngậm mẩu thịt lú trên đầu khe mút mạnh mấy cái… Hiền rú lên:

– Á… á… chết… chết em… anh ơi… thôi… thôi đi… đừng… đừng mút nữa… em chịu… không nổi nữa… thôi mà…

Ông Ba rời miệng khỏi cái lồn đã ướt đẫm đang có những giọt nước nhỏ xuống nền, cặp môi ông ướt đẫm… Ông lướt môi mình trên da thịt cô từ dưới lên trên ngực, ông bú hai núm vú cô thêm một lượt nữa. Hiền căng mình ra nhận cảm giác sướng khoái trên thân mình… ôm cô vào lòng, ông lại hôn trên đôi môi mềm nóng hừng hực của cô… Hai đôi môi lại thay phiên nút đầu lưỡi đang lăn lộn trong miệng mình…