Chapter 29
========================================

Không cần biết mình đang trần truồng hoàn toàn, Phương Thảo chụp cánh tay ông, kéo ông vô căn phòng nhỏ, chỉ vào khung cửa sổ vẫn chưa kéo màn:

– Chú nhìn qua bên nhà con đi. Chú thấy gì không. Con đứng bên đó, con thấy chú với bé Thanh, rồi tới tối hôm bữa con còn thấy chú với… mẹ con nữa…

Ông Ba nín thinh. Thiệt là mê đụ quá quên cả trời đất! Ông từ từ nhìn lại Phương Thảo:

– Bây giờ… con… muốn cái gì…

Thấy đòn tấn công của mình đã đạt hiệu quả, cô lại nhoẻn miệng cười khoe chiếc răng khểnh, nũng nịu:

– Con muốn chú… làm với con giống như với họ…

Bây giờ thì ông Ba không nằng nặc từ khước cô nữa. Ông mỉm cười lặng lẽ ngắm nhìn cô gái nhỏ đang trần truồng trước mặt ông.

Mái tóc cô vẫn còn ẩm ướt vắt ra sau để lộ khuôn mặt trắng hồng, khuôn mặt được tăng thêm nét trẻ tươi xinh xắn nhờ cặp kính cận điệu đàng trên sống mũi. Đôi môi đỏ như đánh son của cô mọng căng, mấp máy như chờ đợi… Cô không cao lắm, chỉ đứng vừa ngang cổ ông nhưng dáng cô cân đối, duyên dáng nhờ nước da trắng một màu như tuyết.

Phần ngực trắng của cô được làm đẹp thêm nhờ đôi bầu vú kỳ diệu, không lớn nhưng cũng không nhỏ, như hai chiếc nón lá nhỏ đồng đều úp trên ngực, đỉnh nón là hai viên thịt đỏ hồng như hai hột đậu đỏ xinh xinh… Bụng cô phẳng lì với cái eo nhỏ xíu đang phập phồng hồi hộp. Phía dưới một mảnh tam giác nhỏ đen mướt chỉ bằng cỡ hai ngón tay ông, đỉnh tam giác chúc ngược xuống đính trên đầu cái khe thịt giữa hai đùi căng tròn, láng lẩy…

Ông bước tới sát gần cô, nâng mặt cô lên, hai tay ông đưa lên gỡ cặp kính cận rời khỏi sống mũi cô. Người ta thường nói ai bị cận khi không đeo kính sẽ thấy mắt họ lồi ra nhìn rất xấu. Nhưng Phương Thảo thì khác hẳn! Cô có một đôi mắt to đen láy, hai rèm mi của cô dài rậm cong vút. Đôi mắt được làm đẹp thêm nhờ đôi lông mày nhỏ dài đen như mực, nét lớn nằm ở giữa rồi nhỏ dần khi ra tới quá mắt cô một chút…

Ông cúi xuống chầm chậm đưa môi mình chạm nhẹ trên hai cánh môi đỏ như son của cô, ông mút nhẹ từng cánh môi mềm ấm. Cô hé mở đôi môi để đầu lưỡi của ông có đường đi vô trong miệng cô… Hơi thở cô nồng ấm, thơm mùi trái ngọt… Ông vòng tay xuống lưng cô vuốt ve dọc theo lưng cô, vì cô hơi thấp nên tay ông không với tới đôi mông tròn nhỏ mà căng mịn của cô…

Cô ưỡn lưng vì những cái vuốt ve sau lưng, áp sát hơn vào người ông. Cảm nhận đầu lưỡi ướt nóng trong miệng, cô cũng đưa đầu lưỡi chạm nhẹ lưỡi ông, hai đầu lưỡi thăm dò lẫn nhau rồi ông ngậm lưỡi cô mút mút… Cảm giác khoan khoái thư thái lan dần trong cô. Khi ông ngừng thì cô cũng bắt chước ông, cô ngậm cái đầu lưỡi ở trong miệng mình mút như ông làm…

Cảm giác khoan khoái trong cô hình như biến thành một luồng hơi nóng rực quần đảo dưới bụng cô rồi rút lại thành một đường dây nhỏ chạy xuống dưới, giữa hai chân cô, làm nơi đó nóng lên… cô cảm nhận rất rõ ràng sâu trong cái âm hộ nhỏ bé trinh nguyên của cô có dòng nước âm ấm đã khơi mạch đầu nguồn âm thầm tiết ra…

Nhiều cái cảm giác lạ lùng, sảng khoái, sương sướng tỏa lan trong người làm cho cô ngỡ ngàng, choáng ngộp bởi cô chưa bao giờ biết đến những cảm giác đó… hai chân cô run rẩy như muốn quỵ xuống, cô bấu thật mạnh vào vai ông làm ông nhói đau. Cô hít thở gấp rút, đôi mắt đẹp của cô nhắm chặt, đôi lông mày cũng đẹp của cô nhíu lại…

Thấy phản ứng của cô, ông biết cảm xúc trong cô là mới lạ, gần như quá sức chịu đựng của cô… Ông đỡ cho cô ngồi xuống cái ghế “định mệnh” mà nhiều ngay trước đó ông cũng đã âu yếm tận tình với Hồng Thanh…

Nửa quỳ, nửa ngồi dưới nền, hai tay vuốt ve rất nhẹ nhàng như lướt trên một lớp không khí trên hai bắp đùi trắng ngần, căng láng và âm ấm, ông ngước mắt say mê ngắm nhìn khuôn mặt và thân thể khỏa thân của Phương Thảo và ông kiên nhẫn chờ đợi… Rồi như sực nhớ ra điều gì, ông rời cô, đứng dậy và bước lại… kéo kín tấm màn cửa sổ. Cẩn thận hơn ông đi ra ngoài khóa luôn cả cửa ra vào, dù bên ngoài trời vẫn còn mưa và sấm chớp thỉnh thoảng rạch sáng bầu trời trắng đục…

Quay lại căn phòng với cô gái nhỏ khỏa thân ngồi trên chiếc ghế, ông nhìn thấy cô đã mở to đôi mắt đen láy đang nhìn ông đăm đăm. Ông quỳ xuống trước cô:

– Con sao rồi? Tỉnh hồn chưa? Chú làm con… sợ hả…

Phương Thảo lại nhoẻn cười:

– Dạ không… tại… tại… chú làm con… vui… thích… nên con… mệt một chút… bây giờ con bình thường lại rồi chú…

Chợt như phát hiện ra mình không mặc gì hết, cô mắc cỡ khép hai chân lại, vòng cánh tay lên ngực… Ông Ba mỉm cười:

– Đòi chú yêu… mà giờ mắc cỡ dữ vậy thì sao chú chìu theo ý con được chớ…

Cô nghe ông nói vậy, hai cánh tay cô thả lỏng ra từ từ xuôi xuống để đôi vú căng đẹp của cô lộ ra nhìn ông. Nhích người tới, ông khẽ tách hai chân cô ra để quỳ sát vô người cô, ông đưa tay ấp nhẹ lên vú cô. Mềm, căng, ấm áp và đầu núm vú nhỏ xinh cồm cộm trong lòng bàn tay. Xoa thật nhẹ đủ để cô có cảm nhận được sự nâng niu, mơn trớn…

Ông hôn lên bầu vú bên kia, môi ông chạm nhẹ trên đầu núm. Hai chân cô chợt kẹp mạnh ngang hông ông trong cơn cảm xúc đầu tiên trên bầu ngực… Ông liếm nhẹ, liếm quanh núm vú nhỏ, đầu núm cưng cứng dần lên trên đầu lưỡi ông. Núm vú bên kia cũng săng lại, tròn vo, đỏ như chính màu môi không son của cô…

Ông thay phiên hôn rồi liếm mút thật nhẹ hai bầu vú, núm vú cô. Hai tay cô tự động đặt lên hai bên vai ông xoa xoa bóp bóp trong những cơn phấn khích, có khi cảm xúc tới quá sức chịu đựng cô bấu chặt mấy đầu ngón tay để lại trên đầu vai ông những vết dấu móng tay rươm rướm vệt đỏ, cô hết sức thích thú những cảm giác mà ông mang lại cho cô trên bầu ngực trinh nguyên…

Ông ngừng lại, chồm lên hôn trên môi cô. Hai đầu lưỡi lại gặp nhau. Ông và cô hút, nút lưỡi của nhau, nuốt nước miếng ứa ra từ miệng của nhau… Nước miếng cô ngòn ngọt vị cacao cô uống lúc nãy. Tay ông vẫn không ngừng âu yếm vuốt ve trên hai bầu vú… Phương Thảo căng người trên ghế, đầu cô ngả vô lưng ghế, cổ họng cô rền rĩ những tiếng kêu rên không nén lại được…

Những luồng cảm giác thoải mái, thích thú và sung sướng lan trong người chạy rần rần đến một điểm duy nhất là giữa háng cô. Hình như ở sâu tít bên trong cô nước ra ẩm ướt nhiều lắm, nhưng cô ngại ngùng không dám đưa tay xuống rờ thử… một thứ nước dinh dính, nhơn nhớt mà mấy lần trước khi cô nhìn thấy ông với bé Thanh và mẹ cô… thì trong người cô lại chảy ra…

Nhận ra với cô hình như đã vừa đủ, ông Ba đặt tay dưới đôi mông cô kéo cho cô nhích ra ngoài mép ghế… Cô mắc cỡ nhưng không thể giấu được phần nhạy cảm này được vì ông đang ở giữa đôi chân trắng nuột của cô… Mặt cô rực nóng, cô nhắm mắt và dựa đầu vô lưng ghế, chờ đợi cảm giác mới…

Ba Nguyên cúi xuống hôn lên mảnh tam giác nhỏ đen tuyền, những sợi lông không quăn mà lại thẳng tắp nằm xếp lớp trên màu da mu trắng ngần, chỉ mọc xuống tới đầu cái khe thịt kín mít của cô… Hai ngón tay ông vạch nhẹ hai múi thịt trắng nở phồng và đầu lưỡi ông lướt nhẹ vô cái khe đó nếm vị ngọt đầu tiên giữa khe thịt đó…

Nhơn nhớt, không mùi vị là cảm nhận đầu tiên của ông… Hai chân cô run bắn lên, cô bật rên một tiếng “Ư… ” Ông vẫn rất chậm rãi, nhẹ nhàng bắt đầu liếm cái khe lồn nhỏ bé, trắng hồng. Hai ngón tay tách cái khe đó hé thêm một chút nữa. Hai cái mép nhỏ bên trong gần như chưa phát lộ nhưng trên đầu cái khe lồn nhỏ của cô lộ ra một núm thịt nhỏ. Ông liếm quanh rồi mút mút cái núm thịt nhỏ đó làm cô bật kêu:

– A… ư… chú ơi…

Hai đùi cô run run theo từng hồi mút liếm của ông trên cái núm thịt nhỏ, đôi đùi nhỏ láng mịn của cô cứ nhích ra rồi lại muốn khép lại, đôi mông cũng nhúc nhích chà qua chà lại trên mặt ghế… Hai tay cô bíu trên mái tóc dày của ông, vò nắn làm mái tóc ông rối tung lên… Cô hé mắt nhìn xuống nhìn đôi môi ông nghịch phá trên cái âm hộ nhỏ bé của cô, rồi cô lại nhắm mắt tận hưởng nỗi sung sướng lạ kỳ, thần tiên mà ông làm cho cô…

Cảm giác sung sướng như vậy hỏi sao còn nhỏ hơn cả cô mấy tuổi mà bé Thanh lại không muốn ở bên ông? Rồi mẹ nữa, lớn tuổi như mẹ mà cũng khao khát, ham muốn những khoái cảm này… mà cô thì tại sao lại không? Cô chấp nhận chuyện đang xảy ra một cách tự nguyện và rất thoải mái nhẹ nhàng, không thắc mắc gì nữa…

Dâm thủy trong cô được kích thích liên miên không phải rỉ từng giọt nữa mà bây giờ nó liên tục tuôn ra đầy ngập trong âm đạo, tràn ra ngoài hai mép lồn làm ở đó đầy sự trơn nhớt và làm ướt đẫm môi miệng ông Ba nữa…

Phương Thảo muốn hét lên thật lớn để diễn tả sự sướng mà cô đang có, khoái cảm đó cứ tăng cao dần trong người cô, bây giờ cô không còn e ngại nữa, cô bắt đầu rên lên những tiếng rên rỉ nho nhỏ nhưng vô cùng gợi dục:

– A… ư… chú ơi… chú ơi… chú làm gì… con sướng… sướng quá… chỗ đó… chỗ đó… chú bú… chú liếm con… hả chú… con sướng… Chú ơi… sao chú cứ… bú chỗ đó hoài… con sướng… lắm… chú… chú…

Cô cứ lắp bắp “Chú ơi… chú ơi… ” liên hồi… Rồi ông Ba đứng dậy, bồng cô lên đặt cô nằm xuống giường. Ngắm cô không rời mắt, ông nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ trên người. Nhìn thấy co cu to đùng, cương cứng, chĩa ra đằng trước, cô vừa sợ, vừa mắc cỡ không dám nhìn nữa… nhưng trong lòng cô, cô lại muốn ông mau mau đút nó vô lồn cô…

Thân hình cô mảnh mai, nhỏ nhắn nên ông Ba phải cố gắng nhẹ nhàng với cô. Ông khẽ lách người nằm úp giữa hai chân cô. Ông hôn cô thật dịu dàng, nồng ấm. Nâng người trên hai cùi tay, ông thì thầm cho cô vừa nghe:

– Bây giờ con muốn gì nữa?

Vẫn nhắm tịt mắt, hai má căng mịn thêm bừng đỏ, cô ấp úng:

– Con muốn… chú làm… như với… bé Thanh…

– Lần đầu tiên là chỗ đó của con sẽ rất đau, màng trinh của con sẽ bị rách… con chịu nổi không? Nếu không thì chú… không làm nữa…

Cô sợ chớ. Nhưng cảm giác ham muốn đã lấn át cái sợ của cô, cô nhìn ông:

– Dạ… con biết… nhưng mà chắc con chịu được… với lại bé Thanh còn chịu được thì sao con không chịu được…

Lòng ham muốn, thêm cái tính hiếu thắng phân bì của con gái làm cô càng thêm mạnh dạn chấp nhận điều sắp xảy ra trong đời con gái của cô.