Chapter 3
========================================

Hôm nay có vài người bạn của thím đến chơi nên thím mua rất nhiều đồ để trưa nay ăn lẩu, gần trưa thì em xuống bếp nấu ăn phụ thím nhưng vừa xuống thì thấy thím đang mặc váy ngồi xổm cắt thịt thấy cả cái quần lót ren màu đỏ đầy khiêu khích mà thím đang mặc, con cặc của em lại ngỏng lên. Em đi vòng từ sau lưng thím rồi bất chợt tốc váy lên xoa lồn thím, bất ngờ quá thím chỉ kịp á lên rồi đứng người dậy thím nói:

– Lại nữa rồi bạn thím sắp đến rồi đấy, để yên tối thím đền cho…

Nhưng không tay em vẫn đang ở lồn thím rồi em tuột cái quần lọt khe xuống lấy 2 ngón tay móc vào sâu trong lồn thím.

Thím run người chân khụy xuống, Á sướng quá móc nhẹ thôi thím đau… ahh. Móc thấy dâm thủy đã chảy đầy tay, em liền tuột quần xuống đâm thẳng con cu vào lồn thím cái ót. Thím không kịp phản ứng chỉ biết kêu lên aaa sướng quá mạnh lên V thím sướng sao mà phê thế không biết. Địt đang sung thì nghe thấy tiếng mở cổng, em và thím hốt hoảng kéo quần lên thím thì chỉ kịp kéo váy lên còn quần lót thì cầm lên bỏ trong túi áo.

Em đi ra thì thấy 3 bà cô cũng tầm tuổi thím em, giới thiệu sơ qua thì em biết ba cô ấy tên Chi, Hồng và Nhung, trong đó thì cô Nhung và cô Chi đã ly dị chồng. Sau một loay hoay dưới bếp thì 4 nàng đã bê lên một nồi lẩu to kèm với 1 két bia tiger. Em thì ngồi một bên thím và cô Nhung, em thì vẫn không mặc sịp vì thấy mấy bà cô này có vẻ dâm nên thả rông biết đâu lại ăn được con bướm nào hihi.

Mấy bà cô ăn nhậu cũng kinh lắm, mới ngồi 1 tí đã hết 1 két bia và bảo em đi mua thêm két nx, em thì chỉ nhấp môi vài ly cho có lệ thôi để giữ tỉnh táo lát nữa địt thím, trong lúc ăn thì em cũng cố tình cương lên để con cu nó độn 1 cục trong quần, được 1 lát thì em liếc thấy cô Nhung đang nhìn chằm chằm vào con cu ngổng của em. Khoảng 2h chiều thì mấy bà cô cũng đã say mèm hết cả rồi cô Hồng và cô Chi thì đi bộ về vì cách nhà cũng không xa lắm còn cô Nhung thì thím bảo ở lại nhà vì sợ đi xe máy về nguy hiểm.

Thế là thím bảo em dìu cô Nhung vào phòng của bà em ngủ, em đi tới kéo tay cô Nhung khoác lên vai em để em dìu vào. Đi được 1 đoạn thấy thím đã về phòng thì cái bản tính dâm dục của em lại nổi lên, em đưa tay lên bóp vú cô Nhung vừa bóp vừa dìu cô vào phòng. Thả cô nằm xuống em bóp vú cô cái nữa rồi đi ra rửa mặt cho tỉnh táo. Rửa mặt xong thì em không về phòng mà lại đi vào phòng thím, em tiến tới hôn lên đôi môi căng mọng của thím rồi 2 cái tay lại chui vào trong áo thím mà bóp vú, thím thì chỉ nhăn mặt chứ không thức.

Em liền cởi áo của thím ra và lao vào bú vú. Vú thím to tròn bú rất thích, bú được lúc thì nó đã cương lên và cứng đơ, người thím cũng bắt đầu đổ mồ hôi vì nứng. Bú chán chê xong thì em lại quay xuống lột quần thím ra và lại vục mặt vào vùng tam giác thần bí ấy mà bú mút, lông của thím rất rậm nên em phải dùng 2 tay banh ra mới thấy được bên trong 1 con sò hồng cực múp đang co bóp như chờ con cặc đút vào.

Em liếm dọc 1 phát từ dưới lên khiến người thím nảy lên 1 tí sau đó lưỡi em bắt đầu tiến sâu vào bên trong lồn thím, hết đút lưỡi vào trong thì em lại lấy răng day nhẹ cái hột le của thím khiến thím phải rên lên ahhhhh. Vậy là thím đã dậy rồi không chần chờ gì nữa em cởi quần xuống và dí con cặc vào miệng thím bắt thím bú. Dù vừa mới dậy nhưng thím vẫn bú rất giỏi khiến em phê hết cả người kêu lên:

– Con sướng quá thím ơi tiếp đi thím thím là con điếm dâm đãng.

Cảm nhận được sắp ra nên em rút ra không để thín bú nữa rồi lết xuống banh 2 chân thím ra kê con cặc vào và đẩy thật mạnh vào khiến thím rú lên ahh thím chết mất, nước của thím ra rất nhiều nên em địt rất đã địt hùng hục 5 phút thì thím ra. Em lại lật người thím lại chổng mông lên để doggy thím, vì doggy nên con cặc của em vào rất sâu khiến thím phải la toáng lên ahh sâu quá sướng quá mạnh lên anh yêu ơi mạnh nữa lên đừng dừng lại.

Con cặc của em đâm vô thụt ra rất nhanh làm cho thím đê mê từ vị trí cháu chuyển thành anh yêu hihi. Trong lúc địt thì em lấy ngón trỏ vét một ít nước lồn của thím rồi đâm mạnh vào đít thím cùng lúc đó em cũng tiến tới khóa môi thím lại kẻo thím rên to quá cô Nhung thức dậy. Thím bị nhét ngón tay vào lỗ đít thì hét toáng lên nhưng vì bị em hôn nên chỉ nghe giọng ư ử trong họng thôi, nhét ngón trỏ vào trong đít nó bót kinh khủng.

Mới ngón tay thôi mà nó đã siết chặt như vậy không biết đút con cặc vào thì sao nữa. Sau khi thấy thím đã quen với ngón tay của em rồi thì tay của em bắt đầu ngoáy khiến cho thím lần nữa phải la lên:

– Aaaaa đau quá V ơi rút nó ra đi…

Em vẫn địt hùng hục vào lồn thím rồi đột nhiên rút ra 2 tay banh rộng lỗ đít thím ra rồi đâm thẳng con cu vào trong. Nó bót kinh khủng khiếp, vì mới đút vào nên em chưa dám nhấp mà ngâm tầm 30s để thím quen rồi mới nhấp, thím thì phê quá nên chỉ biết nằm rên sướng quá anh yêu, em phê quá nắc tiếp đi anh ra hết vào trong lỗ đít của em đi. Chỉ chở đến vậy tôi nhấp mạnh vào đít của thím nhưng cũng chỉ được 10 phát thì lỗ đít của thím co bóp dữ dội quá nên em không kìm được nữa mà kêu lên:

– Ahh anh sướng quá anh sắp ra rồi anh bắn thẳng vào trong lỗ đít em nha con đĩ lồn của anh.– Anh bắn đi bắn thật sâu vào đít em đi em thèm tinh của anh lắm rồi.

Em bắn thẳng dòng tinh nóng ấm vào trong lỗ đít của thím, người thím giật giật mấy cái. Em thì cũng khá đuối nên ngâm con cặc trong lồn thím ôm thím nằm nghỉ.