Chapter 1
========================================

Ngồi vào bàn học ngay ngắn, khóa chốt cửa lại, tôi lôi cái điện thoại vừa nhặt được trên trường ra xem, chiếc android cũng lớn lắm, quay đi lật lại thì tôi cũng biết đây là điện thoại của thằng Hiếu rồi, cái ốp lưng naruto không thể nào lẫn được.

Thằng Hiếu nó học cùng lớp với tôi, nó và tôi cũng chả thân lắm, nhà nó thì có điều kiện, nó thì đẹp trai học giỏi, con gái đứa nào đứa nấy cứ bu lấy nó làm tôi cũng ghét lắm, nay đéo trả điện thoại cho nó nữa.

Vì ngồi gần chỗ nó nên tôi cũng xem lỏm được mật khẩu mấy thằng Hiếu, mở lên thì cũng chẳng có cái vẹo gì, game thì chỉ có mỗi liên quân thôi còn lại mấy cái fb linh tinh thôi.

Định reset lại máy để xài mới nhưng tôi lại tò mò bấm vào mục ảnh và làm tôi bất ngờ.

Trong máy nó toàn ảnh khiêu dâm, hơn một nghìn tấm, hằng trăm cái video, vào xem qua mấy ảnh thì ối dồi ôi đây là mẹ nó đây mà, sao trong máy nó được. Tôi cũng đã gặp mẹ nó vài lần nên cũng biết được, lướt thêm chục tấm nữa thì tôi bàng hoàng, thằng Hiếu và mẹ nó đang địt nhau, tấm ảnh được chụp khi mẹ nó quỳ chổng mông lên cho nó địt vào, tay thằng Hiếu thì cầm điện thoại chụp lên gương thì phải, thấy rõ mặt hai mẹ con nó đang nhìn thẳng vào camera luôn.

Càng xem càng nứng, thật ra tôi cũng thích loạn luân lắm nhưng không dám, nay được tài liệu chân thật thế này làm con cu tôi như bùng nổ.

Chuyển qua mục video tôi vuốt lên trên cùng để xem video đầu tiên.

“Ọc ọc” tiếng nhóp nhép nhóp nhép vang lên, tiếng rên ư ử của người phụ nữ, cảnh quay cận cảnh nơi giao nhau giữa cái lồn và con cặc, thụt ra thụt vào liên tục, lông lồn nhăn nhau bám đầy mảng trắng đục, xung quanh mép lồn thân cặc dính bọt trắng lủa tủa, cảnh quay từ từ hướng lên trên, hướng lên mặt người phụ nữ đang đờ đẫn mụ mị nhìn camera, nhưng rồi lập tức dùng hai tay che mặt lại, nhưng đã muộn.

“Con – con làm gì vậy? Đừng có quay, lỡ người ta thấy thì sao”

“Mẹ đẹp lắm, con muốn lưu lại khoảnh khắc hai ta mà, không ai thấy được đâu, mẹ đừng lo”

“Đừng!! Ưhhh… mẹ… sợ… uhh… không được đâu ahh… tắt đi con”

“Không sao đâu mẹ, con không đăng lung tung đâu, làm kỷ niệm thôi nha mẹ, để con đụ cho mẹ sướng nha!!”

“Ưhh… ừm… cẩn thận… nha con, không là mẹ con mình chết đó! Đụ đi con… mẹ sướnggg…”

Nó gác điện thoại lên bàn rồi bắt đầu nắc mạnh xuống. Mẹ nó, Hương trân người lên nhận lấy từng cú thúc vào của con trai, tiếng bành bạch va chạm vang vọng khắp phòng, mẹ nó rên rỉ dữ dội, thở phì phò lè lưỡi chờ thằng con trai đổ ập xuống bú liếm đôi môi Hương. Chân mẹ nó quặp lấy chặt hông thằng Hiếu để dữ lại khi mà nó giật giật từng cơn, cả hai mẹ con vẫn đang hôn nhau chóp chép, nó đụ mẹ nó từ từ sau khi xả đống tinh trùng thẳng vào tử cung mẹ.

“Sướng không mẹ yêu! Con đụ mẹ có sướng không?”

“Ưhhh… sướng lắm!!! Lồn mẹ đã quá…”

Nó từ từ rút con cu nó ra khỏi lồn mẹ, tay vơ lấy cái điện thoại rồi dí sát hẳn vào cái lồn toe tua của mẹ nó. Lồn mẹ nó nhầy nhụa, múi lồn quăn queo dày rụp, lỗ lồn không khép lại được chảy ra dòng tinh trùng đặc sệt xuống lỗ đít, thằng Hiếu từ từ cho hai ngón tay vào lồn mẹ nó mà móc ngoáy, vét đống tinh dịch đó rồi đưa lên mồm mẹ nó.

Hương phê pha mút chùn chụt ngón tay thằng con, miệng há rộng để nó nghịch lấy lưỡi nàng, thằng Hiếu cứ móc lên cho vào mồm mẹ nó suốt.

“Ngon không mẹ!”

“Uhmm… ngon lắm… cho mẹ nữa đi”

“Há mồm to ra đi mẹ”

Thằng Hiếu đỡ mẹ nó ngồi dậy, con nó thì đứng hẳn lên giường, tay vẫn cầm theo điện thoại quay lại cảnh con cặc nó dần dần chui tọt vào mồm mẹ nó. Cảm nhận con cu nong miệng mình, Hương đĩ thõa nhìn con rồi nhìn vào camera, hai tay ôm lấy mông con rồi bú mút liên tục. Tiếng chùn chụt òng ọc trong mồm mẹ nó kêu rõ, nước dãi nước miếng chảy lưa tưa ra khỏi mồm mẹ chảy xuống cằm xuống cặp vú béo ngậy của mẹ nó. Thằng Hiếu cũng đâu có vừa, một tay nó cầm điện thoại, tay kia sờ lên má mẹ nó như bảo rằng “mẹ làm tốt lắm” rồi đưa ra sau đầu Hương nhấn dữ vào rồi nắc bèm bẹp vào mặt mẹ nó.

Khoảng gần chục phút bú mút, mẹ nó tay thì xóc cặc miệng thì bú, nước dãi chảy toe toét bám thành sợi lên cả cặc cả háng thằng con, thằng Hiếu trân lên bắn phùn phụt vào miệng mẹ nó rồi rút cặc ra phun đống tinh trùng còn lại lên mặt khắp nơi.

Hương há cái mồm nhoe nhoét tinh trùng cho thằng Hiếu quay, miệng hơi nếm thử lên xuống, tinh trùng dính giăng khắp miệng như mạng nhện, tinh dịch còn chảy xuống cằm, tay Hương đưa lên vét hết cho vào miệng lại, rồi lại nhả ra hẳn lòng bàn tay, mắt trân trân nhìn con rồi đĩ đượi liếm sạch đống tinh trùng ở tay đó.

Mẹ nó nuốt cái ực rồi lại rúc vào hàng thằng con mà bú cặc tiếp, thằng Hiếu nằm ngửa ra giường mặc cho mẹ nó bú nút, cầm điện thoại lên, trước khi video hết thì nó cũng bảo mẹ nó một câu “đưa lồn cho con, con muốn ăn lồn mẹ”…

Đoạn video thứ hai được quay vào buổi sáng, trong nhà bếp thằng Hiếu cầm điện thoại quay mẹ nó đang nấu nướng, một người mẹ đảm đang ư, không phải, đó là một người phụ nữ dâm đãng đang làm cơm cho con trai mình, mẹ nó trần truộng từ đầu đến chân, chỉ mặc cái tạp dề để đỡ bị mỡ bắn trúng, thằng Hiếu cũng trần truộng theo, tay thì quay mẹ tay thì sóc con cu cứng đét của nó.

Đặt điện thoại lên nóc tủ lạnh, nơi có thể ghi lại toàn cảnh nhà bếp ấm cúng, thằng Hiếu trần như nhộng tiến lại Hương, ôm lấy mẹ nó từ phía sau, cặc đâm tọt vào giữa háng cạ cạ vào lồn mẹ, Hương ngoảnh mặt đón nhận nụ hôn từ con trai, mông cũng xiết lại đung đưa để cho con cặc cạ mạnh vào mép lồn ướt nhẹp.

“Con yêu mẹ lắm, con muốn đụ mẹ mãi thôi”

“Ưhmm mẹ cũng thế, cặc con như dùi cúi í, đụ vô lồn mẹ sướng lắm hihi”

“Hihi mẹ à! Nay con được nghỉ, mẹ ở nhà cho con đụ mẹ cả ngày nha”

“Eo ôi con cái nhà ai mà dâm thế, hihi xem con có sức không mà đòi đụ mẹ… Hihi nào ăn xong rồi mình ấy ấy”

“Ấy ấy là chi hả mẹ”

“Địt nhau được chưa, ăn cho có sức rồi địt với mẹ hihi”

“Mẹ dâm thế”

Mẹ nó dọn mâm cơm ra bàn, phải nói là vú lồn Hương cực múp, thân hình mũm mĩm làm cho cặp vú mẹ nó to tròn, quầng vú to hơi nâu nhạt, đầu ti đỏ hỏn lòi ra, bờ mông trắng sáng nặng trĩu căng bóng, làn da trắng không tì vết làm cho cơ thể Hương đúng là một vưu vật, thằng Hiếu đúng là số phước.

Tay thằng Hiếu lăm le sờ soạng khắp người mẹ nó, lúc thì cặp vú bị nó xoa bóp muôn hình vạn trạng, lúc thì nó bấu bờ mông ra rồi nghịch lỗ lồn lỗ đít mẹ nó. Ấy vậy mà Hương không cảm thấy bị cản trở, mẹ nó sẵn sàng để cho nó vọc, còn uốn éo đĩ thõa mời gọi thằng con nữa chứ.

Thằng Hiếu như một ông hoàng được mẹ nó chăm sóc tận tình, Hương ngồi vào lòng con trai, con cu cứng đét đâm sượt qua mép lồn giữa háng nàng, thằng Hiếu tay đỡ lấy lưng mẹ tay thì bóp vú xoa lồn, miệng há ra chờ mẹ mó đút cơm, từng miếng từng miếng nó ăn hết một bát thì dừng lại, nó nâng mặt mẹ nó lên rồi hun chùn chụt vào môi mẹ nó, hai cái lưỡi thè ra liếm lấy nhau rồi ngoạm hẳn môi nhau, mẹ con nhà nó đúng là một đôi trời sinh, cái lưỡi hai mẹ con đẩy qua đẩy lại nước miệng vào mồm của nhau, tay nó bóp căng vú Hương ra, rồi há miệng chờ dòng nước miếng của mẹ nó chảy từ từ xuống miệng nó, rồi hai mẹ con lại thọc lưỡi vào mồm nhau bú mút sùn sụt.

Khoảng một hồi thì mẹ nó chui xuống gầm bàn, mỏ mẹ nó chu ra ngậm lấy con cặc nó mà bú, đầu mẹ nó dập lên dập xuống, tay cũng xóc con cặc theo từng cú mút, thằng Hiếu ngồi ngạo nghễ thưởng thức kỹ năng mút cặc của mẹ nó, tiện thể ăn thêm cơm lấy sức để tí nữa chịch Hương.

Kéo mẹ nó lên, môi hai mẹ con như có nam châm động tí là dính khư khư lại với nhau, đẩy mẹ nó nằm úp lên bàn, hai chân mẹ nó vẫn còn đứng dưới sàn nhà, thằng Hiếu kéo cái ghế lại, đặt một chân mẹ nó lên ghế rồi quỳ xuống sau đít mẹ nó mà liếm lồn, mẹ nó giật nảy rên rỉ đít cạ lên cạ xuống mặt con trai.

“Ưhhh con ơii… sướng lồn quá… con bú sướng quá…”

Thằng Hiếu dùng hai tay bấu mạnh hai bên mông mẹ nó ra làm lộ rõ khe đít nâu nâu, lỗ đít mẹ nó nhăn nheo bíu lại nhíu nhíu, nó từ từ lè cái lưỡi thô ráp của nó lên cái lỗ đít chật khít của mẹ, rồi quét hẳn một đường dài từ dưới lồn lên hậu môn Hương, lông lồn mẹ nó mọng lún phún ở lỗ đít ướt nhẹp, Hương há mồm rên không nổi, mắt trợn ngược lên vì sướng, lồn nàng xả nước ra như đái khắp người con, từng nhắt từng nhắt nước lồn chảy phọt ra ướt đẫm sàn nhà, như sợ phí phạm, thằng Hiếu nó nhanh chóng rúc đầu vào háng mẹ nó mà ngoạm lấy lỗ lồn ướt đẫm, ngậm chặt hột le kéo ra kéo vào, cái lưỡi nghịch ngợm khuấy động âm đạo nhầy nhụa dịch nhờn, lưỡi nó như con rắn vậy, lúc thì chui tọt vào lồn mẹ nó, lúc thì đá đá mép lồn qua qua lại lại.

Thằng Hiếu chu cái môi nó lên bú sồn sột như muốn uống hết nước khi lồn của mẹ nó vậy, tiếng rồn rột như khi uống hộp sữa mà trong hộp sữa chỉ còn một ít, mẹ nó rên rỉ khoan khoái ỉn ỉn mạnh cho cái lưỡi nó đâm sâu hơn nữa.

“Á… con ơi mẹ nứng… Ưhh… đụ đi con… địt mẹ đi”

“Muốn địt rồi hả? Chổng đít lên đi mẹ! Để con đụ kiểu chó”

“Ứhh… địt đi con, địt lồn mẹ đi… í!!”

Thằng Hiếu đứng dậy, cầm con cặc của nó kê vào lỗ lồn rồi đâm vào, âm đạo mẹ nó bị nong dần to ra ngậm chặt lấy buồi con trai, tiếng “ọt” vang lên khi thằng Hiếu đút cặc nó vào hết cỡ, giữ lại một lát để cảm nhận cơn co bóp trong lồn mẹ, trong lồn Hương thắt lại dữ dội, cơn sướng từ con cu mang lại làm Hương ra ngay lập tức, Hương thở phì phò nằm bẹp xuống bàn, nước dãi còn chảy loang ra, một chân trụ dưới sàn nhà một chân thì gác lên ghế.

Thằng Hiếu nắm lấy hông mẹ nó bắt đầu nhấp mạnh lên, nhìn con cặc như cái piston đóng phành phạch vào lồn mẹ làm nó nứng như điên dại, cứ mỗi lần nhấp ra là kéo theo một đống dâm khí mẹ nó, dịch lồn đó bám vào hông thằng Hiếu kéo căng như sợi chỉ, tiếng bèm bẹp bèm bẹp kêu rõ to nhưng cũng không lấn át được tiếng rên của mẹ nó được.

“Áhhhh… uhhhhh… địt… địttt mẹ mạnh lên… Mẹ sướng lồn quá… uhhwhhh… chết mất… uhhhh”

Nó dã phùm phụp làm mông mẹ nó đỏ bừng, đụ gần chục phút thì nó rút ra hẳn, kéo mẹ nó dậy đồng thời cái mỏ của hai mẹ con lại ngoạm lấy nhau, lật ngửa mẹ lại, nó ôm lấy mẹ hôn hít rồi từ từ di chuyển đến cái ghế gân đó rồi ngồi xuống. Hương nâng một chân lên rồi ghé lồn lại gần cặc con ngồi xuống trơn tuột, hai mẹ con ôm nhau dập bành bạch, mẹ ngồi trên thằng Hiếu dập như vũ bão, tóc bồng bềnh xõa xuống ghì lấy con trai mà hôn lấy hôn để.

“Rầm”

Mẹ nó đụ như điên làm cái ghế ngã ngửa ra sau hai mẹ con ngã cái rầm, dù đau nhưng cũng không thể dừng lại được hai con thú động dục được. Mẹ nó bò dậy ngồi chồm hổm trên cặc con dập xuống, hai mẹ con vừa đụ vừa ôm nhau, môi mút lấy nhau, lồn mẹ nó đụ xuống thì thằng con lại hẩy mông lên, cho con cặc cắm sâu nhất có thể, hai mẹ con nó trần truộng đụ nhau giữa nhà lăn qua lăn lại, lúc thì thằng con quặp lấy mẹ nó nắc lên, lúc thì nó vật mẹ nó ngửa ra mà đụ, nước lồn chảy nhoe nhoét khắp nơi, hai mẹ con nó mồ hôi mồ kê đầm đìa trơn bóng.

Thằng Hiếu đè mẹ nó ra đụ phành phạch, hai cái hông ốp vào nhau bành bạch, nước từ lồn bắn tứ tung, từng nhịp đụ vào của nó làm người mẹ nó sóng sánh lên, cặp vú lắc lư dữ dội bị tay con trai bóp chặt, siết lấy đầu ti mẹ nó kéo dài ra.

“Áhhhh con ơi… sướng lồn quá uhuhhh… mẹ ra mất con ơi!!”

“Đụ mẹ sướng quá… con ra nha! CON BẮN VÔ LỒN MẸ NHAAAA!!”

“BẮN ĐI CON! XUẤT VÀO LỒN MẸ ĐI UHHH AHHH… SƯỚNGGGGG!!”

Hai mẹ con hét lên sung sướng, cặc thằng con cắm chặt vào lồn mẹ nó giật giật, tiếng òng ọc trong tử cung mẹ nó vang rõ, mẹ nó trân lên run lẩy bẩy, phải mất một lúc lâu mẹ nó mới thở phào hắt ra, cơn sướng làm mẹ nó chảy nước mắt ra vì hạnh phúc.

Thằng Hiếu nằm vật ra bên cạnh mẹ, Hương nhanh chóng sà vào lòng con nghịch ngợm ti nó, mặc kệ tinh trùng chảy sệt ra loang khắp háng khắp người, mẹ con nhà nó hôn nhau đắm đuối, thằng Hiếu bế mẹ nó lên thì video cũng hết.