# Mẹ con nhà thằng Hiếu
Tác giả: Nuc34r
Thể loại: Đụ máy bay, Đụ mẹ ruột, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện liếm đít, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Ngồi vào bàn học ngay ngắn, khóa chốt cửa lại, tôi lôi cái điện thoại vừa nhặt được trên trường ra xem, chiếc android cũng lớn lắm, quay đi lật lại thì tôi cũng biết đây là điện thoại của thằng Hiếu rồi, cái ốp lưng naruto không thể nào lẫn được.

Thằng Hiếu nó học cùng lớp với tôi, nó và tôi cũng chả thân lắm, nhà nó thì có điều kiện, nó thì đẹp trai học giỏi, con gái đứa nào đứa nấy cứ bu lấy nó làm tôi cũng ghét lắm, nay đéo trả điện thoại cho nó nữa.

Vì ngồi gần chỗ nó nên tôi cũng xem lỏm được mật khẩu mấy thằng Hiếu, mở lên thì cũng chẳng có cái vẹo gì, game thì chỉ có mỗi liên quân thôi còn lại mấy cái fb linh tinh thôi.

Định reset lại máy để xài mới nhưng tôi lại tò mò bấm vào mục ảnh và làm tôi bất ngờ.

Trong máy nó toàn ảnh khiêu dâm, hơn một nghìn tấm, hằng trăm cái video, vào xem qua mấy ảnh thì ối dồi ôi đây là mẹ nó đây mà, sao trong máy nó được. Tôi cũng đã gặp mẹ nó vài lần nên cũng biết được, lướt thêm chục tấm nữa thì tôi bàng hoàng, thằng Hiếu và mẹ nó đang địt nhau, tấm ảnh được chụp khi mẹ nó quỳ chổng mông lên cho nó địt vào, tay thằng Hiếu thì cầm điện thoại chụp lên gương thì phải, thấy rõ mặt hai mẹ con nó đang nhìn thẳng vào camera luôn.

Càng xem càng nứng, thật ra tôi cũng thích loạn luân lắm nhưng không dám, nay được tài liệu chân thật thế này làm con cu tôi như bùng nổ.

Chuyển qua mục video tôi vuốt lên trên cùng để xem video đầu tiên.

“Ọc ọc” tiếng nhóp nhép nhóp nhép vang lên, tiếng rên ư ử của người phụ nữ, cảnh quay cận cảnh nơi giao nhau giữa cái lồn và con cặc, thụt ra thụt vào liên tục, lông lồn nhăn nhau bám đầy mảng trắng đục, xung quanh mép lồn thân cặc dính bọt trắng lủa tủa, cảnh quay từ từ hướng lên trên, hướng lên mặt người phụ nữ đang đờ đẫn mụ mị nhìn camera, nhưng rồi lập tức dùng hai tay che mặt lại, nhưng đã muộn.

“Con – con làm gì vậy? Đừng có quay, lỡ người ta thấy thì sao”

“Mẹ đẹp lắm, con muốn lưu lại khoảnh khắc hai ta mà, không ai thấy được đâu, mẹ đừng lo”

“Đừng!! Ưhhh… mẹ… sợ… uhh… không được đâu ahh… tắt đi con”

“Không sao đâu mẹ, con không đăng lung tung đâu, làm kỷ niệm thôi nha mẹ, để con đụ cho mẹ sướng nha!!”

“Ưhh… ừm… cẩn thận… nha con, không là mẹ con mình chết đó! Đụ đi con… mẹ sướnggg…”

Nó gác điện thoại lên bàn rồi bắt đầu nắc mạnh xuống. Mẹ nó, Hương trân người lên nhận lấy từng cú thúc vào của con trai, tiếng bành bạch va chạm vang vọng khắp phòng, mẹ nó rên rỉ dữ dội, thở phì phò lè lưỡi chờ thằng con trai đổ ập xuống bú liếm đôi môi Hương. Chân mẹ nó quặp lấy chặt hông thằng Hiếu để dữ lại khi mà nó giật giật từng cơn, cả hai mẹ con vẫn đang hôn nhau chóp chép, nó đụ mẹ nó từ từ sau khi xả đống tinh trùng thẳng vào tử cung mẹ.

“Sướng không mẹ yêu! Con đụ mẹ có sướng không?”

“Ưhhh… sướng lắm!!! Lồn mẹ đã quá…”

Nó từ từ rút con cu nó ra khỏi lồn mẹ, tay vơ lấy cái điện thoại rồi dí sát hẳn vào cái lồn toe tua của mẹ nó. Lồn mẹ nó nhầy nhụa, múi lồn quăn queo dày rụp, lỗ lồn không khép lại được chảy ra dòng tinh trùng đặc sệt xuống lỗ đít, thằng Hiếu từ từ cho hai ngón tay vào lồn mẹ nó mà móc ngoáy, vét đống tinh dịch đó rồi đưa lên mồm mẹ nó.

Hương phê pha mút chùn chụt ngón tay thằng con, miệng há rộng để nó nghịch lấy lưỡi nàng, thằng Hiếu cứ móc lên cho vào mồm mẹ nó suốt.

“Ngon không mẹ!”

“Uhmm… ngon lắm… cho mẹ nữa đi”

“Há mồm to ra đi mẹ”

Thằng Hiếu đỡ mẹ nó ngồi dậy, con nó thì đứng hẳn lên giường, tay vẫn cầm theo điện thoại quay lại cảnh con cặc nó dần dần chui tọt vào mồm mẹ nó. Cảm nhận con cu nong miệng mình, Hương đĩ thõa nhìn con rồi nhìn vào camera, hai tay ôm lấy mông con rồi bú mút liên tục. Tiếng chùn chụt òng ọc trong mồm mẹ nó kêu rõ, nước dãi nước miếng chảy lưa tưa ra khỏi mồm mẹ chảy xuống cằm xuống cặp vú béo ngậy của mẹ nó. Thằng Hiếu cũng đâu có vừa, một tay nó cầm điện thoại, tay kia sờ lên má mẹ nó như bảo rằng “mẹ làm tốt lắm” rồi đưa ra sau đầu Hương nhấn dữ vào rồi nắc bèm bẹp vào mặt mẹ nó.

Khoảng gần chục phút bú mút, mẹ nó tay thì xóc cặc miệng thì bú, nước dãi chảy toe toét bám thành sợi lên cả cặc cả háng thằng con, thằng Hiếu trân lên bắn phùn phụt vào miệng mẹ nó rồi rút cặc ra phun đống tinh trùng còn lại lên mặt khắp nơi.

Hương há cái mồm nhoe nhoét tinh trùng cho thằng Hiếu quay, miệng hơi nếm thử lên xuống, tinh trùng dính giăng khắp miệng như mạng nhện, tinh dịch còn chảy xuống cằm, tay Hương đưa lên vét hết cho vào miệng lại, rồi lại nhả ra hẳn lòng bàn tay, mắt trân trân nhìn con rồi đĩ đượi liếm sạch đống tinh trùng ở tay đó.

Mẹ nó nuốt cái ực rồi lại rúc vào hàng thằng con mà bú cặc tiếp, thằng Hiếu nằm ngửa ra giường mặc cho mẹ nó bú nút, cầm điện thoại lên, trước khi video hết thì nó cũng bảo mẹ nó một câu “đưa lồn cho con, con muốn ăn lồn mẹ”…

Đoạn video thứ hai được quay vào buổi sáng, trong nhà bếp thằng Hiếu cầm điện thoại quay mẹ nó đang nấu nướng, một người mẹ đảm đang ư, không phải, đó là một người phụ nữ dâm đãng đang làm cơm cho con trai mình, mẹ nó trần truộng từ đầu đến chân, chỉ mặc cái tạp dề để đỡ bị mỡ bắn trúng, thằng Hiếu cũng trần truộng theo, tay thì quay mẹ tay thì sóc con cu cứng đét của nó.

Đặt điện thoại lên nóc tủ lạnh, nơi có thể ghi lại toàn cảnh nhà bếp ấm cúng, thằng Hiếu trần như nhộng tiến lại Hương, ôm lấy mẹ nó từ phía sau, cặc đâm tọt vào giữa háng cạ cạ vào lồn mẹ, Hương ngoảnh mặt đón nhận nụ hôn từ con trai, mông cũng xiết lại đung đưa để cho con cặc cạ mạnh vào mép lồn ướt nhẹp.

“Con yêu mẹ lắm, con muốn đụ mẹ mãi thôi”

“Ưhmm mẹ cũng thế, cặc con như dùi cúi í, đụ vô lồn mẹ sướng lắm hihi”

“Hihi mẹ à! Nay con được nghỉ, mẹ ở nhà cho con đụ mẹ cả ngày nha”

“Eo ôi con cái nhà ai mà dâm thế, hihi xem con có sức không mà đòi đụ mẹ… Hihi nào ăn xong rồi mình ấy ấy”

“Ấy ấy là chi hả mẹ”

“Địt nhau được chưa, ăn cho có sức rồi địt với mẹ hihi”

“Mẹ dâm thế”

Mẹ nó dọn mâm cơm ra bàn, phải nói là vú lồn Hương cực múp, thân hình mũm mĩm làm cho cặp vú mẹ nó to tròn, quầng vú to hơi nâu nhạt, đầu ti đỏ hỏn lòi ra, bờ mông trắng sáng nặng trĩu căng bóng, làn da trắng không tì vết làm cho cơ thể Hương đúng là một vưu vật, thằng Hiếu đúng là số phước.

Tay thằng Hiếu lăm le sờ soạng khắp người mẹ nó, lúc thì cặp vú bị nó xoa bóp muôn hình vạn trạng, lúc thì nó bấu bờ mông ra rồi nghịch lỗ lồn lỗ đít mẹ nó. Ấy vậy mà Hương không cảm thấy bị cản trở, mẹ nó sẵn sàng để cho nó vọc, còn uốn éo đĩ thõa mời gọi thằng con nữa chứ.

Thằng Hiếu như một ông hoàng được mẹ nó chăm sóc tận tình, Hương ngồi vào lòng con trai, con cu cứng đét đâm sượt qua mép lồn giữa háng nàng, thằng Hiếu tay đỡ lấy lưng mẹ tay thì bóp vú xoa lồn, miệng há ra chờ mẹ mó đút cơm, từng miếng từng miếng nó ăn hết một bát thì dừng lại, nó nâng mặt mẹ nó lên rồi hun chùn chụt vào môi mẹ nó, hai cái lưỡi thè ra liếm lấy nhau rồi ngoạm hẳn môi nhau, mẹ con nhà nó đúng là một đôi trời sinh, cái lưỡi hai mẹ con đẩy qua đẩy lại nước miệng vào mồm của nhau, tay nó bóp căng vú Hương ra, rồi há miệng chờ dòng nước miếng của mẹ nó chảy từ từ xuống miệng nó, rồi hai mẹ con lại thọc lưỡi vào mồm nhau bú mút sùn sụt.

Khoảng một hồi thì mẹ nó chui xuống gầm bàn, mỏ mẹ nó chu ra ngậm lấy con cặc nó mà bú, đầu mẹ nó dập lên dập xuống, tay cũng xóc con cặc theo từng cú mút, thằng Hiếu ngồi ngạo nghễ thưởng thức kỹ năng mút cặc của mẹ nó, tiện thể ăn thêm cơm lấy sức để tí nữa chịch Hương.

Kéo mẹ nó lên, môi hai mẹ con như có nam châm động tí là dính khư khư lại với nhau, đẩy mẹ nó nằm úp lên bàn, hai chân mẹ nó vẫn còn đứng dưới sàn nhà, thằng Hiếu kéo cái ghế lại, đặt một chân mẹ nó lên ghế rồi quỳ xuống sau đít mẹ nó mà liếm lồn, mẹ nó giật nảy rên rỉ đít cạ lên cạ xuống mặt con trai.

“Ưhhh con ơii… sướng lồn quá… con bú sướng quá…”

Thằng Hiếu dùng hai tay bấu mạnh hai bên mông mẹ nó ra làm lộ rõ khe đít nâu nâu, lỗ đít mẹ nó nhăn nheo bíu lại nhíu nhíu, nó từ từ lè cái lưỡi thô ráp của nó lên cái lỗ đít chật khít của mẹ, rồi quét hẳn một đường dài từ dưới lồn lên hậu môn Hương, lông lồn mẹ nó mọng lún phún ở lỗ đít ướt nhẹp, Hương há mồm rên không nổi, mắt trợn ngược lên vì sướng, lồn nàng xả nước ra như đái khắp người con, từng nhắt từng nhắt nước lồn chảy phọt ra ướt đẫm sàn nhà, như sợ phí phạm, thằng Hiếu nó nhanh chóng rúc đầu vào háng mẹ nó mà ngoạm lấy lỗ lồn ướt đẫm, ngậm chặt hột le kéo ra kéo vào, cái lưỡi nghịch ngợm khuấy động âm đạo nhầy nhụa dịch nhờn, lưỡi nó như con rắn vậy, lúc thì chui tọt vào lồn mẹ nó, lúc thì đá đá mép lồn qua qua lại lại.

Thằng Hiếu chu cái môi nó lên bú sồn sột như muốn uống hết nước khi lồn của mẹ nó vậy, tiếng rồn rột như khi uống hộp sữa mà trong hộp sữa chỉ còn một ít, mẹ nó rên rỉ khoan khoái ỉn ỉn mạnh cho cái lưỡi nó đâm sâu hơn nữa.

“Á… con ơi mẹ nứng… Ưhh… đụ đi con… địt mẹ đi”

“Muốn địt rồi hả? Chổng đít lên đi mẹ! Để con đụ kiểu chó”

“Ứhh… địt đi con, địt lồn mẹ đi… í!!”

Thằng Hiếu đứng dậy, cầm con cặc của nó kê vào lỗ lồn rồi đâm vào, âm đạo mẹ nó bị nong dần to ra ngậm chặt lấy buồi con trai, tiếng “ọt” vang lên khi thằng Hiếu đút cặc nó vào hết cỡ, giữ lại một lát để cảm nhận cơn co bóp trong lồn mẹ, trong lồn Hương thắt lại dữ dội, cơn sướng từ con cu mang lại làm Hương ra ngay lập tức, Hương thở phì phò nằm bẹp xuống bàn, nước dãi còn chảy loang ra, một chân trụ dưới sàn nhà một chân thì gác lên ghế.

Thằng Hiếu nắm lấy hông mẹ nó bắt đầu nhấp mạnh lên, nhìn con cặc như cái piston đóng phành phạch vào lồn mẹ làm nó nứng như điên dại, cứ mỗi lần nhấp ra là kéo theo một đống dâm khí mẹ nó, dịch lồn đó bám vào hông thằng Hiếu kéo căng như sợi chỉ, tiếng bèm bẹp bèm bẹp kêu rõ to nhưng cũng không lấn át được tiếng rên của mẹ nó được.

“Áhhhh… uhhhhh… địt… địttt mẹ mạnh lên… Mẹ sướng lồn quá… uhhwhhh… chết mất… uhhhh”

Nó dã phùm phụp làm mông mẹ nó đỏ bừng, đụ gần chục phút thì nó rút ra hẳn, kéo mẹ nó dậy đồng thời cái mỏ của hai mẹ con lại ngoạm lấy nhau, lật ngửa mẹ lại, nó ôm lấy mẹ hôn hít rồi từ từ di chuyển đến cái ghế gân đó rồi ngồi xuống. Hương nâng một chân lên rồi ghé lồn lại gần cặc con ngồi xuống trơn tuột, hai mẹ con ôm nhau dập bành bạch, mẹ ngồi trên thằng Hiếu dập như vũ bão, tóc bồng bềnh xõa xuống ghì lấy con trai mà hôn lấy hôn để.

“Rầm”

Mẹ nó đụ như điên làm cái ghế ngã ngửa ra sau hai mẹ con ngã cái rầm, dù đau nhưng cũng không thể dừng lại được hai con thú động dục được. Mẹ nó bò dậy ngồi chồm hổm trên cặc con dập xuống, hai mẹ con vừa đụ vừa ôm nhau, môi mút lấy nhau, lồn mẹ nó đụ xuống thì thằng con lại hẩy mông lên, cho con cặc cắm sâu nhất có thể, hai mẹ con nó trần truộng đụ nhau giữa nhà lăn qua lăn lại, lúc thì thằng con quặp lấy mẹ nó nắc lên, lúc thì nó vật mẹ nó ngửa ra mà đụ, nước lồn chảy nhoe nhoét khắp nơi, hai mẹ con nó mồ hôi mồ kê đầm đìa trơn bóng.

Thằng Hiếu đè mẹ nó ra đụ phành phạch, hai cái hông ốp vào nhau bành bạch, nước từ lồn bắn tứ tung, từng nhịp đụ vào của nó làm người mẹ nó sóng sánh lên, cặp vú lắc lư dữ dội bị tay con trai bóp chặt, siết lấy đầu ti mẹ nó kéo dài ra.

“Áhhhh con ơi… sướng lồn quá uhuhhh… mẹ ra mất con ơi!!”

“Đụ mẹ sướng quá… con ra nha! CON BẮN VÔ LỒN MẸ NHAAAA!!”

“BẮN ĐI CON! XUẤT VÀO LỒN MẸ ĐI UHHH AHHH… SƯỚNGGGGG!!”

Hai mẹ con hét lên sung sướng, cặc thằng con cắm chặt vào lồn mẹ nó giật giật, tiếng òng ọc trong tử cung mẹ nó vang rõ, mẹ nó trân lên run lẩy bẩy, phải mất một lúc lâu mẹ nó mới thở phào hắt ra, cơn sướng làm mẹ nó chảy nước mắt ra vì hạnh phúc.

Thằng Hiếu nằm vật ra bên cạnh mẹ, Hương nhanh chóng sà vào lòng con nghịch ngợm ti nó, mặc kệ tinh trùng chảy sệt ra loang khắp háng khắp người, mẹ con nhà nó hôn nhau đắm đuối, thằng Hiếu bế mẹ nó lên thì video cũng hết.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Thằng Hiếu lấy cái máy rung hình trứng ra, nhét vào lồn mẹ nó. Hương rên rỉ khi cảm nhận cái máy lạnh buốt chui vào âm đạo ướt át của mình.

“Ư… ư… con ơi… sao lại làm thế này…”

“Đi nấu cơm đi, bố sắp về rồi đấy.”

Hương run rẩy bước vào bếp, cảm giác cái máy rung cọ xát vào thành âm đạo mỗi bước đi. Thằng Hiếu ngồi bàn ăn, tay cầm remote điều khiển. Nó nhấn nút, Hương giật nảy người khi cái máy bắt đầu rung nhẹ.

“Á… á… con ơi…”

“Nấu đi mẹ. Không bố về bắt gặp đấy.”

Hương cố gắng nấu, tay run lẩy bẩy gọt khoai tây. Thằng Hiếu lại tăng cường độ. Mẹ nó oằn người, chân run rẩy, nước lồn chảy ướt đùi.

“Ahh… con… đừng… mẹ không chịu nổi…”

“Mẹ thích không? Lồn mẹ ướt chưa?”

Hương gật đầu, mặt đỏ bừng. Thằng Hiếu cười khẩy, tay lại vặn remote lên mức cao nhất. Mẹ nó rên lên sung sướng, tay bám chặt mép bàn bếp.

“Ư… ư… sướng quá… con ơi…”

“Mẹ đĩ thõa vừa nấu ăn vừa thủ dâm à? Bố mà biết thì sao?”

Hương quay lại nhìn con trai, mắt long lanh dâm đãng:

“Đừng… đừng nói bố… mẹ sẽ làm gì cũng được…”

Thằng Hiếu cười gian tà, đứng dậy tiến lại gần mẹ nó. Tay nó luồn vào trong quần mẹ, sờ soạng cái lồn ướt sũng.

“Mẹ muốn con làm gì nào?”

“Con… con muốn gì cũng được… chỉ đừng tắt cái máy…”

Thằng Hiếu cười lớn, tay kia kéo quần mẹ nó xuống. Nó quỳ xuống, mặt áp sát vào cái lồn nhầy nhụa của mẹ…

Hương rên rỉ khi lưỡi thằng con liếm lồn mình. Cái máy rung vẫn chạy hết công suất trong âm đạo, kích thích từng thớ thịt.

“Ư… ư… con ơi… ngon quá…”

Tay Hương túm tóc thằng Hiếu, ấn mạnh mặt nó vào lồn mình. Nước dâm chảy ròng ròng xuống cằm thằng con.

“Liếm mạnh lên… mẹ sắp ra rồi…”

Hương quên hết tất cả, quên cả nồi cơm đang sôi trên bếp. Chỉ còn cảm giác sung sướng tột cùng. Cô oằn người, cọ xát lồn vào mặt thằng con.

“Đúng rồi… ư ư… con giỏi lắm… mẹ ra đây…”

Hương cong người lên đỉnh điểm khoái cảm. Nước lồn phun xối xả vào mặt thằng Hiếu. Cô thở hổn hển, chân run rẩy.

“Con ơi… sướng quá… mẹ muốn nữa…”

Hương quỳ xuống, kéo quần thằng con xuống. Mẹ nó ngấu nghiến ngậm lấy con cặc to tướng của nó.

“Để mẹ bú cho con nào…”

Mẹ thằng Hiếu quỳ xuống, mắt long lanh nhìn con cặc to tướng của thằng con. Mẹ nó liếm môi đầy thèm khát rồi ngậm lấy đầu dương vật. Lưỡi mẹ nó quấn quanh quy đầu, mút mạnh như đứa trẻ bú kẹo.

“Ư… ư… ngon quá con ơi…”

Mẹ thằng Hiếu nuốt sâu hơn, cố nhét hết con cặc vào họng. Nước dãi chảy ròng ròng xuống cằm, nhỏ giọt lên sàn bếp. Mẹ nó bú mút say sưa, má hóp lại mỗi lần mút mạnh.

Thằng Hiếu rên rỉ sung sướng, tay túm tóc mẹ ấn mạnh vào háng mình. Con cặc nó chọc sâu vào cổ họng mẹ nó, khiến mẹ nó ọe ọe. Nhưng mẹ thằng Hiếu không dừng lại, mẹ nó càng bú mạnh hơn.

“Đúng rồi mẹ… bú đi… bú con cặc của con đi…”

Mẹ nó ngẩng lên nhìn con, mắt long lanh dâm đãng. Tay mẹ nó xoa nắn hai hòn dái căng tròn của thằng Hiếu. Mẹ nó nhả con cặc ra, liếm dọc thân dương vật từ gốc lên đầu.

“Con thích không? Mẹ bú giỏi không?”

“Ư… ư… giỏi lắm mẹ… mẹ bú sướng quá…”

Mẹ thằng Hiếu cười khúc khích rồi lại ngậm con cặc vào miệng. Mẹ nó bú mút điên cuồng, nước dãi chảy ướt cả cằm và cổ. Tiếng chụt chụt vang lên khắp căn bếp…

Bố thằng Hiếu vừa về, cả nhà ngồi vào bàn ăn. Mẹ nó run rẩy bưng đĩa cơm ra, cái máy rung vẫn chạy trong lồn. Thằng Hiếu nhếch mép cười, tay lén lút cầm remote.

“Ăn đi mẹ.” Nó nói, rồi bấm nút tăng cường độ.

“Ư… ư…” Mẹ nó rên khẽ, cố kìm nén.

“Sao thế em?” Bố nó hỏi.

“Không… không có gì anh ạ.” Mẹ nó cười gượng.

Thằng Hiếu nhìn mẹ đầy thèm khát. Nó nhớ lại cảnh mẹ bú cặc mình lúc nãy. Bố nó vẫn ăn ngon lành, không biết gì.

“Con ăn thêm đi.” Mẹ nó gắp thức ăn cho Hiếu, tay run run.

Thằng Hiếu lại bấm nút. Mẹ nó giật nảy người, đánh rơi đũa.

“Em làm sao vậy?” Bố nó ngạc nhiên.

“Không… em chỉ hơi mệt…”

Mẹ nó cúi xuống nhặt đũa. Thằng Hiếu tranh thủ nhìn trộm khe ngực mẹ. Nó nuốt nước bọt, tay lén lút sờ con cặc đang cương cứng dưới gầm bàn.

“Mẹ ăn đi, để con gắp cho.” Nó nói, rồi gắp miếng thịt to nhét vào miệng mẹ.

Mẹ nó ngậm miếng thịt, mắt long lanh nhìn con. Bố nó vẫn ăn ngon lành, không hề hay biết vợ mình đang bị kích thích điên cuồng…

Bữa ăn tiếp tục trong im lặng. Mẹ thằng Hiếu cố kìm nén những tiếng rên rỉ, đùi cô run rẩy dưới gầm bàn. Thằng Hiếu liên tục bấm điều khiển, thay đổi cường độ của cái máy rung.

“Ư… ư…” Mẹ nó rên khẽ, cắn môi.

“Em làm sao vậy?” Bố nó hỏi lần nữa, có vẻ nghi ngờ.

“Không… em chỉ…”

Đột nhiên, thằng Hiếu đánh rơi đũa xuống dưới chân mẹ. Nó cúi xuống nhặt, nhưng thực ra là để nhìn trộm dưới váy mẹ. Nó thấy nước ướt đẫm quần lót mẹ, chảy cả xuống ghế.

“Con nhặt được rồi.” Nó ngồi dậy, mặt đỏ bừng.

Mẹ nó nhìn con, hiểu ý. Cô cố tình đánh rơi khăn ăn xuống đất.

“Để mẹ nhặt cho.”

Mẹ nó cúi xuống, nhưng thay vì nhặt khăn, cô lén lút kéo khóa quần thằng con xuống. Tay cô luồn vào, nắm lấy con cặc cương cứng của nó.

“Ư… ư…” Thằng Hiếu rên khẽ.

“Sao thế con?” Bố nó hỏi.

“Không… con chỉ bị sặc thôi ạ.”

Mẹ nó ngồi dậy, tay vẫn không rời con cặc thằng con. Cô vuốt ve nó dưới gầm bàn, trong khi vẫn cố gắng ăn uống bình thường.

“Em nấu ngon quá.” Bố nó khen.

“Cảm ơn anh.” Mẹ nó đáp, giọng run run vì khoái cảm.

Thằng Hiếu cắn môi, cố kìm nén. Nó tăng cường độ cái máy rung lên mức cao nhất. Mẹ nó giật nảy người, suýt kêu thành tiếng…

Đột nhiên, thằng Hiếu đứng dậy, mắt long lanh nhìn mẹ Hương. Nó cúi xuống, thì thầm vào tai mẹ:

“Mẹ xuống bếp với con. Mang theo bát cơm của mẹ.”

Hương giật mình, nhưng không phải vì sợ hãi. Nàng cảm thấy lòng run lên vì phấn khích. Nàng đứng dậy, tay cầm bát cơm, cố giấu nụ cười thèm khát.

Vừa xuống tới bếp, thằng Hiếu đã kéo quần xuống, con cặc cương cứng chĩa thẳng vào mặt mẹ.

“Quỳ xuống, sục cho con.” Nó ra lệnh, giọng khàn đặc.

Hương quỳ xuống ngay lập tức, mắt sáng lên đầy thèm muốn. Nàng nắm lấy con cặc to tướng của thằng con, bắt đầu vuốt ve, lên xuống.

“Ư… ư… sướng quá mẹ ơi…” Thằng Hiếu rên rỉ.

“Con thích không?” Hương hỏi, giọng đầy khiêu khích. “Để mẹ cho con sướng hơn nữa này.”

Nàng há miệng, ngậm lấy đầu dương vật. Lưỡi nàng quấn quanh quy đầu, mút mạnh và đầy khoái cảm. Nước dãi chảy ròng ròng xuống cằm, nhưng nàng chẳng quan tâm.

“Đúng rồi mẹ… bú đi… bú con cặc của con đi…” Thằng Hiếu rên rỉ.

Hương nuốt sâu hơn, cố nhét hết con cặc vào họng. Nàng thích cảm giác bị lấp đầy như thế này.

“Mẹ… mẹ ơi… con sắp ra rồi…”

“Ra đi con,” Hương nói, giọng khàn đặc vì ham muốn. “Bắn vào bát cơm của mẹ đi.”

Thằng Hiếu chĩa con cặc vào bát cơm, rên rỉ:

“Ư… ư… aaahhh!”

Tinh trùng bắn ra, trắng đục cả bát cơm. Từng dòng sữa đặc quánh phủ lên những hạt cơm trắng. Hương nhìn cảnh tượng đó, mắt long lanh đầy thèm khát.

“Để mẹ trộn đều nhé,” nàng nói, giọng run run vì phấn khích.

Nàng cầm đũa, trộn đều tinh trùng với cơm. Mùi tanh nồng xộc lên mũi, khiến nàng càng thêm hưng phấn.

“Con muốn mẹ ăn hết không?” Hương hỏi, giọng đầy khiêu khích.

“Ừ, mẹ ăn đi.” Thằng Hiếu gật đầu, mắt long lanh nhìn mẹ.

Hương bưng bát lên, hai chân run rẩy vì phấn khích. Hai mẹ con quay lại bàn ăn. Bố nó ngước lên nhìn, vẻ nghi ngờ.

“Sao lâu thế?” Ông hỏi.

“Không có gì đâu anh.” Hương cười, mắt lén liếc nhìn thằng con đầy ý nghĩa.

Nàng từ từ bốc một miếng cơm đưa lên miệng. Mùi tanh nồng xộc lên mũi khiến nàng càng thêm hưng phấn. Nàng nuốt xuống, cảm nhận vị mặn nồng trên đầu lưỡi.

“Ngon không em?” Bố nó hỏi.

“Ngon… ngon lắm anh ạ.” Hương đáp, giọng run run vì khoái cảm.

Thằng Hiếu nhìn mẹ đầy thỏa mãn. Nó biết, từ giờ mẹ nó sẽ là đồ chơi tình dục của nó, và nàng sẽ rất thích điều đó…

Hương ngồi cạnh thằng Hiếu, đối diện với chồng. Nàng cố giữ vẻ mặt bình thường, nhưng lồn đã ướt đẫm, thèm khát được chạm vào.

Thằng Hiếu liếc nhìn mẹ đầy thèm muốn. Nó từ từ đưa tay xuống dưới gầm bàn, lén lút luồn vào váy mẹ. Hương giật mình, nhưng không dám phản đối. Nàng hơi dạng chân ra, cho phép con trai mình dễ dàng tiếp cận cái lồn đang thèm khát.

“Em ăn đi,” chồng nàng nói, không hề hay biết chuyện gì đang xảy ra dưới gầm bàn.

Hương gật đầu, bắt đầu ăn bát cơm trộn tinh trùng. Đúng lúc đó, ngón tay thằng Hiếu chạm vào âm vật của nàng. Hương suýt kêu lên vì khoái cảm, nhưng cố nén lại.

Thằng Hiếu bắt đầu xoa nắn cái lồn ướt đẫm của mẹ. Nó cảm nhận được những nếp nhăn mềm mại, và cái âm vật cương cứng. Nó đưa một ngón tay vào bên trong, cảm nhận sự ấm áp và ướt át.

Hương cắn môi, cố không để lộ ra bất cứ biểu hiện nào. Nàng tiếp tục ăn, nhưng mỗi miếng cơm giờ đây lại kèm theo một cơn khoái cảm từ lồn truyền lên.

Thằng Hiếu thêm một ngón tay nữa, bắt đầu đẩy vào ra nhanh hơn. Nó cảm nhận được lồn mẹ co thắt, hút chặt lấy ngón tay nó.

“Sao em ăn chậm thế?” Chồng nàng hỏi, nhíu mày.

“Không… không có gì đâu anh,” Hương đáp, giọng run run. “Em… em đang thưởng thức món ăn.”

Thằng Hiếu cười thầm. Nó rút ngón tay ra khỏi lồn mẹ, đưa lên miệng mút một cách ngon lành. Mùi tanh nồng của lồn mẹ khiến nó càng thêm hưng phấn.

“Ngon quá,” nó nói, giả vờ như đang nói về món ăn.

Hương nhìn con trai, mắt long lanh đầy ham muốn. Nàng biết, bữa ăn này mới chỉ là khởi đầu cho một cuộc chơi dài và đầy khoái lạc…

Bố thằng Hiếu vừa bước ra khỏi phòng ăn, tiếng TV vang lên từ phòng khách. Thằng Hiếu liếc nhìn mẹ, ánh mắt đầy thèm khát. Không đợi thêm một giây nào nữa, nó đứng phắt dậy.

“Mẹ, tiếp tục ăn cơm đi,” nó ra lệnh, giọng khàn đặc.

Hương nuốt nước bọt, mắt dán chặt vào con trai. Nàng cầm đũa lên, bốc một miếng cơm đưa vào miệng, vị mặn nồng của tinh trùng còn sót lại từ bữa trước khiến nàng thêm hưng phấn.

Thằng Hiếu nhanh chóng cởi phăng quần ra, ném sang một bên. Con cặc to tướng của nó cương cứng, nhấp nhô trước mặt mẹ. Không chần chừ, nó trèo lên bàn ăn, đổ tung tóe vài cái bát.

“Con muốn mẹ vừa ăn vừa bú cặc,” nó gầm gừ, tay nắm lấy tóc mẹ.

Hương há miệng, mắt long lanh nhìn con trai. Thằng Hiếu kê cặc sát vào môi mẹ, đẩy mạnh vào trong. Hương cảm nhận được vị mặn của tinh trùng trên đầu lưỡi hòa quyện với mùi cặc tanh nồng.

“Ư… ư… sướng quá mẹ ơi…” Thằng Hiếu rên rỉ, đẩy con cặc sâu hơn vào miệng mẹ.

Hương mút mạnh, lưỡi quấn quanh thân cặc. Nàng cảm nhận được từng đường gân nổi lên, từng mạch máu đang đập rộn ràng.

“Tiếp tục ăn cơm đi mẹ,” thằng Hiếu ra lệnh. “Con muốn xem mẹ vừa ăn vừa bú cặc con.”

Hương vâng lời. Nàng vừa bốc cơm, vừa mút cặc con trai. Mỗi khi nuốt cơm, nàng lại nuốt luôn cả nước dãi lẫn với dịch tiết từ con cặc…

Hương vừa ăn cơm vừa mút cặc con trai, nước dãi chảy ròng ròng xuống cằm. Thằng Hiếu nắm chặt tóc mẹ, đẩy cặc sâu hơn vào họng.

“Ư… ư… mẹ giỏi lắm…” Nó rên rỉ, mắt lim dim vì khoái cảm.

Hương cảm nhận được từng đường gân nổi lên trên thân cặc con trai, từng mạch máu đang đập rộn ràng. Nàng nuốt ực một miếng cơm, rồi lại tiếp tục mút mạnh. Lưỡi nàng quấn quanh đầu cặc, liếm láp từng giọt dịch tiết mặn mòi.

Thằng Hiếu thở hổn hển, đẩy hông về phía trước. Con cặc to tướng của nó càng lúc càng cương cứng hơn trong miệng mẹ.

“Đ. M, sướng quá mẹ ơi…” Nó gầm gừ, tay vẫn nắm chặt tóc mẹ. “Mẹ bú giỏi quá.”

Hương ngước mắt nhìn con trai, ánh mắt đầy đam mê. Nàng vừa bốc một miếng cơm nữa, vừa dùng tay còn lại vuốt ve hai hòn dái căng tròn của thằng Hiếu.

“Ư… ư…” Thằng Hiếu rên rỉ, đẩy cặc sâu hơn vào họng mẹ. “Mẹ nuốt đi, nuốt hết cơm đi rồi bú cặc con tiếp.”

Hương vâng lời, nuốt ực miếng cơm còn trong miệng. Nàng cảm nhận được vị mặn của tinh trùng hòa quyện với cơm, khiến nàng càng thêm hưng phấn…

“Mẹ, bốc thêm một muỗng cơm nữa đi,” thằng Hiếu ra lệnh, giọng khàn đặc.

Hương vâng lời, run rẩy bốc một muỗng cơm đầy. Nàng đưa vào miệng nhưng chưa nuốt, má phình ra vì cơm.

“Giỏi lắm,” thằng Hiếu gầm gừ. “Giờ há mồm ra, con sắp ra rồi.”

Hương mở to miệng, lộ ra đống cơm trắng trên lưỡi. Thằng Hiếu rút cặc ra khỏi miệng mẹ, tay vuốt mạnh.

“Ư… ư… con ra đây mẹ ơi!” Nó rên rỉ.

Tinh trùng bắn vọt ra thành từng dải trắng đục, rơi xuống miệng mẹ nó.

“Sướng quá,” thằng Hiếu thở hổn hển, vuốt những giọt cuối cùng lên môi mẹ.

Nó rút điện thoại ra, chĩa thẳng vào mặt mẹ. “Mẹ mở mắt ra, nhìn vào camera.”

Hương mở mắt, nhìn thẳng vào ống kính. Miệng nàng vẫn mở to, lộ ra đống cơm trắng trộn lẫn với tinh trùng đặc quánh.

“Cười lên mẹ,” thằng Hiếu ra lệnh.

Chụp! Chụp! Chụp!

“Đẹp lắm mẹ ơi. Con sẽ lưu mấy tấm này để đêm nằm ngắm.”

Nó cúi xuống, hôn lên trán mẹ. “Giờ mẹ nuốt đi.”

Hương nuốt ực một cái, cảm nhận vị mặn nồng của tinh trùng hòa quyện với cơm…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Sau khi dọn dẹp hiện trường vụng trộm, Hương và thằng Hiếu thống nhất kế hoạch. Họ pha một ly nước cam, rồi lén bỏ vào đó vài viên thuốc ngủ.

“Con trai, mẹ con mình ra ngoài đi,” Hương nháy mắt tinh nghịch.

Hai mẹ con bước vào phòng khách, nơi ông bố đang xem tivi. Hương bưng ly nước cam, còn thằng Hiếu đi sát bên cạnh.

“Anh ơi, em pha nước cam cho anh này,” Hương nói ngọt ngào.

Thằng Hiếu chen vào: “Bố à, bố nên uống nước cam hàng ngày và ngủ sớm đi. Tốt cho sức khỏe lắm.”

Nó đứng sau lưng mẹ, tay lén lút bóp mông Hương. Hương khẽ rùng mình nhưng vẫn giữ nét mặt bình thản.

“Ừ, cảm ơn con,” ông bố cầm ly nước uống một hơi.

Thằng Hiếu nói, tay vẫn mân mê mông mẹ. “Còn con sẽ lo cho mẹ.”

Hương quay sang nhìn con trai, mắt long lanh: “Ừ, mẹ tin tưởng con mà.”

Ông bố gật gù: “Tốt lắm, Hiếu à. Con ngoan lắm.”

Thằng Hiếu cười đắc ý, tay bóp mạnh mông mẹ. Hương khẽ rên trong cổ họng.

“Vậy bố ngủ sớm đi nhé,” Hương nói. “Em cũng mệt rồi, em đi ngủ trước.”

“Ừ,” ông bố đáp. “Anh xem xong thì vào”

Hương nháy mắt với thằng Hiếu: “Con cũng đi ngủ sớm đi nhé.”

“Vâng ạ,” Hiếu đáp, tay vẫn không rời mông mẹ. “Con sẽ ngủ… rất ngon.”

Hai mẹ con bước ra khỏi phòng khách, họ nhìn ông từ từ chìm vào giấc ngủ, để ông bố ngáy khò khò trên ghế sofa. Vừa khuất tầm nhìn, thằng Hiếu liền ôm chặt lấy mẹ từ phía sau.

“Đi nào mẹ,” nó thì thầm. “Giờ thì chúng ta có cả đêm rồi.”

Hương cười khúc khích, mông cọ vào háng con trai: “Ừ, đêm nay sẽ rất dài đây…”

Trên chiếc giường của bố mẹ, thằng Hiếu nằm trần truồng, tay cầm điện thoại chơi game. Cặc nó nửa cương, thỉnh thoảng giật giật khi nó liếc nhìn mẹ.

Hương ngồi trước gương trang điểm, mặc bộ đồ ngủ cực kỳ gợi cảm. Đó là một bộ bodysuit ren màu đỏ rượu, xuyên thấu đến mức có thể nhìn rõ hai đầu vú hồng hào bên trong. Phần dưới của bodysuit cắt cao đến tận hông, để lộ phần mông tròn căng và khe lồn nhẵn nhụi.

Nàng đang tô son màu đỏ thẫm, môi mọng nước như đang mời gọi. Mái tóc đen dài buông xõa trên vai, tạo nên vẻ quyến rũ chết người.

“Mẹ ơi,” thằng Hiếu lên tiếng, mắt vẫn dán vào màn hình. “Mẹ trang điểm làm gì vậy? Đằng nào cũng sẽ lem hết thôi mà.”

Hương cười khúc khích, xoay người lại nhìn con trai. “Mẹ muốn đẹp cho con xem chứ sao. Con thích không?”

Nàng đứng dậy, từ từ tiến lại gần giường. Mỗi bước đi đều khiến bộ ngực đong đưa gợi cảm trong lớp ren mỏng manh.

“Con thấy mẹ thế nào?” Hương hỏi, giọng ngọt ngào như rót mật vào tai.

Thằng Hiếu ngước mắt khỏi màn hình, nhìn mẹ từ đầu đến chân. Mắt nó tối sầm lại vì ham muốn. Nó ném điện thoại sang một bên, ngồi dậy trên giường.

“Mẹ như con đĩ,” nó nói “Một con đĩ dâm vãi lồn.”

Hương không tỏ ra bị xúc phạm. Ngược lại, nàng còn mỉm cười đầy khiêu khích. Nàng tiến lại gần hơn, uốn éo cơ thể trước mặt con trai.

“Ồ, vậy sao?” Nàng thì thầm, tay vuốt ve ngực qua lớp ren mỏng. “Con thích mẹ làm đĩ cho con không?”

Thằng Hiếu gầm gừ trong cổ họng. Nó vươn tay ra, nắm lấy hông mẹ, kéo nàng lại gần.

“Thích chứ,” nó nói, mặt áp vào ngực mẹ. “Mẹ là con đĩ của con. Chỉ của mình con thôi.”

Hương cười khúc khích, tay luồn vào tóc con trai. “Ừ, mẹ là đĩ của con. Vậy con muốn làm gì với con đĩ này đây?”

Thằng Hiếu gầm lên đầy ham muốn. Nó đứng phắt dậy, ôm ngang hông mẹ rồi ném Hương xuống giường. Hương cười khúc khích, nằm ngửa ra trên tấm ga trắng tinh.

“Con muốn chơi mẹ phải không?” Hương thì thầm, tay kéo bodysuit lên cao, để lộ lồn ướt đẫm. Nàng dạng rộng chân, tay vuốt ve âm đạo. “Vào đi con trai.”

Thằng Hiếu nuốt nước bọt, mắt không rời khỏi lồn mẹ. Nó từ từ trườn lên giường, đầu chúi xuống giữa hai chân Hương. Nó hít một hơi thật sâu, ngửi mùi lồn nồng nàn của mẹ.

“Mùi lồn mẹ thơm vãi,” nó rên rỉ. “Con muốn liếm nó quá.”

Hương cười khúc khích, tay luồn vào tóc con trai. “Vậy thì liếm đi con. Liếm lồn mẹ đi.”

Thằng Hiếu không đợi thêm, nó liếm một đường dài từ dưới lên trên khe lồn mẹ. Hương rên lên khoái cảm, lưng cong vòng.

“Ôi con ơi,” nàng thở hổn hển. “Liếm mạnh nữa đi…”

Thằng Hiếu chúi đầu vào giữa hai chân mẹ, mắt không rời khỏi cái lồn ướt đẫm trước mặt. Nó hít một hơi thật sâu, ngửi mùi lồn nồng nàn của Hương.

Nó thè lưỡi liếm một đường dài từ dưới lên.

Lưỡi nó lướt qua khe lồn nhẵn nhụi, nếm vị mặn mòi của nước âm đạo. Nó liếm mạnh hơn, đầu lưỡi đảo quanh lỗ lồn rồi mút mạnh.

Hương rên rỉ sung sướng, tay túm tóc con trai ấn mạnh vào lồn. “Ôi con ơi, liếm mạnh nữa đi…”

Thằng Hiếu nghe lời, nó đưa lưỡi vào sâu trong lỗ lồn, cảm nhận các nếp nhăn bên trong co bóp. Nó liếm mạnh hơn, mũi cọ vào âm vật sưng phồng của mẹ.

“Ừm… ngon quá mẹ ơi,” nó lẩm bẩm, nước dãi trộn lẫn với nước lồn chảy ròng ròng xuống cằm.

Nó di chuyển lên trên, môi ngậm lấy cái hột le to tướng của Hương. Nó mút mạnh, lưỡi đảo quanh đầu âm vật nhạy cảm.

Hương hét lên sung sướng: “Sướng quá con ơi! Bú mạnh nữa đi!”

Thằng Hiếu càng hăng máu, nó vừa mút âm vật vừa đưa hai ngón tay vào lỗ lồn ướt đẫm của mẹ. Nó đẩy sâu vào trong, cong ngón tay cọ vào điểm G.

“Ôi” Hương gào lên. “Con làm mẹ sắp ra rồi!”

Thằng Hiếu càng bú mạnh hơn, lưỡi liếm nhanh trên âm vật trong khi ngón tay thúc mạnh vào lồn mẹ. Chẳng mấy chốc, Hương cong người lên, lồn co thắt quanh ngón tay con trai khi nàng lên đỉnh.

“Aaaah! Con ơi!” Nàng hét lên, nước lồn phun ra ướt đẫm mặt thằng Hiếu.

Thằng Hiếu lật mẹ nó lại, đẩy mông Hương lên cao. Nó nhìn chằm chằm vào cái lỗ đít hồng hào của mẹ, nuốt nước bọt đầy thèm khát.

“Mẹ ơi, con muốn bú đít mẹ quá,” nó thì thầm, hơi thở nóng hổi phả vào khe mông.

Hương rên rỉ, đẩy mông ra sau. “Ừ con, bú đít mẹ đi. Mẹ thích lắm.”

Không đợi thêm, thằng Hiếu chúi mặt vào giữa hai mông mẹ. Nó thè lưỡi, liếm một đường dài từ lỗ lồn lên tới lỗ đít. Hương rên lên sung sướng.

Thằng Hiếu tập trung vào cái lỗ đít nhăn nheo. Nó dùng hai tay banh mông mẹ ra, rồi đưa lưỡi liếm quanh vành đít. Nó cảm nhận được vị mặn và mùi hương đặc trưng.

“Ừm… ngon quá mẹ ơi,” nó lẩm bẩm, rồi đẩy lưỡi vào sâu trong lỗ đít mẹ.

Hương hét lên sung sướng: “Trời ơi! Sướng quá con ơi! Liếm sâu vào nữa đi!”

Thằng Hiếu nghe lời, nó đẩy lưỡi sâu hơn vào lỗ đít mẹ, cảm nhận các cơ vòng co thắt. Nó vừa liếm vừa mút mạnh, nước dãi chảy ròng ròng xuống cằm.

“Ôi con ơi, sướng đít quá!” Hương rên rỉ, tay túm chặt ga giường. “Bú mạnh nữa đi con!”

Thằng Hiếu càng hăng máu, nó vừa liếm đít mẹ vừa đưa hai ngón tay vào lỗ lồn ướt đẫm. Nó thúc mạnh ngón tay vào trong, cong lên cọ vào điểm G.

Hương gào lên sung sướng, cơ thể run rẩy khi lên đỉnh: “Aaaah! Con ơi! Mẹ ra rồi!”

Thằng Hiếu vẫn không ngừng bú đít mẹ, cảm nhận lỗ đít co thắt quanh lưỡi khi Hương lên đỉnh.

Thằng Hiếu không kìm được nữa, nó úp hẳn mặt vào giữa khe đít mẹ. Nó hít sâu, mũi dí sát vào lỗ đít Hương, hít hà cái mùi nồng nàn tỏa ra từ lồn và đít mẹ nó.

“Ummm… mẹ ơi, mùi đít mẹ thơm quá,” nó rên rỉ, hơi thở gấp gáp. “Con thích mùi này lắm.”

Nó hít thêm vài hơi nữa, say sưa với mùi hương đặc trưng của mẹ. Mùi mồ hôi, mùi nước lồn, và cả mùi đít nồng nàn hòa quyện vào nhau, kích thích mọi giác quan của nó.

“Con ơi, mẹ sướng quá,” Hương thở hổn hển. “Hít mạnh nữa đi con.”

Thằng Hiếu nghe lời, nó dí mũi sâu hơn vào khe đít mẹ, hít thật mạnh. Nó cảm nhận được mùi hương đậm đặc, nồng nàn tràn ngập mũi họng.

“Mùi đít mẹ ngon quá,” nó lẩm bẩm, lưỡi thè ra liếm dọc khe đít. “Con muốn ngửi mãi không thôi.”

Nó tiếp tục úp mặt vào mông mẹ, hít hà say sưa. Cặc nó cương cứng, giật giật đầy thèm khát khi ngửi mùi cơ thể mẹ.

Sau khi đã thỏa mãn với mùi hương nồng nàn từ đít mẹ, thằng Hiếu đề nghị:

“Mẹ ơi, mình bú nhau kiểu 69 đi.”

Hương gật đầu đồng ý, mắt long lanh đầy dục vọng. Nàng nằm xuống giường, thằng Hiếu leo lên trên, đặt cặc ngay trước mặt mẹ trong khi mặt nó đối diện với lồn mẹ.

Không đợi chờ, Hương ngậm ngay cặc con trai vào miệng. Nàng mút mạnh, lưỡi đảo quanh đầu cặc nhạy cảm.

“Ôi mẹ ơi… sướng quá,” Hiếu rên rỉ, rồi cũng chúi mặt vào lồn mẹ.

Nó liếm dọc khe lồn ướt đẫm, nếm vị mặn tanh quen thuộc. Lưỡi nó tìm đến cái hột le, mút mạnh khiến Hương rên lên sung sướng.

Hai mẹ con say sưa bú liếm nhau. Hương nuốt sâu cặc con trai vào họng, cổ họng co thắt mỗi khi đầu cặc chạm vào. Thằng Hiếu thì đưa hai ngón tay vào lồn mẹ, thúc mạnh trong khi lưỡi vẫn không ngừng liếm cái hột le.

“Ưm… lồn ngon quá mẹ ơi,” Hiếu lẩm bẩm, nước dãi trộn lẫn nước lồn chảy ròng ròng.

Hương rên rỉ đầy khoái cảm, hông đưa đẩy theo nhịp liếm của con trai. Nàng mút cặc Hiếu mạnh hơn, tay mân mê hai hòn dái căng tròn.

Cả hai càng lúc càng hăng, tiếng rên rỉ hòa lẫn với âm thanh bú liếm ướt át vang khắp phòng. Chẳng mấy chốc, Hương cong người lên, lồn co thắt quanh ngón tay con trai khi lên đỉnh.

“Aaaah! Con ơi! Mẹ ra rồi!” Nàng hét lên, nước lồn phun ra ướt đẫm mặt thằng Hiếu.

Cảm nhận mẹ lên đỉnh, Hiếu cũng không kìm được nữa. Nó đẩy mạnh cặc vào miệng mẹ, bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi.

“Ôi mẹ ơi… con ra rồi!” Nó rên rỉ sung sướng.

Hương nuốt trọn tinh dịch con trai, không để sót một giọt nào. Hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, thở hổn hển sau khi cùng lên đỉnh.

Sau khi đã quần nhau xong, Hiếu và Hương nằm cạnh nhau trên giường, thở hổn hển. Mồ hôi và nước lồn làm ướt đẫm ga giường. Hiếu quàng tay ôm lấy eo mẹ, kéo nàng sát vào người mình.

“Mẹ ơi,” Hiếu thì thầm vào tai mẹ, tay vuốt ve đùi non của nàng. ” Mẹ sướng không?”

Hương cười khúc khích, má ửng hồng. “Mẹ sướng lắm con à.”

Hiếu cười đắc ý, tay bóp vú mẹ qua lớp vải mỏng của bộ bodysuit. “Mẹ ơi, con thích bộ bodysuit mẹ đang mặc quá. Nó ôm sát người mẹ, làm nổi bật đường cong tuyệt đẹp của mẹ.”

Hương mỉm cười quyến rũ, “Mẹ mua bộ này là để quyến rũ con đấy. Con thấy nó sexy không?”

“Sexy lắm,” Hiếu gật đầu, mắt không rời khỏi cơ thể mẹ. “Nhất là phần háng, nó cắt luôn, con nhìn thấy rõ lồn mẹ luôn.”

“Hư quá,” Hương cười khúc khích, tay vuốt ve ngực con. “Vậy lần sau mẹ mặc gì cho con đụ?”

“Con muốn mẹ mặc váy không quần lót,” Hiếu đề nghị, giọng trầm xuống đầy dục vọng. “Để con dễ sờ lồn mẹ khi mình đi ra ngoài. Con sẽ móc lồn mẹ ngay giữa chỗ đông người.”

Hai mẹ con tiếp tục tâm sự về những kiểu trang phục gợi dục và những tư thế địt nhau mà họ muốn thử. Đột nhiên, Hiếu hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ có sợ người ta biết mình đụ nhau không?”

Hương nhìn con trai, vẻ mặt nghiêm túc. “Mẹ không sợ. Mẹ chỉ cần con thôi. Còn con thì sao?”

Hiếu lắc đầu, “Con cũng không sợ. Miễn là mình cẩn thận. Với lại con không quan tâm, con chỉ muốn được địt mẹ thôi. Mẹ là của con rồi.”

“Mẹ cũng vậy,” Hương thì thầm, tay vuốt ve khuôn mặt con trai đầy âu yếm. “Mẹ chỉ cần cặc con là đủ rồi. Mẹ không cần gì khác nữa cả.”

Cả hai đều biết rằng mối quan hệ loạn luân này sẽ không bao giờ kết thúc. Họ sẽ tiếp tục đụ nhau bất chấp tất cả, tận hưởng khoái lạc cấm kỵ mà chỉ có loạn luân mới mang lại.

“Con yêu mẹ,” Hiếu thì thầm, hôn lên môi Hương.

“Mẹ cũng yêu con,” Hương đáp lại, đưa lưỡi vào miệng con trai.

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, tay chân quấn lấy nhau. Chẳng mấy chốc, cặc Hiếu lại cương cứng, sẵn sàng cho một cuộc đụ mới…

Hiếu đứng trần truồng, cặc cương cứng nhìn mẹ đầy thèm khát. Hương lúc này cũng không mảnh vải che thân, cái bodysuit bị nàng cởi vứt vào góc phòng, thân hình gợi cảm phơi bày trước mắt con trai. Cặp vú to tròn đung đưa theo từng cử động, lồn ướt át như đang mời gọi.

“Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá,” Hiếu thì thầm, nuốt nước bọt nhìn cơ thể trần truồng của mẹ.

Hương mỉm cười quyến rũ, tay vuốt ve bầu vú mình, “Mẹ cũng đang nứng đây. Con muốn đụ mẹ kiểu gì?”

“Con muốn đụ mẹ kiểu doggy,” Hiếu đáp, mắt không rời khỏi thân hình gợi cảm của mẹ. “Con thích nhìn mông mẹ lắc lư khi con đụ từ phía sau.”

“Được thôi con yêu,” Hương gật đầu. Nàng quỳ xuống giường, chổng mông lên cao, để lộ cái lồn ướt át và lỗ đít hồng hào. “Đụ mẹ đi con.”

Hiếu tiến lại gần, vuốt ve mông trần của mẹ. Nó nắm cặc, đưa đầu khấc chạm vào cửa mình mẹ. “Con vào đây,” nó thì thầm rồi đẩy mạnh vào trong.

“Ahh… con ơi,” Hương rên rỉ khi cảm nhận cặc con trai lấp đầy lồn mình. Hiếu bắt đầu ngoáy mạnh, hai tay nắm chặt hông mẹ.

“Ôi… lồn mẹ chặt quá,” Hiếu thở hổn hển, đụ càng lúc càng nhanh. Tiếng da thịt va chạm vang lên trong phòng.

Hương ưỡn mông ra sau đón từng cú đâm của con trai. “Đúng rồi con… đụ mẹ mạnh lên,” nàng rên rỉ, tay xoa lồn.

Hiếu càng đụ càng hưng phấn. Nó tát mạnh vào mông mẹ, để lại dấu tay đỏ ửng. “Mẹ thích bị con đụ không?” Nó hỏi.

“Thích… mẹ thích lắm,” Hương đáp, quay đầu nhìn con đầy đam mê. “Cặc con làm mẹ sướng quá.”

Hiếu cúi người xuống, hôn lên lưng trần của mẹ. Nó đưa tay xuống xoa âm vật của Hương, khiến nàng rên rỉ sung sướng.

Cả hai tiếp tục màn ân ái nồng nàn. Hiếu đụ mẹ mạnh mẽ từ phía sau, tận hưởng cảm giác lồn mẹ siết chặt quanh cặc mình. Hương rên rỉ không ngớt, thân hình run rẩy vì khoái cảm…

Hiếu tiếp tục đụ mẹ mạnh bạo, cặc húc sâu vào lồn Hương không ngừng nghỉ. Mỗi cú đâm đều khiến Hương rên rỉ sung sướng.

“Ahh… ahh… con ơi… sướng quá…” Hương rên rỉ từng hồi, cơ thể run rẩy vì khoái cảm.

“Thích… mẹ quá… đụ mẹ đi con…” Hương đáp, mắt nhắm nghiền vì sung sướng.

Được một lúc, Hương đột nhiên nói: “Con ơi… mẹ buồn đái quá…”

Không chút do dự, Hiếu ôm ngang hông mẹ, nhấc bổng Hương lên. Cặc vẫn cắm sâu trong lồn, nó bế mẹ đi về phía nhà vệ sinh.

“Ahh… con…” Hương rên rỉ khi cảm nhận cặc con trai cọ xát trong lồn mình theo từng bước đi.

Hiếu vừa đi vừa đụ, mỗi bước chân là một cú húc sâu vào lồn mẹ. “Mẹ cố nhịn chút nha,” nó thì thầm, hôn lên cổ Hương.

“Ư… ư… khó nhịn quá…” Hương rên rỉ, cơ thể run rẩy trong vòng tay con trai.

Hiếu bước nhanh hơn, vẫn không ngừng đụ mẹ. Tiếng rên rỉ của Hương càng lúc càng to, hòa cùng tiếng da thịt va chạm.

“Sắp tới rồi mẹ,” Hiếu nói, tay bế mông mẹ. Nó đẩy cửa nhà vệ sinh bằng chân, vẫn ôm mẹ trong tay…

Hiếu ngồi phịch xuống bồn cầu, giữ mẹ ngồi lên đùi. Cặc nó vẫn cắm sâu trong lồn Hương. “Mẹ cứ thoải mái đái đi,” nó thì thầm.

Hương gật đầu, ưỡn người ra sau tựa vào ngực con trai. Nàng thả lỏng cơ thể, để dòng nước tiểu tuôn ra. “Ahh… sướng quá con ơi…” nàng rên rỉ.

Nước đái chảy ồ ạt, tràn qua khe lồn đang được cặc Hiếu lấp đầy. Dòng nước ấm chảy xuống háng Hiếu rồi rơi tõm tõm xuống bồn cầu.

Hiếu bắt đầu đụ mẹ, nâng hông lên hạ xuống. Mỗi cú đâm làm nước đái bắn tung tóe. “Ư… ư… lồn mẹ chặt quá,” nó rên rỉ.

Hương quay đầu lại, môi tìm môi con trai. Hai mẹ con hôn nhau cuồng nhiệt, lưỡi quấn lấy nhau đầy đam mê.

Sau khi Hương đái xong, Hiếu nhẹ nhàng nâng mẹ lên và đặt nàng ngồi xuống bồn cầu. Nó đứng dậy, đối diện với mẹ, cặc cương cứng chỉ thẳng về phía Hương.

“Mẹ, con muốn đái” Hiếu hỏi, giọng khàn đặc vì hưng phấn.

Hương gật đầu, mắt long lanh nhìn con trai. “Ừ… con cứ đái đi…”

Hiếu không đợi thêm, nó thả lỏng bàng quang. Dòng nước tiểu bắt đầu phun ra, nhắm thẳng vào giữa háng mẹ.

“Ahh…” Hương rên rỉ khi cảm nhận dòng nước ấm chảy qua khe lồn. Nàng dạng rộng chân hơn, để con trai đái dễ dàng.

Hiếu di chuyển dòng nước tiểu lên cao hơn, đái thẳng vào lồn mẹ. Nước bắn tung tóe, chảy ròng ròng xuống mông Hương.

“Ư… ư… sướng quá con ơi…” Hương rên rỉ, tay xoa xoa lồn đang được tưới tắm bởi nước đái con trai.

Hiếu tiếp tục đái, dòng nước di chuyển lên bụng, ngực rồi cổ mẹ. Hương ngửa cổ ra sau, tận hưởng cảm giác ấm nóng trên da thịt.

“Con ơi… đái lên mặt mẹ đi…” Hương rên rỉ, mắt long lanh nhìn con trai đầy thèm khát.

Hiếu nhếch mép cười, nhắm thẳng cặc về phía mặt mẹ. Dòng nước tiểu bắt đầu phun ra mạnh mẽ, bắn thẳng vào trán Hương.

“Ahhhh…” Hương rên rỉ khi cảm nhận dòng nước ấm chảy xuống mặt. Nàng ngửa cổ ra sau, để nước đái con trai tưới đẫm khuôn mặt.

Hiếu di chuyển dòng nước tiểu qua lại, đái lên mắt, mũi, má mẹ. Hương nhắm mắt lại, miệng hé mở đón nhận vài giọt. “Ngon quá con ơi…” nàng thì thầm, nuốt ừng ực.

Dòng nước tiểu tiếp tục di chuyển lên cao, đái thẳng lên mái tóc Hương. Từng lọn tóc đen bóng dần trở nên ướt đẫm, dính bết vào da đầu và vai. Nước đái chảy ròng ròng xuống gáy, cổ Hương.

“Ư… ư… sướng quá…” Hương rên rỉ, tay vuốt ve mái tóc ướt đẫm. Khuôn mặt nàng ngây ngất trong khoái cảm, mắt lim dim, miệng hé mở thở dốc.

Nước đái tiếp tục tuôn ra, chảy xuống mặt Hương. Dòng nước vàng đục chảy qua mi mắt đang nhắm nghiền, xuống gò má ửng hồng, qua đôi môi đang run rẩy vì kích thích.

Hương le lưỡi liếm những giọt nước đái đọng quanh miệng. “Ngon quá con…” nàng thì thầm, giọng khàn đặc. “Đái nhiều vào mẹ nữa đi…”

Hiếu tiếp tục đái, phun những tia nước mạnh mẽ lên mặt mẹ. Hương ngửa cổ ra sau, để dòng nước chảy xuống cổ họng. Nàng nuốt ừng ực, tận hưởng vị mặn chát của nước đái con trai.

Khuôn mặt Hương giờ đây ướt đẫm và bóng nhẫy. Nước đái chảy ròng ròng xuống cằm, cổ và ngực nàng. Đôi mắt nàng mở ra, long lanh nhìn con trai đầy đam mê…

Hiếu vừa đái xong, nhìn mẹ ướt đẫm nước đái mà cặc cứng như trời trồng. Hương ngước nhìn con trai, mắt long lanh đầy khát khao.

“Mẹ…” Hiếu thì thầm, kéo mẹ đứng dậy.

Hai mẹ con ôm chầm lấy nhau, môi tìm môi cuồng nhiệt. Lưỡi quấn lấy nhau điên dại, trao đổi nước bọt lẫn nước đái còn đọng lại.

“Ưmmm…” Hương rên rỉ trong miệng con trai, tay vuốt ve cặc cương cứng của nó.

Hiếu mút mạnh lưỡi mẹ, tay bóp mạnh cặp mông ướt đẫm. Mùi nước đái nồng nặc kích thích cả hai.

“Con ơi… vào nhà tắm đi…” Hương thì thầm giữa những nụ hôn.

Hiếu gật đầu, nắm tay mẹ kéo vào phòng tắm. Hai mẹ con vừa đi vừa hôn nhau cuồng nhiệt, không rời nhau nửa bước.

Vào đến phòng tắm, Hiếu đẩy mẹ vào tường, hôn xuống cổ nàng. “Mẹ… con muốn mẹ quá…”

“Ừ… mẹ cũng thế…” Hương thở dốc, tay luồn vào tóc con trai…

Hiếu vặn vòi hoa sen, nước ấm tuôn xối xả xuống hai mẹ con. Nó đẩy mẹ vào tường, nâng một chân Hương lên.

“Con ơi…” Hương thì thầm, mắt long lanh nhìn con trai.

Không đợi thêm, Hiếu đâm mạnh cặc vào lồn mẹ. “Ahh… chặt quá mẹ ơi!” Nó rên rỉ.

“Ư… ư… sướng quá con…” Hương rên rỉ khi cảm nhận cặc con trai lấp đầy lồn mình.

Hiếu bắt đầu đụ mạnh, cặc ra vào lồn mẹ ào ạt. Tiếng nước chảy hòa lẫn với tiếng rên rỉ và tiếng da thịt va chạm.

“Đụ mạnh lên con… mẹ sướng quá…” Hương thở dốc, tay bấu chặt vai con trai.

Hiếu tăng tốc, đụ mẹ như điên dại. Nước từ vòi hoa sen chảy xuống hai thân thể đang quấn chặt, tạo nên âm thanh ướt át.

“Mẹ… con sắp ra rồi…” Hiếu rên rỉ, cặc đâm sâu vào tử cung mẹ.

“Ư… ư… mẹ cũng thế… ra cùng con đi…” Hương thở dốc, lồn co bóp mạnh.

Chỉ vài cú đụ nữa, Hiếu rống lên sung sướng, bắn tinh trùng vào sâu trong lồn mẹ. Hương cũng lên đỉnh theo, người run rẩy trong vòng tay con trai…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Trong phòng thằng Hiếu, Hương đứng trước gương, ngượng ngùng nhìn bộ đồ con trai bắt mình mặc. Một chiếc áo lót ren đen hở ngực, để lộ cặp vú to tròn của nàng. Bên dưới là chiếc quần lót dây mỏng manh, hầu như không che được gì. Hiếu ngắm nhìn thân hình mẹ đầy thèm khát.

“Con à… như vậy hơi quá…” Hương e thẹn nói.

“Mẹ đẹp lắm,” Hiếu tiến lại gần, tay vuốt ve hông mẹ. “Giờ mẹ mặc áo khoác này vào nhé.”

Hương mặc chiếc áo khoác dài vào, che đi bộ đồ gợi cảm bên trong. Hai mẹ con bước ra phòng khách, Hiếu nói với bố: “Con với mẹ đi xem phim nhé.”

Trên đường đi, Hương lái xe máy, Hiếu ngồi sau. Bàn tay thằng con không an phận, luồn vào trong áo khoác mẹ. Nó nhẹ nhàng vuốt ve bụng Hương, từ từ lần lên trên.

“Con… đừng…” Hương thì thầm, cố giữ tay lái cho vững.

Hiếu không đáp, tay nó tiếp tục lần mò. Nó chạm vào phần dưới cặp vú mẹ, xoa nhẹ. Hương thở gấp, cố kìm nén cảm xúc. Bàn tay Hiếu mạnh dạn hơn, nắm lấy bầu vú mẹ, bóp nhẹ.

“Ưmmm…” Hương rên khẽ, đùi hơi run run.

Hiếu cúi sát vào tai mẹ: “Mẹ thích không?”

Hương không đáp, chỉ cắn môi lái xe. Nhưng thân người nàng hơi ngả về phía sau, tựa vào ngực con trai…

Sau khi đỗ xe, Hương bước đi trước, Hiếu theo sát phía sau. Ánh đèn rạp chiếu phim hắt lên thân hình mẹ nó, làm nổi bật đường cong quyến rũ dưới lớp áo khoác mỏng. Hiếu nuốt nước bọt, mắt dán chặt vào cơ thể múp míp của Hương.

Thân hình mẹ nó mũm mĩm đầy đặn, từng bước đi làm cho lớp mỡ trên người Hương rung rinh quyến rũ. Cặp mông tròn lẳn của nàng đu đưa theo nhịp bước, to và nảy hơn cả lúc còn trẻ. Phần eo bắt đầu có những ngấn mỡ nhỏ, tạo nên đường cong mềm mại.

“Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá,” Hiếu thì thầm, đủ để Hương nghe thấy.

Hương quay lại liếc con trai, má ửng hồng: “Suỵt, con nói nhỏ thôi.”

Thừa lúc vắng người, Hiếu tiến sát lại gần mẹ, tay bạo dạn đặt lên mông Hương, bóp nhẹ. Nó cảm nhận được lớp mỡ mềm mại dưới tay, làm nó thèm khát hơn. Hương giật mình, nhưng không hất tay con trai ra.

“Con hư quá,” Hương rên khẽ, nhưng không hề phản đối.

Hiếu cười khúc khích, tay vẫn không rời khỏi mông mẹ. Nó xoa nắn, tận hưởng cảm giác mềm mại, đàn hồi của lớp mỡ dưới da mẹ. Hương hơi nghiêng người, tạo điều kiện cho con trai dễ dàng vuốt ve hơn.

“Mẹ thích không?” Hiếu thì thầm vào tai Hương.

Hương không đáp, chỉ cắn môi bước đi. Nhưng bước chân nàng chậm lại, hông đưa đẩy nhẹ nhàng theo bàn tay con trai. Hiếu mạnh dạn luồn tay vào trong áo khoác, chạm vào làn da mềm mại, hơi mát của mẹ…

Hai mẹ con chọn chỗ ngồi cúi rạp, xa những người khác. Ban đầu, họ chỉ thì thầm tâm sự và xem phim. Nhưng rồi bàn tay Hiếu bắt đầu lần mò. Nó nhẹ nhàng luồn tay vào trong áo khoác mẹ, vuốt ve làn da mềm mại.

“Con… đừng…” Hương thở gấp, cố kìm nén.

Hiếu không đáp, tay nó tiếp tục sờ soạng. Nó kéo váy mẹ lên, lộ ra cặp đùi mũm mĩm. Hương cắn môi, không dám cử động. Hiếu thò tay vào hộp bỏng ngô, lấy ra một nắm.

“Con định làm gì thế?” Hương hỏi khẽ.

Hiếu không trả lời. Nó đưa tay xuống dưới, nhẹ nhàng đẩy quần lót mẹ sang một bên. Rồi nó bắt đầu nhét từng hạt bỏng ngô vào lồn Hương.

“Ưmmm…” Hương rên rỉ, đùi run run.

Hiếu tiếp tục nhét bỏng ngô vào, cho đến khi lồn mẹ đầy ắp. Nó để yên một lúc, để nước âm đạo thấm vào bỏng. Rồi nó từ từ lấy ra, đưa lên miệng ăn ngấu nghiến.

“Ngon quá mẹ ơi,” Hiếu thì thầm. “Mẹ nếm thử đi.”

Nó đưa một ít bỏng ngô lên miệng Hương. Nàng ngập ngừng, rồi há miệng đón lấy. Hai mẹ con cùng thưởng thức hương vị ngọt ngào pha lẫn mặn mòi của nước lồn.

Hiếu kéo mẹ lại gần, hôn lên môi nàng. Lưỡi hai người quấn lấy nhau, cùng nếm vị bỏng ngô ướt đẫm. Hương rên rỉ trong miệng con trai, tay ôm chặt lấy nó.

“Con ơi… mẹ… mẹ sướng quá…” Hương thở dốc.

Hai mẹ con tiếp tục hôn nhau say đắm, mớm cho nhau từng hạt bỏng ngô thơm nồng mùi dục vọng…

Hương liếc nhìn xung quanh, chờ đợi. Khi phim chuyển sang cảnh tối om, nàng vén tóc ra sau, cúi xuống. Tay nàng nhanh nhẹn gỡ bỏ cái túi giấy, để lộ con cặc cương cứng của Hiếu. Không chần chừ, Hương ngậm lấy đầu cặc con trai vào miệng.

“Ôi… mẹ…” Hiếu rên rỉ khẽ khàng.

Lưỡi Hương quấn quýt quanh thân cặc, liếm láp từng đường gân nổi lên. Nàng mút mạnh, má hóp lại, tạo ra tiếng “chụt chụt” nhỏ xíu. Hiếu phải cắn môi để không rên to.

Tay Hiếu đặt lên đầu mẹ, xoa nhẹ mái tóc mềm mại. Mắt nó vẫn hướng về màn hình, giả vờ xem phim. Nhưng thỉnh thoảng, nó lại liếc xuống ngắm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang say sưa bú cặc mình.

“Mẹ giỏi quá…” Hiếu thì thầm, hông đưa đẩy nhẹ.

Tay Hiếu luồn xuống, nắn bóp cặp mông mũm mĩm của mẹ. Rồi nó lại với lên, mân mê bầu vú to tròn. Hương rên rỉ trong cổ họng, nuốt sâu hơn con cặc của con trai.

Hương ngẩng lên nhìn Hiếu, mắt long lanh dục vọng. Nước miếng chảy dài xuống cằm. Rồi nàng lại cúi xuống, nuốt trọn cặc Hiếu vào cổ họng, mũi chạm vào bụng con trai…

Hiếu từ từ cởi chiếc áo khoác của mẹ ra, tay nó sờ soạng khắp cơ thể Hương. Nó vuốt ve bầu vú căng tròn, bóp mạnh cặp mông mềm mại, rồi lại luồn tay vào giữa hai chân mẹ. Hương rên rỉ khe khẽ, vẫn không ngừng bú mút con cặc cương cứng.

Cảm giác khoái cảm dâng trào, Hiếu biết mình sắp xuất tinh. Nó đặt tay lên đầu mẹ, ấn xuống mạnh mẽ. Con cặc chọc sâu vào cổ họng Hương, khiến nàng ọe lên. Nhưng Hiếu vẫn giữ chặt, hông đưa đẩy dồn dập.

“Mẹ ơi… con sắp ra rồi…” Hiếu rên rỉ, mắt nhắm nghiền vì sung sướng…

“Ưmmm… ưmmm…” Hương ú ớ, cố gắng nuốt lấy con cặc đang chọc sâu vào cổ họng. Nước mắt trào ra khóe mắt, nhưng nàng vẫn cố gắng không nhả ra.

Hiếu thở hổn hển, hông đưa đẩy mạnh hơn. “Mẹ ơi… con ra đây…”

Bỗng nhiên, cơ thể Hiếu cứng đờ. Nó ấn đầu mẹ xuống tận gốc cặc, rồi bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong cổ họng Hương.

“Ôi… mẹ… ưmmm…” Hiếu rên rỉ khoái cảm.

Hương cố nuốt hết những dòng tinh dịch đặc sệt của con trai. Nhưng vẫn có một ít tràn ra khóe miệng, chảy dài xuống cằm.

Khi cơn cực khoái qua đi, Hiếu mới từ từ buông đầu mẹ ra. Hương ngẩng lên, thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì kích thích.

“Con sướng không?” Hương thì thầm, liếm môi nuốt nốt tinh dịch còn sót lại.

“Sướng lắm mẹ ơi,” Hiếu thở hổn hển, vuốt ve má mẹ. “Mẹ bú giỏi quá.”

Hương mỉm cười, tay vẫn vuốt ve con cặc ướt nhẹp của con trai. “Mẹ cũng sướng khi làm con thỏa mãn.”

Hiếu cúi xuống, hôn mẹ say đắm, nếm mùi tinh dịch của mình trên môi mẹ. Tay nó luồn vào trong quần Hương, xoa nắn cái lồn ướt át.

“Mẹ ướt hết rồi,” Hiếu thì thầm. “Để con làm mẹ sướng nhé?”

Không đợi mẹ trả lời, Hiếu đã luồn hai ngón tay vào bên trong, móc máy. Hương rên rỉ khe khẽ, đưa hông về phía trước.

“Ôi con…” Hương thở dốc, nhưng không hề ngăn cản.

“Không sao đâu mẹ,” Hiếu cười khẽ. “Mẹ cứ giả vờ xem phim đi.”

Nó tiếp tục đưa đẩy ngón tay, cọ xát điểm nhạy cảm bên trong lồn mẹ. Hương phải cắn môi để không rên to, người run rẩy vì khoái cảm…

Hương thở hổn hển, nhìn con trai đầy dục vọng. Nàng từ từ dạng chân ra, để lộ chiếc quần lót lọt khe màu đen ôm sát đường nét quyến rũ của cái lồn ướt át.

“Bú lồn mẹ đi con,” Hương thì thầm, tay vuốt ve mái tóc Hiếu.

Hiếu nuốt nước bọt, cúi xuống. Nó hít sâu mùi hương quyến rũ tỏa ra. Tay Hiếu run rẩy vạch miếng vải sang một bên, để lộ cái lồn hồng hào, ướt nhẹp. Nước lồn chảy thành dòng, thấm ướt cả quần lót.

“Ôi… con…” Hương rên rỉ, tay ấn đầu Hiếu xuống.

Hiếu ngậm lấy cái hột le nhô ra, mút mạnh. Lưỡi liếm dọc khe lồn, từ lỗ đít lên tận âm vật. Nó nếm nước lồn mẹ, nuốt ừng ực.

“Ahh… con giỏi quá…” Hương thở dốc, đưa hông về phía trước.

Hiếu đưa lưỡi vào sâu bên trong, cảm nhận những thớ thịt mềm mại co bóp. Nó liếm láp, mút mạnh, tạo ra những âm thanh ướt át “chụt chụt”. Mũi cọ xát vào cái hột le, khiến Hương run rẩy.

“Ôi… mẹ sắp ra rồi con ơi…” Hương rên rỉ, tay túm chặt tóc Hiếu, ấn mặt nó sát vào lồn mình hơn.

“Ôi… con… mẹ ra… mẹ ra rồi!” Hương thì thầm gấp gáp, cơ thể run rẩy dữ dội.

Khi cơn cực khoái dần tan, Hiếu ngẩng đầu lên, mắt long lanh nhìn mẹ. “Mẹ ơi… con muốn đụ mẹ quá,” nó thì thầm, hơi thở gấp gáp.

Hương liếc nhìn xung quanh, rồi gật đầu.

Hương nắm tay Hiếu, hai mẹ con rón rén bước ra khỏi rạp. Hành lang vắng lặng, chỉ có ánh đèn mờ. Hương trong bộ đồ lót sexy – quần lọt khe chữ T ôm sát đường cong, áo ngực xẻ sâu để lộ hai đầu vú cương cứng – bước đi nhẹ nhàng.

“Suỵt… nhẹ thôi con,” Hương thì thầm, liếc nhìn xung quanh cảnh giác.

Hiếu gật đầu, mắt không rời khỏi thân hình gợi cảm của mẹ. Hai người dừng lại ở góc hành lang, ngó nghiêng xem có ai không.

“May quá, chắc mọi người đang xem phim hết,” Hương thở phào. “Nhanh lên con, vào toilet nam kia kìa.”

Họ nhanh chóng lẻn vào nhà vệ sinh. Hương kéo Hiếu vào bồn cầu cuối cùng, đóng cửa lại.

“Ôi con… mẹ muốn con quá,” Hương rên rỉ, ôm chầm lấy Hiếu.

Hai mẹ con ngấu nghiến hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau cuồng nhiệt. Hiếu vồ lấy bầu ngực mẹ, bóp mạnh qua lớp áo mỏng manh.

“Con cũng thế… con muốn đụ mẹ ngay bây giờ,” Hiếu thở dốc, tay luồn xuống dưới sờ mó lồn mẹ qua lớp quần lót ướt đẫm.

Hương quay người lại, áp sát mông vào háng con trai. Nàng uốn éo cọ xát, cảm nhận con cặc cứng cộm qua lớp vải quần. Thằng Hiếu vội tụt quần mình xuống.

“Ôi con… cặc con cứng quá,” Hương rên rỉ, tay luồn xuống vạch quần lót sang một bên. Lồn nàng ướt đẫm, nước nhờn dinh dính bôi trơn con cặc Hiếu.

“Mẹ ơi… con muốn đâm vào lồn mẹ quá,” Hiếu thở dốc, tay nắm chặt hông mẹ.

Hương cong người ra sau, tay nắm lấy con cặc cương cứng của con trai. Nàng đưa đầu dương vật áp vào lồn, rồi từ từ ấn vào. Con cặc trơn tuột lọt thỏm vào lồn ướt át.

“Aaahhh… sướng quá con ơi,” Hương rên rỉ khi cảm nhận con cặc lấp đầy âm đạo.

Hiếu bắt đầu đẩy hông, cặc ra vào mạnh mẽ. Tiếng bép bép vang lên khi hai thân thể va chạm nhau. Hương quay đầu lại, môi tìm môi con trai. Hai mẹ con hôn nhau cuồng nhiệt, lưỡi quấn lấy nhau.

“Ưmm… con… đụ mẹ đi… mạnh nữa lên,” Hương rên rỉ giữa những nụ hôn.

Hiếu đáp lại bằng cách tăng tốc, cặc đâm sâu hơn vào lồn mẹ. Tay nó bóp mạnh bầu ngực mẹ qua lớp áo mỏng manh, hai đầu vú cương cứng cọ xát vào lòng bàn tay.

“Mẹ ơi… lồn mẹ sướng quá,” Hiếu thì thầm. “Con muốn bắn tinh trùng vào trong mẹ.”

“Ừ… bắn vào đi con,” Hương thở dốc. “Mẹ muốn cảm nhận tinh trùng con tràn ngập bên trong.”

Hai mẹ con tiếp tục đụ nhau cuồng nhiệt, tiếng rên rỉ và tiếng thịt va chạm vang vọng trong không gian chật hẹp của bồn cầu.

Hiếu ôm chặt lấy bụng hơi ngấn mỡ của mẹ, cảm nhận làn da mềm mại dưới bàn tay. Nó dồn hết sức đâm mạnh con cặc vào lồn mẹ, tiếng bép bép vang lên theo từng cú đụ dữ dội.

“Ôi… con… mạnh quá…” Hương rên rỉ sung sướng, lồn co thắt quấn lấy cặc con trai.

Đôi vú to tròn của Hương nảy lên dữ dội, lắc lư theo nhịp đụ điên cuồng. Hiếu vội vàng dùng tay bóp chặt lấy, kéo về phía sau.

“Mẹ ơi… vú mẹ sướng quá,” Hiếu thở hổn hển, mân mê đầu vú cương cứng. “Con muốn bóp vú mẹ cả đời luôn.”

Hương nâng một chân lên đặt lên nắp bồn cầu, mở rộng lồn ra để con trai đâm sâu hơn. Nước lồn chảy ròng ròng xuống đùi, nhễ nhại cả khu vực kín.

“Đúng rồi con… đụ sâu vào lồn mẹ đi,” Hương rên rỉ. “Mẹ muốn cảm nhận cặc con chọc thẳng vào tử cung.”

Hiếu gầm gừ sung sướng, cặc đâm mạnh vào sâu nhất có thể. Nó cảm nhận đầu dương vật đụng vào cổ tử cung mẹ, kích thích tột độ.

“Mẹ ơi… con sắp ra rồi,” Hiếu thở dốc. “Con muốn bắn tinh trùng vào lồn mẹ quá.”

“Ừ… bắn đi con,” Hương rên rỉ. “Mẹ muốn lồn mẹ tràn ngập tinh trùng của con. Đụ mẹ đi… địt mạnh vào!”

Hai mẹ con tiếp tục đụ nhau cuồng nhiệt, tiếng rên rỉ sung sướng hòa lẫn với tiếng thịt va chạm vang vọng trong không gian chật hẹp. Cuộc giao hoan loạn luân đầy dâm dục này khiến cả hai say mê tột độ, quên hết mọi thứ xung quanh.

“Ôi mẹ… con ra rồi!” Hiếu rên rỉ, cặc giật giật bắn từng đợt tinh trùng sâu vào tử cung mẹ.

Hương cảm nhận dòng tinh nóng hổi phun trào trong lồn, khiến nàng cũng lên đỉnh theo. “Aaahh… con ơi… nhiều quá…” nàng thở hổn hển.

Khi cơn cực khoái dần tan, Hương kéo quần lót lên, nhưng không lau chùi gì cả. Nàng muốn giữ tinh trùng con trai trong lồn càng lâu càng tốt.

“Đi thôi con, về chỗ ngồi kẻo người ta nghi,” Hương thì thầm.

Hai mẹ con rón rén bước ra khỏi nhà vệ sinh. Mỗi bước đi, Hương lại cảm nhận tinh dịch trào ra khỏi lồn, chảy xuống đùi. Quần lót ướt đẫm không ngăn nổi dòng tinh trắng đục.

“Ôi… con ơi… tinh trùng con chảy ra nhiều quá,” Hương thì thầm, cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn.

Hiếu liếc nhìn xuống, thấy vệt tinh trắng đục chảy dọc đùi mẹ. “Mẹ ơi… dấu vết tình yêu của chúng ta đó,” nó thì thầm đầy thỏa mãn.

Dọc hành lang dài, Hương để lại một vệt ướt át mờ ảo trên sàn. Mỗi bước chân là một giọt tinh trùng rơi xuống, đánh dấu hành trình loạn luân đầy dâm dục của hai mẹ con.

Khi về đến chỗ ngồi trong rạp tối, Hương thở phào nhẹ nhõm. Nàng ngồi xuống, cảm nhận tinh dịch ấm áp vẫn còn tràn ngập trong lồn. Một cảm giác tội lỗi nhưng đầy kích thích lan tỏa khắp cơ thể…

Khi phim kết thúc, Hương vội khoác chiếc áo dài lên người, che đi thân hình gợi cảm và vệt ướt trên quần. Hai mẹ con lẫn vào đám đông đang đổ ra cửa.

“Em có ngửi thấy mùi gì lạ không?” Một gã trai hỏi bạn gái.

“Ừ, kiểu mùi tanh tanh… lại còn có vệt gì ướt ướt dưới sàn nữa,” Cô gái đáp, nhíu mày nhìn xuống.

Tim Hương đập thình thịch, mặt đỏ bừng. Nàng nắm chặt tay Hiếu, vội vã bước nhanh ra cửa.

“Mẹ ơi, tinh trùng con vẫn chảy ra kìa,” Hiếu thì thầm, mắt liếc xuống đùi mẹ.

Quả thật, mỗi bước chân Hương lại để lại một vệt ướt nhỏ trên sàn. Tinh dịch đặc quánh vẫn rỉ ra từ lồn nàng, chảy dọc xuống chân.

“Chết mẹ rồi… Nhanh lên con,” Hương hổn hển, kéo Hiếu chạy ra bãi đỗ xe.

Họ vội vàng lên xe, để lại một vệt tinh trùng dài từ cửa rạp đến tận chỗ đỗ. Hương thở phào nhẹ nhõm khi ngồi vào ghế lái.

“Ôi con ơi… suýt bị lộ rồi,” Nàng thì thầm, tay vuốt ve đùi ướt nhẹp. “Nhưng mà… cũng hồi hộp phết.”

Hiếu cười đắc ý: “Con thích nhìn tinh trùng con chảy ra từ lồn mẹ.”

Hương mỉm cười đầy dâm đãng: “Ừ… mẹ cũng thích. Về nhà mẹ con mình làm tiếp nhé?”

Trên đường về, Hương cảm thấy lồn ngứa ngáy khó chịu. Tinh trùng của Hiếu vẫn đang rỉ ra, làm nàng khó chịu.

“Con à. Lồn mẹ ngứa quá, tinh dịch con nhiều quá,” Hương rên rỉ, cọ cọ đùi vào nhau.

Hiếu liếc nhìn mẹ đầy dâm đãng: “Được thôi mẹ. Con thấy có quán tạp hóa phía trước.”

Họ dừng lại ở quán. Hương định mua chai nước khoáng nhưng Hiếu ngăn lại.

“Mua Coca đi mẹ. Nước có ga sẽ rửa sạch hơn đấy,” nó nói với ánh mắt tinh quái.

Hương ngần ngừ nhưng rồi cũng nghe theo, mua chai Coca.

“Giờ mình đi đâu để rửa đây con?” Hương hỏi, vừa tò mò vừa hồi hộp.

“Mẹ cứ lái xe đi, con biết chỗ hay,” Hiếu nói, tay vuốt ve đùi mẹ đầy khiêu khích.

Chẳng mấy chốc, họ đến một công viên vắng vẻ. Lúc này đã khuya, xung quanh không một bóng người.

“Vào đây đi mẹ, con tìm chỗ kín cho mẹ rửa,” Hiếu dẫn mẹ vào sâu trong công viên, tìm một góc tối…

“Mẹ ngồi xuống ghế đi,” Hiếu ra lệnh, giọng khàn đặc. “Cởi quần lót ra rồi dạng háng rộng ra.”

Hương nghe lời, mắt long lanh nhìn con trai. Nàng từ từ kéo quần lót xuống, để lộ cái lồn nhỏ nhắn đang rỉ ra dòng tinh trùng đặc sệt. Nàng dùng hai tay banh rộng môi lồn, lộ ra cái lỗ hồng hào đang co giật.

Hiếu cầm chai Coca lên, lắc mạnh. “Xsssss!” Chai nước bắt đầu sủi bọt dữ dội, như sắp nổ tung. Nó từ từ đưa chai nước lại gần lồn mẹ, chỉ cách vài phân.

“Ôi con ơi…” Hương thở gấp, hồi hộp nhìn chai nước đưa sát vào lồn mình. Dòng tinh trùng vẫn rỉ ra, chảy xuống mông.

Hiếu đặt miệng chai sát vào lỗ lồn mẹ. Nàng có thể cảm nhận được hơi lạnh từ chai nước. Rồi trong một động tác nhanh như chớp, nó vặn nắp chai.

BỤP! Ngay khi nắp vừa mở, Hiếu dí sát miệng chai vào lồn Hương. Một tia nước Coca mạnh mẽ phóng thẳng vào sâu bên trong.

“Aaaahhh!” Hương rên rỉ khi dòng nước có ga lạnh buốt xộc thẳng vào âm đạo, len lỏi vào mọi ngóc ngách. Cảm giác tê dại lan khắp vùng kín.

Tinh trùng trộn lẫn với Coca chảy ròng ròng xuống đùi, tạo thành vũng nước đen sì dưới chân ghế. Bọt ga sủi lên sùng sục trong lồn Hương, tạo cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ.

“Sao rồi mẹ? Có đã không?” Hiếu hỏi, vẫn tiếp tục ấn chặt chai vào lồn mẹ, để dòng nước có ga tiếp tục phun vào sâu bên trong.

“Ôi… sướng quá con ơi!” Hương rên rỉ, lồn co giật liên hồi vì kích thích. “Rửa kỹ vào con, rửa sạch tinh trùng của con trong lồn mẹ đi!”

Hiếu quỳ xuống, ghé mặt sát vào lồn mẹ đang sủi bọt. Nó há miệng, ngậm lấy cái âm hộ ướt đẫm. Lưỡi nó liếm láp tham lam, hút lấy hỗn hợp Coca và tinh trùng đang trào ra.

“Ôi con ơi…” Hương rên rỉ, tay túm tóc con trai ấn chặt vào lồn mình.

Hiếu ngẩng lên, má phồng lên đầy nước. Nó ghé sát mặt mẹ, môi chạm môi. Từ từ, nó nhả dòng nước đen sì vào miệng Hương.

“Mmmmm…” Hương rên rỉ, nuốt ừng ực. Lưỡi hai mẹ con quấn lấy nhau, trao đổi chất lỏng tanh tưởi.

Hiếu lại cúi xuống, mút lấy lồn mẹ. Lần này nó dùng răng cạ nhẹ vào âm vật, khiến Hương giật nảy người.

“Ahhh… con ơi… sướng quá!” Hương rên la, đùi kẹp chặt đầu con trai.

Hiếu lại ngẩng lên, miệng đầy nước. Lần này nó phun mạnh vào mặt mẹ, rồi liếm láp sạch sẽ. Lưỡi nó liếm từ cằm lên má, lên mí mắt Hương.

Hai mẹ con lại hôn nhau cuồng nhiệt. Lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt lẫn Coca và tinh trùng. Tiếng chép chép vang lên ướt át.

“Con ơi… mẹ yêu con quá!” Hương thì thầm, tay vuốt ve khắp người con trai.

…Còn tiếp…