Chapter 3
========================================

Vừa lái xe, Thiện vừa suy nghĩ về thái độ cô cave, chàng băn khoăn sao trong một nơi tối tăm như vậy lại có một bông hoa xinh đẹp, tuy rằng bản năng tình dục lôi cuốn nhưng chàng vẫn nhận ra những nét e lệ của con nhà lành. Thiện cũng còn trẻ, nghề Tin học cần sự thông minh nhanh nhẹn nên chàng thăng tiến cũng nhanh, ở vị trí của chàng trong cơ quan ngang Sở, chàng được quyết định thông qua các đánh giá về kỹ thuật cho các hệ thống máy tính hiện đại trang bị cho các cơ quan, công ty thuộc ngành, do vậy cũng nhiều bổng lộc nên từ một chàng thư sinh chỉ biết học chàng đã cuốn theo lối sống hưởng lạc, một phần cũng do chàng chưa có gia đình. Trước đây hồi sinh viên, chàng cũng có một mối tình đẹp, nhưng rồi mối tình đó cũng tan vỡ do chàng chưa kiếm được nhiều tiền mà cuộc sống vật chất đang lấn át các giá trị đạo đức, văn hóa truyền thống…

Chàng vẩn vơ nghĩ đến Lan, người yêu cũ của chàng, người đã làm trái tim chàng rỉ máu đến giờ vẫn chưa lành, ngày đó Thiện còn là cậu sinh viên tỉnh lẻ mới ra trường đang đôn đáo tìm việc, không như bạn bè cùng trang lứa có bố mẹ đỡ đầu, chàng tự thân vận động vì bố mẹ dưới quê chỉ biết cày ruộng, cho chàng ăn học đã là quá sức. Thiện và Lan yêu nhau từ năm đại học cuối cấp, cả hai cùng hoàn cảnh xa nhà nên dễ đến với nhau, tình yêu trong sáng nên Thiện và Lan đều giữ gìn và thề non hẹn biển sống bên nhau trọn đời, họ chỉ biết những nụ hôn khi ở bên nhau chứ không bước qua vòng cấm.

Rồi cả hai cùng ra trường, Lan học ngoại ngữ nên nàng nhanh chóng tìm được việc lễ tân cho một công ty thương mại, nàng dùng đồng lương ít ỏi của mình chia sẻ khó khăn khi Thiện chưa tìm được việc, Thiện biết ơn Lan nhiều lắm, chàng cũng tham gia với mấy đứa bạn đi lắp máy tính cho các cửa hàng tin học mọc lên nhan nhản lúc bấy giờ nhưng việc thì ít mà cử nhân thì nhiều nên bữa no bữa đói mà đói là chính.

Những lo toan cơm áo gạo tiền đã làm đôi bạn trẻ không còn thời gian chăm sóc nhau như trước, phần thì Lan đã đi làm cùng với vốn ngoại ngữ và nhanh nhẹn trong công việc, nàng được cất nhắc làm trợ lý cho Trưởng phòng Kinh doanh, chị trưởng phòng cũng khá quý mến Lan nên có mối làm ăn nào cũng rủ Lan đi cùng, Lan bắt đầu có cảm giác say mê kiếm tiền, nàng mơ có thật nhiều tiền để cùng Thiện lên xe hoa lộng lẫy cho mở mặt với đời.

Do chưa có việc làm nên hàng ngày Thiện vẫn đều đều đưa đón Lan bằng cái xe đạp cà khổ, Lan cũng rất hãnh diện khi được người yêu chăm sóc, nhưng càng ngày, càng tiếp xúc nhiều với các đối tác của công ty, nàng đâm ra mặc cảm vì họ toàn sử dụng Dream hay chí ít cũng là DD hoặc 81 kim vàng giọt lệ, nàng yêu cầu Thiện chỉ chở nàng đến đầu phố rồi đi bộ vào công ty. Hôm đó, chị Hoa Trưởng phòng gọi Lan đi tiếp đối tác mà theo chị nói là rất quan trọng, chị hẹn Lan qua nhà chị, chị cho mượn váy áo để diện cho tương xứng. Lam hăm hở vì nàng muốn có thành công trong công việc nhanh chóng hơn nên nhất nhất tuân theo cấp trên.

“Úi, em tôi diện váy đầm thế này thì ối anh chết đây” chị Hoa khen.

“Xịt thêm chút nước hoa cho quyến rũ nào, xong chị em mình đi”.

Hai chị em chở nhau trên chiếc Dream mà Lan thấy ngất ngây, đúng là Ước mơ của cả đời sinh viên.

“Hôm nay tiếp khách ở đâu hả chị?”

“Chị em mình đến nhà hàng trong Khách sạn xịn nhé, khách xịn nên phải vậy”.

Hai chị em như hai đóa hoa đi từ chỗ gửi xe vào nhà hàng kéo theo bao ánh mắt ngưỡng mộ, một thì nhan sắc mặn mà đủ độ chín, một như bông hoa mới nở còn nguyên trinh trắng, hai chị em vào nhà hàng thì đối tác đã chờ sẵn.

Chị Hoa chủ động giới thiệu:

“Đây là Lan, trợ lý đắc lực của em, còn đây là anh Bảo – Giám đốc và anh Hải – Trưởng phòng vật tư”.

“Dạ, em chào hai anh, hân hạnh được làm việc với hai anh”.

“Ấy, hai anh hân hạnh được làm việc hai em chứ, à quên, làm việc với hai em”.

Lan đỏ mặt vì câu đùa của Hải, rõ ghét, đàn ông gì mà thấy gái cứ như ăn tươi nuốt sống, nghe chị Hoa dặn trước là khách này VIP nên phải làm vừa lòng, hợp đồng mà xong thì Lan cũng được con Chaly nho nhỏ mà nàng mơ ước nên Lan cũng cười hưởng ứng.

“Thôi anh em mình vào trong này vừa ăn vừa bàn công việc” Hải nói và dẫn hai chị em vào một phòng VIP. Các món ăn đã chuẩn bị sẵn và thêm một chai rượu Tây cho đúng mốt bấy giờ, Hải nhanh nhẹn mở rượu phục vụ Sếp đồng thời rót luôn cho Hoa và Lan, Lan lúng túng vì nàng chưa uống rượu bao giờ.

“Nào, bọn em chúc hai anh ly này mong sự hợp tác tốt đẹp giữa hai công ty” Hoa chủ động mời, nàng liếc Lan đầy ý nghĩa nên Lan cũng hăng hái nâng ly theo, khai vị 100% làm Lan hơi choáng, Hải mưu mẹo đứng lên mời đáp lễ:

“Anh cũng hy vọng hợp đồng giữa hai bên nhanh chóng ký kết, tất cả phụ thuộc vào hai em thôi, chúng ta lại cạn ly”.

Thêm mấy vòng chúc tụng như vậy Lan chả biết đã uống bao nhiêu ly, nàng chỉ thấy thật thoải mái và hãnh diện khi được ngồi phòng VIP của khách sạn thuộc loại lớn nhất Hà nội, Lan vui vẻ bắt chuyện với đối tác, Hoa cũng tận tình chăm sóc cho Bảo, coi như lần này hướng dẫn cho Lan nghiệp vụ mới. Chai rượu đã cạn mà công việc chưa được đề cập tới, Hoa hơi sốt ruột, mỗi lần nàng hướng câu chuyện về chủ đề làm ăn đều bị Hải gạt sang chuyện khác. Hải đã có chủ ý, đi với Sếp bao ngày Hải biết làm cách nào để thành công, ký hợp đồng này xong thì Hoa lại quả cũng không ít, nhưng bản tính tham lam Hải muốn có thêm phần khuyến mại, vừa vui vừa nịnh Sếp.

“Bây giờ cũng chiều muộn rồi, mà rượu cũng nhiều nên có lẽ để mai anh em mình bàn chuyện công việc Hoa nhỉ” Hải nói ráo hoảnh, Hoa hơi lo ngại không biết tay Hải này giở thêm bài gì, hoa hồng cũng đã hứa hẹn, bảo chiều nay chung kết mà bây giờ lại… nàng chưa biết ăn nói ra sao thì Hải đã kéo Hoa ra một chỗ:

“Bây giờ Sếp anh hơi phê nên khó nói chuyện, anh đưa Sếp về khách sạn 1 lúc cho thoải mái rồi thì em cầm hợp đồng lên ký luôn nhé”.

“Vâng, vậy thì anh sắp xếp thế nào để xong việc chứ để lâu không có lợi anh ạ, cần gì thêm anh cứ bảo em”.

“Người đẹp yên tâm, hai em cứ chờ gần khách sạn, anh gọi thì đến luôn nhé, anh đi trước đây”.

Ngồi trong xe ô – tô, Hải cười thầm, thực ra thì hắn đã có thể ký ngay hợp đồng nhưng nhìn hai con bé ngon quá, Hải sắp xếp nhanh kế hoạch.

“Hải này, sao lúc nãy không ký hợp đồng để họ còn cung cấp hàng cho đúng tiến độ?”

“Dạ, mấy cô ấy còn sửa đôi chút lỗi chính tả, tý nữa mang đến luôn ạ, mà…” Hải ghé tai thì thầm báo cáo thêm làm Bảo gật gù cười hiểu ý.

Trong lúc đó, Hoa và Lan tìm một quán cà phê gần khách sạn của Bảo nghỉ, hai chị em thắc mắc không biết có vấn đề gì không, vụ này đã thắng 90% rồi nên không thể để mất được, giá nào cũng phải ký chiều nay không thì không biết ăn nói sao với Sếp cũng như các khoản thưởng cũng chẳng còn. Bỗng Hoa nhận được nhắn tin từ Hải:

“Em bảo Lan đưa hợp đồng lên phòng anh Bảo, còn em qua phòng anh có chút chuyện cần bàn bạc thêm, anh có thêm phi vụ nữa”.

Hai chị em nhìn nhau mừng phát khóc, chẳng những sẽ xong việc mà lại có thêm hợp đồng, Hoa dặn lan phải khéo léo, đừng làm mất lòng Bảo không thì… mà chả cần nói thì một cô gái thông minh như Lan cũng hiểu.

Hai chị em cùng đi vào khách sạn, đến phòng Hải thi Hoa bấm chuông còn Lan thì đi lên phòng Bảo.

“Lan à, chờ anh tí nhé”.

Bảo nhanh nhẹn ra mở cửa, Lan nhìn xung quanh căn phòng, đúng là lần đầu tiên nàng bước vào khách sạn hạng sang, cái gì cũng đẹp và sang trọng, chả biết bao giờ Thiện mới cho nàng hưởng cuộc sống cao sang như thế này.

“Em vào đây mình nói chuyện cho kín đáo, em uống gì nhé”.

Bảo lấy luôn cốc nước cam để sẵn trong tủ lạnh.

“Anh chu đáo quá, lại còn để sẵn nước mát cho em”.

Lúc nãy uống rượu nên hơi khát, Lan vui vẻ uống luôn cốc nước.

“Dạ, đây là bản hợp đồng em gửi anh, anh xem và ký luôn cho em”.

Bảo lật lật hợp đồng, chàng giả vờ có mấy chỗ chưa rõ nên Lan phải sang bên cạnh chàng giải thích, vô tình nàng để lộ cặp vú trinh nguyên qua phần váy trễ làm Bảo chả chú ý nghe thêm được chữ nào, chàng gạt hợp đồng sang một bên, nắm lấy tay Lan kéo vào lòng:

“Anh, anh làm gì đấy ạ, em…”

Lan chưa kịp nói hết câu đã bị kéo vào lòng Bảo, chàng nhanh nhẹn khóa môi Lan bằng một nụ hôn, Lan lúc này không biết phản ứng thế nào, chị Hoa đã dặn là phải cố gắng ký hợp đồng, mà bản thân nàng lại không muốn chiếc Chaly xinh đẹp trôi đi mất, chính sự do dự của Lan đã tạo điều kiện cho Bảo, chàng lùa tay vào váy Lan vuốt ve cặp chân dài mát lạnh của Lan, một tay vẫn giữ chặt eo để Lan ép vào người Bảo, chàng thành thạo hôn môi, hôn cổ rồi lướt xuống vùng ngực, trời ngực con gái còn trinh nguyên, chàng tham lam rà lưỡi quanh bầu vú rồi rúc vào xu chiêng mà ngậm trọn đầu vú Lan, chàng mút liếm bạo dạn, bàn tay phía dưới hàng vẫn vuốt ve bắp đùi rồi “được đằng chân lân đằng đùi” chàng xoa nhẹ lên bướm Lan.

Qua lớp vải si líp, Lan cảm nhận bàn tay tham lam đang nắn bóp bướm nàng nhẹ nhàng nhưng cũng rất thành thạo, nàng đưa tay xuống giữ không cho Bảo tự do sờ nắn, thế nào Bảo lại cầm luôn tay Lan mà hướng dẫn nàng tự mát – xa cho âm hộ, nhẹ nhàng Bảo và Lan luồn tay qua si líp vuốt ve hai mép âm vật, Bảo định móc tay vào trong thì Lan giữ lại.

“Em, em còn trinh” Lan hổn hển nói, phen này Bảo trúng quả đậm, chơi giá trinh thì giả đen lắm đây. Lan run người phần vì lần đầu tiên được kích thích những cảm giác thầm kín trong cơ thể mà nàng và Thiện chưa bao giờ biết đến, phần thì sự e thẹn của một người con gái chưa từng quan hệ tình dục cùng với sự chung thủy với người yêu làm nàng không còn biết phản ứng ra sao, chỉ biết cơ thể nàng mềm ra, phía bên dưới bắt đầu ẩm ướt, tay nàng không còn đẩy Bảo ra nữa, nàng nhận thấy cơn sướng lan tỏa trong cơ thể, men rượu cộng với ý thức trong công việc làm nàng chống cự thật yếu ớt.

“Lan ngoan rồi anh sẽ ký ngay hợp đồng, mà anh còn dành cho em nhiều ưu ái khác”.

Câu nói của Bảo như đánh trúng tử huyệt, Lan âm thầm buông xuôi, nàng đã quá chán cảnh nghèo khổ lúc nào cũng trong tình trạng viêm màng túi, được hợp đồng này, nàng sẽ thay đổi cuộc sống cho bố mẹ nàng ở quê mát mặt. Nàng chỉ còn chút áy náy với người yêu, nghĩ đến Thiện, Lan như sực tỉnh, nàng vùng khỏi tay Bảo, nàng đưa tay vuốt lại mái tóc rối bời và bộ váy đã xộc xệch, Bảo vẫn ngồi tại ghế ngắm Lan, vẻ ngây thơ và bối rối làm Lan càng quyến rũ hơn.

Lan cố gắng chấn tĩnh sau cơn sóng tình, nhưng chẳng hiểu sao nàng thấy như cơ thể đang đòi hỏi vuốt ve dữ dội, Lan đâu biết Bảo đã bỏ thuốc kích thích vào cốc nước cam mà nàng vô tư uống lúc nãy, trên đời này làm gì có thằng đàn ông nào tử tế đến mức đi pha nước cam sẵn cho gái. Bảo đã nhận ra thuốc kích thích có tác dụng, chàng chẳng cần giữ gìn đứng dậy tụt bỏ quần áo, con chim cương cứng chĩa thẳng về phía Lan, nàng như bị hút hồn khi lần đầu nhìn thấy dương vật đàn ông, chân nàng như chôn xuống đất chả còn muốn bỏ chạy.

Bảo vòng tay ôm lấy Lan, chàng từ tốn tuột chiếc váy khỏi cơ thể Lan và hôn khắp nơi, hai tay tha hồ khám phá da thịt trinh nữ. Lan nhắm nghiền mắt ngửa đầu ra phía sau, hai tay gì chặt đầu Bảo vào ngực, dâm thủy đã chảy ròng ròng theo bắp đùi, biết Lan còn trinh nên Bảo cũng nhẹ nhàng, chàng bế Lan ra giường, đặt nàng nằm xuống rồi bắt đầu dùng môi và lưỡi khám phá cơ thể Lan, ngậm một bên vú, một tay bóp vú bên kia, tay còn lại hết xoa mông lại bóp đùi non rồi sờ bướm làm Lan sướng tột cùng, Bảo trườn nhẹ nhàng lên trên, chàng cong mông cho Lan thấy dương vật căng cứng, đỏ sậm chuẩn bị cắm vào bướm nàng, mở to mắt ngỡ ngàng vì kích thước dương vật đã to gấp đôi lúc nãy, nàng không biết sẽ thế nào, chỉ nghe mấy con bạn kháo nhau là sẽ đau và chảy máu, nhưng âm hộ nàng ngứa ngáy quá rồi, nàng nhắm mắt lại ra điều chấp thuận cho Bảo làm gì thì làm.

Bảo ôm lấy Lan, từ từ rà quy đầu vào âm hộ, dâm thủy đã chảy tràn trề nên Bảo chả ngại ngùng gì mà không chọc thẳng vào âm hộ Lan, màng trinh đã bị phá ngay từ cú địt đầu đời, Lan đau trào nước mắt nhưng Bảo đã ôm chặt và hôn lên mắt Lan để xoa dịu cơn đau, rồi chàng nhẹ nhàng đưa đẩy dương vật trong âm hộ Lan, cảm giác đau đã giảm bớt, Lan thấy sướng vô cùng, nàng bắt đầu hòa nhịp địt cúng Bảo, chàng mạnh bạo hơn rút dương vật ra gần hết rồi lại địt vào làm Lan cảm nhận hết chiều dài dương vật, nàng cắn môi ôm chặt lấy Bảo, lần đầu tiên nên Lan đạt cực khoái cũng nhanh, nàng cuống quýt hôn môi Bảo, mông hất dồn dập theo nhịp yêu của Bảo, tuy đã nhiều kinh nghiệm nhưng chơi gái trinh nên Bảo cũng thả mình mà không kiềm chế, chàng nhẹ nhàng đưa Lan lên đỉnh.

Trong phòng lúc này chỉ còn tiếng rên rỉ của Lan và tiếng da thịt khi Bảo địt, chàng thấy sắp không giữ được lâu hơn, tham lam Bảo cúi xuống ngực Lan, ngậm chặt đầu nhũ hoa, chàng hơi nhay nhẹ đầu vú làm Lan sướng oằn người, đúng lúc đó Bảo xuất tinh ồ ạt làm lan lại lên đỉnh cực khoái, nàng như mất hết sức lực, người run nhẹ lấm tấm mồ hôi, mắt mờ dại trong khi Bảo vẫn cố địt thêm chục phát. Rồi thì Bảo cũng nằm vật xuống cạnh Lan, chàng nhẹ nhàng ôm Lan, hôn lên mắt, lên môi Lan, khóe mắt Lan bỗng ứa lệ, nàng đã không còn trinh tiết, nàng nức nở áp mặt vào ngực Bảo, nàng chả biết làm thế nào hơn vì hoàn cảnh xô đẩy.

“Nín đi em, anh sẽ đảm bảo cuộc sống hạnh phúc cho em”.

Bảo xoa nhẹ tấm lưng ngọc ngà của Lan, miệng nhẹ nhàng dỗ dành làm lan chìm vào giấc ngủ sau cuộc làm tình đầu đời…

Lại nói đến Hoa, đã từng trải trên thương trường nên nàng mơ hồ biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng vốn bạo dạn Hoa vẫn dấn thân vào cuộc chơi. Hải mở cửa phòng mời Lan vào.

“Xin lỗi, anh vừa tắm qua nên chưa kịp chỉnh đốn trang phục” Hải nhăn nhở, hắn chỉ khoác trên người chiếc áo choàng của khách sạn dùng sau khi tắm.

“Mời Hoa ngồi anh em mình bàn chuyện”.

Hoa cắn môi ngồi xuống, nàng đã hiểu Hải muốn gì, vừa ba hoa về hợp đồng mới Hải cố tình dạng chân, hắn chả mặc sịp nên bìu dái lúc lắc lộ ra, mới tắm nên dương vật hắn vẫn chưa cứng được.

“Hoa xinh đẹp thế này chắc nhiều anh chết mê nhỉ?”

“Em đâu dám, chỉ nhờ anh tác động với anh Bảo hoàn tất hợp đồng và giúp em trong tương lai”.

“Ừ thì ai nỡ từ chối người đẹp, em uống nước đi”.

Hải vươn người sang mời Hoa, cố để lộ phần dương vật lấp ló sau áo choàng, chả là hắn có ý thích kỳ quái là phụ nữ phải phục vụ hắn như nô lệ, bằng vị trí hiện có, Hải đã ép dâm gần chục cô gái và phụ nữ có việc nhờ vả đến hắn, hắn biết rõ Hoa cần gì nên hắn chẳng phải sử dụng đến thuốc kích thích như lúc nãy chuẩn bị cho sếp Bảo.

Hoa ngượng đỏ cả mặt, đúng là loại dâm ô, nhưng nàng không muốn hỏng việc nên tỏ ra bình thường, nàng nhấp ngụm nước cho trôi cục tức.

“Về hợp đồng này thì OK rồi, nhưng anh muốn bàn với Hoa về hợp đồng sau, lớn gấp mấy lần”.

“Dạ, em sẽ xin mức hoa hồng cao hơn cho anh nhé”.

“Hoa biết đấy, tiền thì bọn anh không thiếu, nhưng ra đây gặp gỡ đối tác nên bọn anh cũng rất cô đơn, ban ngày làm việc mà buổi tối chả biết làm gì… mà đi công tác lạ nước lạ cái nên cũng muốn có bạn đi cùng nhất là người đẹp như Hoa”.

Hoa cũng muốn lợi dụng tính dê của Hải để được việc, đã chơi thì nàng là người chủ động chứ không để xỏ mũi, nàng vờ đánh rơi tập tài liệu và cúi xuống nhặt để lộ bầu ngực đầy đặn của gái một con, nàng ngước mắt lên từ từ chiếu tướng qua háng Hải, ánh mắt nàng quét đến đâu thì dương vật hải cương lên đến đó, Hải không ngờ Hoa lại chủ động như vây, ánh mắt Hoa bây giờ thật dâm đãng làm Hải cứng người.

“Kìa, áo choàng anh bị hở rồi”.

Quả thật dương vật Hải đã chui khỏi khe áo choàng từ lúc nào, chĩa thẳng quy đầu qua lớp vải bông.

“Ờ ờ, tại Hoa hấp dẫn quá làm thằng nhỏ không chịu nổi đây nè, Hoa làm sao cho nó ngủ đi để anh em mình bàn công chuyện”.

Tuy chủ động vào cuộc nhưng Hoa cũng rùng mình khi nhìn thấy dương vật của Hải, máu dâm trong nàng nổi lên, là gái một con từng trải nên Hoa biết rõ những nét quyến rũ của nàng và biết chiều đàn ông thế nào, chả vậy mà nàng có được chức TP Kinh doanh nhiều lộc như bây giờ.

“Anh hứa nhé, em làm cho thằng cu ngủ ngon là anh phải xong công việc cho em”.

Hoa đĩ thõa vuốt nhẹ theo đùi Hải làm hắn như điện giật, chưa gì mà con chim Hải đã rỉ ra ít nước, thế này thì chả cầm cự được bao lâu, Hoa nghĩ thầm, mà không biết em Lan thế nào rồi, khổ thân con bé… Hoa trườn nhẹ lên đùi Hải, nàng nhẹ nhàng nắm lấy dương vật vuốt dọc rồi xoa nhẹ bìu dái, nâng hai hòn trứng, nàng ghé môi hôn lên đầu khấc của Hải, bây giờ nàng chỉ nghĩ đây là cuộc chơi cho thỏa mãn dục vọng chứ không bị ép buộc, nàng ngậm đầu khấc mút ngon lành, tay xoa bìu Hải, nàng ngước mắt lên thật dâm đãng, Hải phê quá, chả phải cưỡng ép hay dọa nạt gì mà được khẩu dâm chuyên nghiệp.

“Anh thích không, em làm mạnh nhé”.

Hải ậm ừ gật đầu, Hoa lập tức tăng tốc, nàng mút mạnh va nhanh, nhả nước miếng liên tục cho trơn tru, tay nàng xoa bìu dái, nàng biết chiêu này sẽ làm Hải xuất tinh nhanh chóng. Hải đâu có biết Hoa rất thích bú cặc, từ hồi học đại học nàng đã phát hiện ra bản năng này, chơi cùng hội bạn có mấy thằng con trai thì nàng bú cặc cho tất cả, tuy chẳng yêu đương gì nhưng sờ chim và bú mút là nàng không chịu nổi thèm khát, đặc biệt nàng rất thích nuốt tinh trùng vì nàng đọc đâu đó tinh trùng có dưỡng chất rất tốt cho sắc đẹp, giúp trẻ lâu.

Hải cũng là tay từng trải, hắn giữ không cho Hoa bú tiếp mà xốc nàng lên giường để hoãn binh. Hải lột nhanh váy rồi vục mặt vào háng Hoa mà bú liếm, hai tay vươn lên vần vò cặp vú đầy đặn, Hoa nằm gác hai chân lên vai Hải, nàng đã làm chủ cuộc chơi và đang thưởng thức con đực phục vụ dâm tính của nàng, nhưng nàng vẫn đang thiếu một con cặc để bú mút, nàng kéo Hải lên giường rồi chơi kiểu 69, lưỡi Hải ngoáy trong âm hộ Hoa, còn Hoa thỏa thuê bú dương vật và ngậm bìu dái, nàng hứng lên còn liếm sâu vào lỗ đít Hải làm hắn đê mê, Hải không ngờ gái văn phòng mà bú liếm chuyên nghiệp hơn cả ca ve.

Xoa dâm thủy của Hoa vào hậu môn nàng, Hải dùng ngón tay giữa móc mồng đốc, ngón tay đeo nhẫn Hải ấn nhẹ vào lỗ đít Hoa, lần đầu tiên Hoa được chơi lỗ đít, nàng sướng tột độ, may mà nàng đang liếm đít Hải chứ không nàng nghiến đứt mất cặc hắn… Aaaa, sướng quá anh ơi, Hoa rú lên, Hải càng nhanh tay chọc cả âm hộ lẫn hậu môn, dương vật thì ngập trong miệng Hoa, Hải như địt vào cặp môi xinh đẹp, nàng trổ tài đá lưỡi, bú mút liên tục, nàng đã quá hứng với máy ngón tay điêu luyện của Hải.

“Anh cho vào đi”.

“Gì cơ, anh chưa nghe rõ, cho gì vào”.

“Anh cho cặc vào bướm em đi, em thích…”

Hoa rên rỉ, dù sao nàng vẫn muốn được địt bằng một con cặc thật sự. Hải ngồi gập chân, hắn luồn hai đầu gối đỡ lấy mông Hoa cho cao rồi mạnh mẽ cắm dương vật vào âm hộ Hoa, Hoa ưỡn cong cả người cho dương vật vào sâu, hai tay nàng quờ quạng nắm chặt ga giường, sướng quá, Hải địt Hoa phầm phập, đúng là chơi chùa nên hắn thả sức chơi không thương tiếc, mỗi cú địt đều tét bướm Hoa, may mà Hoa cũng thuộc loại dâm nên càng mạnh nàng càng khoái.

“Mạnh nữa đi anh, em thích mạnh…”

Hải đổi kiểu chơi, hắn chông hai tay xuống đệm, cong mông địt từ trên xuống với tất cả sức nặng của cơ thể, cú nào ra cú nấy, Hoa ưỡn lồn đón nhận, phải nói Hải chơi Hoa như vậy thì nàng mới đã. Hải chơi một chập thì dương vật căng cứng, hắn sắp xuất tinh, hắn chồm lên kéo tóc Hoa, chọc dương vật vào miệng nàng, Hoa há miệng mút liên tục, đúng sở thích của nàng nên nàng phục vụ nhiệt tình, ahhh, Hai bắn tinh xối xả vào miệng Hoa, nàng nuốt hết không bỏ phí một giọt, một tay Hoa tiếp tục sục cho Hai ra bằng hết, nàng liếm mép ngon lành. Miệng dính tinh trùng, Hoa ngước mắt nhìn Hải đĩ thõa.

“Anh địt giỏi thế, em nuốt tinh anh có sướng không?”

“Em chơi hơn ca ve ấy nhỉ, ai dạy mà thạo thế?”

“Ai dạy, thực hành nhiều thì giỏi thôi” – Hoa cười rúc rích.

“Không biết em Lan với sếp Bảo thế nào nhỉ?”

“À, anh bố trí rồi, từ nãy không thấy gọi chắc là Sếp thịt con nai tơ đấy rồi, việc làm ăn xong rồi em nhé” – Hoa nũng nịu.

“Chưa xong, còn hiệp 2 nữa cơ mà…” Hải cười khùng khục khả ố “Em dâm thật đấy, anh có cả đêm với em”.

“Nói thế thôi, em phải đưa Lan về, xem nó thế nào chứ không lại rách việc, hẹn anh mai nhé”.

Hoa ngúng nguẩy vào toilet tắm rửa rồi mặc váy, Hải tranh thủ sờ mông bóp vú gỡ gạc. Lúc Hoa ra hàng lang thì cũng gặp Lan.

“Hợp đồng ký chưa em, sao nhìn buồn thế kia?”

Lan không nói gì, nàng chỉ đưa bản hợp đồng đã ký cho Hoa rồi bước ra khỏi khách sạn, qua cơn đam mê dục vọng, nàng thấy có lỗi với Thiện, nàng không còn xứng đáng với tình yêu trong trắng thủa sinh viên, nhưng ăn nói sao đây vì nàng biết Thiện rất yêu nàng, cuộc đời Lan đã thay đổi từ đây…

“Lan, em đi đâu về muộn vậy, anh đợi mãi ở công ty không thấy nên về nhà trọ của em trước” – Lan giật mình khi nghe tiếng Thiện, lang thang một lúc đã về đến nhà trọ mà nàng không biết.

“Em, em đi với chị Hoa có chút việc, mà đi xe ô tô không quen nên say quá” – Lan không tin là mình nói dối trơn tru như vậy, nàng tránh nhìn vào Thiện, lách người vào căn phòng trọ nhỏ bé.

“Em mệt thì tắm và nghỉ ngơi đi, anh nấu bát mì cho em rồi anh về đây.”

Lan thấy thương Thiện vô cùng, nàng ôm choàng lấy Thiện, tưởng Lan say ô tô, Thiện nhẹ nhàng vuốt ve và dìu Lan về giường nghỉ, nàng vít đầu Thiện xuống hôn say mê, hôm nay Lan quyết định phải làm tình với Thiện, nàng chủ động kéo tay Thiện đặt lên bầu vú căng tròn vẫn cương cứng sau khi được Bảo nhào nặn cả chiều.

“Hôm nay em ký được hợp đồng đầu tiên trong đời, chúng mình cùng kỷ niệm nhé, bây giờ chúng mình có thể sống thoải mái với nhau anh à, anh cởi đồ cho em chứ?”

Thiện lóng ngóng lần từng cúc áo của Lan, lần đầu tiên sờ vú con gái, Thiện run như chàng bị ép làm tình, Thiện cúi xuống nâng niu bầu vú của Lan và nhẹ nhàng ngậm vào đầu ti, lần đầu làm tình nhưng bản năng giống đực cũng đủ mách bảo chàng làm gì, chàng bú mút vú Lan ngon lành như một đứa trẻ, một tay ấp lên bầu vú bên kia xoa nhẹ, Lan rùng mình, cảm giác sướng đê mê trở lại với nàng, tuy Thiện chưa thành thạo dùng lưỡi liếm như Bảo, thỉnh thoảng lại còn lấy răng nhay nhay đầu vú nhưng với Lan đây là lần làm tình thứ hai nên cơn sướng nhanh chóng đến với nàng.

Thiện say mê bú vú Lan, dương vật chàng đã căng cứng trong quần nhưng chàng chưa biết tiếp theo sẽ làm gì thì Lan đã thò tay xuống cởi luôn thắt lưng chàng, hôm nay Lan bạo dạn quá, có thể do nứng tình nên nàng không ý tứ nhiều, mà nàng cũng muốn bù đắp cho Thiện sau khi đã trao trinh tiết cho người đàn ông khác nên nàng chủ động phục vụ Thiện, trong nháy mắt đôi bạn trẻ đã khỏa thân hoàn toàn, Thiện ôm chặt lấy cơ thể Lan, chàng hôn vội vã khắp tấm thân nõn nà, ít kinh nghiệm nên chàng không nhận thấy những vết lằn đỏ do Bảo bóp vú và giày vò cơ thể Lan, chàng chỉ biết đang được hưởng thú vui hoan lạc đầu đời với người yêu.

Lan cũng cuồng nhiệt vuốt ve Thiện, dư âm cuộc làm tình đầu tiên vẫn còn, với dục vọng của một thiếu nữ thì mới một lần làm sao thỏa mãn, đã không biết thì thôi chứ đã làm tình một lần rồi thì nàng muốn nhiều hơn nữa, nàng áp dụng một vài chiêu học được từ Bảo, công nhận Lan có tố chất làm tình chuyên nghiệp nên nàng học rất nhanh, lùa lưỡi quấn lấy lưỡi Thiện, Lan cong người ép hai bầu vú lên ngực Thiện rồi sàng qua sàng lại, nhưng nàng vẫn khôn ngoan khép hai chân, như gái trinh chưa biết mùi đời là gì làm Thiện lúng túng chả biết đặt chim vào đâu, chàng gượng nằm đè lên Lan, sau một hồi cọ quẹt vào đám lông bím, Thiện cũng tìm được đường vào thiên thai, chàng lấy đầu gối tách hai chân Lan, dùng tay dí dương vật vào hai mép âm hộ.

Thực ra Lan đã ngứa ngáy bím lắm rồi, dâm thủy cùng tinh trùng của Bảo vẫn ướt nhẹp trong âm hộ nàng, nhưng Lan phải giả vờ kháng cự như một cô gái trong trắng.

“Anh, em sợ”.

“Anh yêu em, anh sẽ nhẹ nhàng thôi”.

Thiện vỗ về Lan, thể hiện sự bao bọc của một người đàn ông mà không ngờ rằng chàng đang sa chim, Lan thực tình cũng chẳng muốn dối lừa Thiện, nàng đã trót không còn trinh tiết nên đành phải dùng Thiện để giải quyết danh dự của người con gái, nàng nửa yêu nửa toan tính nhưng vượt lên tất cả là lượng thuốc kích dục vẫn âm ỉ trong lòng nàng cần giải quyết.

Lan khẽ e lệ mở hai chân một chút, vừa như gái trinh vừa để cho bót làm Thiện không phát hiện nàng đã mất trinh, tuy nhiên, với Thiện là lần đầu nên chàng chả hay biết gì. Thiện ấn được đầu dương vật vào cửa mình Lan, chàng hôn Lan say đắm rồi ấn mạnh xuống, dương vật trôi tuột vào trong vì quá nhiều dâm thủy, Lan vờ kêu 1 tiếng nước mắt trào ra khóe mắt, nàng nhanh tay lấy chiếc kim băng trích nhẹ vào đầu ngón tay rồi xoa xuống ga giường, xong nhiệm vụ Lan bắt đầu thoải mái hưởng thụ.

Thiện thấy người yêu trào nước mắt nên cũng nhẹ nhàng địt, được có hơn 1 phút, cảm giác sướng tràn lên đầu óc thiện, chàng không biết gì hơn ngoài việc cong mình bắn thẳng tinh trùng vào âm hộ Lan, Thiện ôm chặt lấy Lan, đê mê bắn từng đợt tinh trùng, Lan chẳng ý tứ giữ gìn được nữa, nàng quắp chặt hai chân vào hông Thiện, ép chặt dương vật Thiện vào sâu tử cung nàng, nàng chưa thỏa mãn nên chẳng muốn rời dương vật Thiện ra.

Đôi tình nhân nằm nguyên tư thế làm tình một lúc thì dương vật Thiện hết cương cứng, Thiện nhẹ nhàng rút khỏi âm hộ Lan nằm sang bên cạnh. Chàng ôm lấy người yêu, hôn nhưng giọt nước mắt trinh tiết của Lan, chàng nghĩ rằng Lan đang đau vì bị rách trinh nên cố an ủi người yêu, biết đâu Lan vẫn chưa thỏa mãn, nàng thầm so với Bảo, một người tình đầy kinh nghiệm làm cho nàng dù mới mất trinh nhưng cũng lên đỉnh của cực khoái mấy lần. Lan e lệ ngồi dậy đi vào nhà tắm, nàng khép hờ cửa, nhìn trộm ra thấy Thiện đang sung sướng khi nhìn thấy vết máu trinh trên ga giường, nàng đã bắn trúng 2 đích, vừa sướng vừa bảo toàn tiết hạnh.

“Em có đau không, anh yêu em quá”.

“Em yêu anh, từ nay chúng mình sống như vợ chồng nhé, em đã bắt đầu kiếm tiền được rồi”.

Thiện sung sướng hạnh phúc, chàng nhảy luôn xuống bếp làm 2 bát mì, Lan cũng phụ trần thêm quả trứng để Thiên tẩm bổ, đúng là 1 tổ ấm hạnh phúc.

Đã là của nhau nên Lan cũng chẳng giữ ý nhiều, nàng mặc bộ đồ ngủ còn Thiện thì chỉ mặc mỗi cái quần sịp, chưa ăn xong bát mì mà chàng đã căng cứng cả quần sịp, trai trẻ có khác Thiện không sao ngăn được dương vật từ từ nhô ra khỏi quần, chàng lúng túng nhìn lên thấy Lan mặt đỏ bừng nhưng lại cười khúc khích.

“Anh nấu mì gì giỏi thế, ra được một cái xúc xích to kìa”.

Lan cầm đũa chỉ chỉ vào háng của Thiện, chàng cười vang.

“Em có muốn tráng miệng xúc xích không”.

“Ai thèm”.

Lan đấm thùm thụp vào lưng Thiện, chàng nhẹ nhàng ôm lấy người yêu hôn say đắm, dương vật đã căng cứng, Thiện chẳng e dè cởi quần áo của Lan, đã coi như vợ chồng nên chàng thoải mái hơn, dạng hai chân Lan ra, Thiện ngắm nhìn cái bím xinh xinh, hồng tươi mà chẳng nghi ngờ gì chuyện trinh tiết, Lan với tay nắm lấy dương vật Thiện vuốt ve, ôi sao to thế, cũng tương đương với kích cỡ của Bảo, nghĩ đến bảo Lan lại đỏ bừng cả mặt.

Thiện hăm hở đút ngay dương vật vào âm hộ, chàng địt thoải mái do không còn sợ Lan đau, vẫn chỉ mỗi một kiểu cổ điển trai trên gái dưới mà chàng địt hùng hục, lần thứ 2 làm tình nên chàng địt lâu hơn, Lan cũng không phải giả vờ trinh tiết nên nàng hất mông nhiệt tình, dạng chân hết cỡ cho dương vật Thiện vào sâu tận trong âm hộ nàng kéo đầu Thiện ép xuống vú.

“Anh bú vú em đi, em thích”.

Thiện nghiến ngấu nhay hai đầu ti, chàng tham lam ngoạm từng miếng thật to rồi mút mạnh làm bầu vú Lan ửng đỏ. Bím Lan vẫn còn khít nên dương vật Thiện cọ xát mạnh mẽ, mỗi lần rút ra thì mép âm hộ Lan lại bám theo như muốn giữ dương vật Thiện bên trong. Thiện địt vừa mạnh vừa lâu nên Lan dần đạt cực khoái, mắt nàng mờ đi, tay bấu chặt vào lưng Thiện, cả cơ thể như tan chảy dưới nhịp địt của Thiện, nàng gào lên đầy dục vọng rồi cuống quýt tìm môi Thiện mà nghiến ngấu làm Thiện kích thích quá độ, chàng lại xuất ào ạt trong âm hộ Lan.

Xong hiệp hai, Thiện và Lan mệt quá nên lăn ra ngủ luôn đến sáng, đêm tân hôn sớm của đôi bạn trẻ thật mỹ mãn. Hàng ngày Thiện vẫn chở Lan đi làm và ở luôn tại nhà trọ của Lan, cuộc sống của họ ngày càng cải thiện nhờ những khoản hoa hồng Lan kiếm được từ các hợp đồng bán hàng. Thiện đâu biết ban ngày Lan vẫn tiếp xúc với đủ loại khách hàng và để kiếm được hợp đồng nàng đành hy sinh thân thể cho những Sếp quan trọng mà nàng cần chữ ký.

Đổi lại, nàng có cuộc sống sung túc hơn, nhanh chóng thăng tiến trong công ty và một điều sâu thẳm là nàng được hưởng đủ kiểu ăn chơi thác loạn, thỏa mãn nhục dục với các kiểu làm tình và kích cỡ dương vật khác nhau, xinh đẹp như nàng mà chỉ biết tới một con chim thì cũng uổng phí. Tối về, Lan lại áp dụng các ngón nghề mới đưa Thiện lên đỉnh.

Từ một cô gái ngây thơ trong trắng, giờ Lan đã biết đủ các ngón nghề làm cánh đàn ông sung sướng và chẳng gã nào nỡ từ chối khi đã được người đẹp làm cho lên tiên. Lan không ngờ sự thành công trong công việc của nàng lại ảnh hưởng đến chị Hoa – người đã có công dạy dỗ nàng như ngày hôm nay, tuy nhiên cũng phải kể đến một phần không nhỏ là khả năng học hỏi và áp dụng nhanh nhạy trong tình dục như một đam mê của Lan. Từ chỗ chỉ bảo cho Lan, Hoa dần bị Lan thay thế trong các phi vụ ngon ăn có dính đến quan hệ thân thiết, Hoa đam ra ghen tị, thói đời là vậy, đàn bà không dễ mấy ai chịu nghe người khác xinh đẹp, làm tình giỏi hơn mình, mà sự thật cứ phơi bày ra như vậy thì sao mà chịu nổi.

Ghen tị lớn dần, hai chị em không còn thân thiết như xưa, những buổi làm tình tập thể tiếp khách cũng không còn, Hoa rắp tâm đoạt lại ngôi vị nữ hoàng tình dục của công ty.

“A lô, Thiện à, chị Hoa đây, em đến ngay Karaoke XXX nhé, Lan hình như bị cảm…”

“Vâng, em đến ngay đây”.

Hoa chờ sẵn Thiện ở dưới nhà, những phòng VIP ăn chơi thì phải có người quen dẫn lên mới được, Thiện sốt ruột theo Hoa vào phòng karaoke, trước mắt chàng, Lan đang ngồi trong lòng một người đàn ông trung niên bụng phệ, một tay gã thọc vào ngực Lan bóp vú, tay kia luồn dưới váy sờ bím, váy tốc lên phơi bày hết cả hàng họ, xung quanh là mấy cặp cũng đang ôm ấp vuốt ve nhau, Thiện bàng hoàng khi thấy người yêu đang ôm ấp thằng đàn ôm khác, Lan thì không để ý, nàng nghĩ chị Hoa ra ngoài đón thêm ông Sếp bên đối tác nên vẫn say sưa thọc tay xuống sờ chim gã đàn ông kia, ưỡn bím ưỡn ngực cho gã đó nắn bóp thoải mái. Thiện không kiềm chế nổi, chàng hét lên rồi xông tới đấm mạnh vào mặt gã kia, lập tức bọn nhân viên quán xúm vào lôi Thiện sang phòng bên, gã đàn ông đó là Giám đốc công ty mà Lan đang mồi chài hợp đồng lớn, bị đấm vỡ cả mũi và biết được là người yêu Lan, gã điên tiết bỏ về làm cả bọn chưng hửng.

“Em sang xem Thiện thế nào đi Lan”.

Hoa cười nham hiểm.

“Hợp đồng này thì coi như là mất rồi, cố mà giữ người yêu em ạ”.

Phòng bên, Thiện bị mấy thằng bảo kê đấm đá một trận vì gây rối tại quán, mất khách, nhưng chàng chẳng thấy đau, trong đầu chàng chỉ có hình ảnh người yêu mà chàng tôn thờ đang lõa lồ với gã bụng phệ, chàng chỉ muốn chết đi vì nhục.

“Em xin các anh, tha cho anh ấy, anh ấy không biết”.

Lan xót xa khi thấy Thiện nằm gục dưới sàn, nàng lao tới đỡ Thiện dậy nhưng với sĩ diện của thằng đàn ông, Thiện vùng lên, gạt Lan ra:

“Tôi không ngờ cô là con điếm” nói rồi Thiện đau đớn chạy khỏi quán bỏ mặc Lan ôm mặt nức nở. Tối hôm đó Thiện không về nhà, chàng bỏ đi uống rượu một mình, tửu lượng chẳng được bao nhiêu, Thiện say khướt tại quán. Bỗng một bàn tay mềm mại đặt lên vai chàng.

“Ai đó, kệ tôi”.

“Chị Hoa đây, chị rất tiếc là Lan lại như vậy”.

Hoa vẫn theo dõi Thiện từ chiều, cô đợi cho Thiện đã say mới tới tâm sự.

“Thực ra chị đã khuyên Lan nhiều không nên vì tiền mà bán rẻ tình yêu, nhưng Lan nó không nghe, Lan cần tiền để ăn ngon mặc đẹp, cái hôm…”

Thiện quay cuồng, chàng chợt nhận ra chỉ là bình phong cho sự ăn chơi sa đọa của Lan, kể cả trinh tiết của Lan cũng đâu có dành cho chàng, vậy mà… Thiện gục vào lòng chị Hoa, đàn ông thường yếu đuối trước những biến cố về tình cảm, Hoa ôm lấy Thiện, nàng gọi taxi chở Thiện về nhà trọ. Bước vào phòng trọ, Thiện ôm chặt lấy Hoa, chàng đã say nên lảm nhảm “Lan oi, sao em lại lừa dối anh…” rồi như hóa điên, Thiện đè Hoa xuống giường, giật tung quần áo của Hoa, chàng giận dữ làm tình, trong đầu chàng ngỡ rằng đang làm tình với Lan, chàng như hóa điên, bạo dâm với Hoa như đang hãm hiếp.

Hai bầu vú Hoa bị Thiện giày vò, không chỉ dùng tay bóp nặn, Thiện cúi xuống cắn vào vú Hoa, nàng cong người vì đau nhưng lại thấy sướng do phía dưới con cặc của Thiện thúc mạnh vào âm hộ, nàng rên rỉ cào móng tay vào lưng Thiện đến chảy máu, Thiện như con thú địt Hoa liên tục, rượu vào nên chàng rất khó xuất tinh, dù đã dày dạn kinh nghiệm nhưng lần đầu tiên bị bạo dâm, Hoa đê mê sung sướng, nàng cũng ra sức hưởng ứng theo nhịp địt của Thiện, nàng sắp đạt cực khoái thì dương vật của Thiện cũng căng hết cỡ, Hoa nhanh nhẹn rút bím ra rồi bú mút dương vật cho Thiện, Thiện không kiềm chế nổi nữa, chàng bắn tinh trùng tung tóe vào mồm Hoa, Hoa lè lưỡi hứng dòng tinh trùng nóng hổi, nàng vừa sục tay vừa mút dương vật như mút kem, tinh trùng vương cả vào tóc nàng trông thật dâm dục.

Đúng lúc đó Lan bước vào nhà, nàng sốc trước những gì đang diễn ra, Lan quay người bỏ chạy trong tiếng cười dâm dục của Hoa…