Chapter 2
========================================

Thực ra Trang hơi lo xa, Đông đi sửa điện có 1 lúc buổi chiều, tiện thể đi ngang qua khu văn phòng nhà máy, thấy thấp thoáng có người, Đông tạt qua xem có trộm cắp gì không. Thì ra phòng Kế toán hôm nay đi làm thêm để chốt sổ, có Loan và Phượng, Loan kế toán tổng hợp thì ngang ngang tuổi Đông, còn Phượng thì là sinh viên thực tập đi giúp chị Loan.

“Chào anh Đông, hôm nay lại bỏ vợ xinh ở nhà mà đến nhà máy chơi à? Không sợ chị em buồn sao?” Phượng nhanh nhảu xoáy ghẻ.

“Ôi giời, gặp hai người đẹp đây thì anh bỏ hết”.

“Gớm, vợ xinh thế thì anh thèm gì tụi em” Loan lên tiếng.

“Một lạng của lạ bằng một tạ của quen em ơi” Đông cũng đong đưa.

“Đây của lạ đây, anh dám không?” Loan khiêu khích, từ lâu nàng đã ghen tị với vợ anh Đông, lúc nào cũng được mấy thằng đàn ông trong nhà máy xuýt xoa, đàn bà ai chả có tính ghen tị, nàng quyết ngủ với Đông cho con nhỏ Trang biết nó chả là cái đinh gì.

Loan ưỡn ngực dí sát vào Đông, tự ái thằng đàn ông nổi lên kèm theo mấy chén rượu cà dê ở nhà Đông nửa đùa nửa thật vươn tay bóp vú Loan, tay kia vòng qua eo kéo sát Loan vào người, Loan như tê dại nàng chả phản ứng gì chỉ ngoan ngoãn nép vào ngực Đông. Thấy đã chịu đèn, Đông nhanh nhẹn cởi luôn quần Loan, chàng xoa mông xoa bím Loan gấp gáp, Đông biết nếu để Loan tỉnh thì chàng khó mà chén được, chàng cúi xuống rúc vào ngực Loan, lần mò cởi áo và xu chiêng chàng mút vú Loan ngon lành. Loan rên rỉ ôm lấy vai Đông, dâm thủy nàng chảy loang cả ra xi líp rồi, tuy là gái đã hai con nhưng Loan còn dâm lắm, ở nhà ông chồng già của nàng cả tháng mới địt nàng một hai lần.

Đông bế xốc Loan lên bàn làm việc, mặc kệ đóng giấy tờ đang làm dở, chàng nhanh chóng tụt quần và nhét ngay con cặc đang cương cứng vào bím Loan, hự hự hự, Loan nấc lên theo từng cú địt của Đông, hoàn cảnh làm tình này làm nàng hứng thật nhanh, dâm thuỷ chảy loang cả ra giấy tờ trên bàn, có lẽ lâu lắm rồi Loan mới đạt đỉnh như vậy, nàng ngồi sát ra mép bàn, chống tay ra đằng sau, ưỡn bím cho Đông chơi cho mạnh, hai chân nàng quắp vào hông Đông, nàng vật vã rên la, sướng không thể chịu nổi. Đông đỡ eo Loan, tha hồ bú mút vú, đôi vú to vĩ đại chàng rên rỉ:

“Ôi, vú gì mà to thế này, đã quá”.

“Hứ, có bằng vú Trang không?”

“To gấp đôi ấy chứ, vừa to vừa trắng, vú này mà rúc vào mà ngủ thì còn gì bằng”.

Loan mãn nguyện, nàng vẫn hất mông liên tục để nhận những cú giã mạnh mẽ của Đông, con cặc chạy suốt âm hộ làm nàng mê mẩn không còn biết trời đất gì, nàng chỉ mong sao Đông chơi mãi không ngừng, cái bím ngứa ngáy lâu ngày của nàng hôm nay được cặc Đông gãi liên tục liên tục.

Cả hai quên mất Phượng đang hiện diện trong phòng, Phượng là sinh viên năm cuối đi thực tập, nàng là hoa khôi của khoa kế toán, cao hơn 1m65 thân hình nở nang là kết quả của lứa tuổi đủ ăn đủ mặc bây giờ, nàng có gương mặt thanh tú với đôi kính cận kiểu Hàn Quốc trông rất ngây thơ và khêu gợi. Phượng đã có người yêu nhưng nàng nghiêm khắc chưa cho hưởng trái cấm, nàng muốn giữ gìn cho đêm tân hôn, mới chỉ hôn môi, sờ vú và thỉnh thoảng người yêu nàng sờ trộm vào bím, nhưng cũng làm nàng sướng ướt cả quần lót.

Hôm nay đi giúp chị Loan chốt sổ, không ngờ Phượng lại được chứng kiến cảnh làm tình mãnh liệt, nàng như quay cuồng chả biết trốn vào đâu, xấu hổ nhưng nàng vẫn mở to mắt qua cặp kính cận, nghe chị loan rên la, Phượng không ngờ làm tình lại sung sướng như vậy.

Nàng vô thức sờ lên ngực rồi tự bóp nhè nhẹ theo từng nhịp địt của anh Đông, tay kia sờ xuống bím xoa nhẹ bên ngoài quần, Phượng cảm thấy dính dính ở cửa mình, nàng không lý giải nổi sao nàng làm như vậy, sao nàng không can ngăn cuộc làm tình ngang trái hay chí ít là vùng chạy mà lại tự thủ dâm theo đôi gian dâm này. Phụp phụp phuuuup, Đông vẫn địt đều như máy, chàng ra hiệu cho Loan lật sấp lại để chơi doggy, Loan hăng hái trượt khỏi bàn, nàng chợt nhìn thấy Phượng đang tự thủ dâm “khổ thân em tôi, sao không tham gia với anh chị cho sướng mà đứng một góc làm gì” Loan chủ động kéo Đông ra phía Phượng.

“Hôm nay vớ bở” – Đông nghĩ, may mà có mấy chén rượu cà dê nên còn sung, chàng cố điều khiển con cặc gật gù đung đưa trước mặt Phượng.

“Không không, em có người yêu rồi, em còn trinh” Phượng thốt lên, nhưng mắt nàng vẫn dán chặt vào con cặc đỏ bầm của Đông, lần đầu tiên nhìn thấy con cặc bằng xương bằng thịt Phượng không khỏi ngỡ ngàng, sao mà to và kiêu hãnh thế, không biết chọc vào bím nàng thì có đau lắm không, nhưng lúc nãy thấy chị loan sướng lắm cơ mà.

Nghĩ đến đây Phượng đỏ bừng mặt, hai chân bắt chéo thật chặt cho hai âm vật cọ vào nhau.

“Thôi ngượng gì em, có chị đây đảm bảo là sướng, chưa bao giờ em sướng như vậy đâu” Loan vừa nói vừa cầm tay Phượng đặt vào chim Đông, nàng giữ chặt không cho Phượng rút tay về.

“Thích không em, liếm mút còn thích hơn đấy” Loan ôm lấy Phượng, nàng đặt nụ hôn đồng giới lên môi Phượng, mềm mại và thơm tho, Phượng cố cưỡng lại vì nhớ đến người yêu nhưng dâm thủy nàng đã ướt nhẹp, nàng đẩy Loan ra nhưng chạm đúng vào vú Loan.

“Ôi em bóp vú chị đi” Loan hổn hển, nàng luồn tay vào quần Phượng:

“Ướt sũng rồi này còn ngượng gì”.

Phượng xấu hổ quá, nàng nhắm chặt mắt một tay sục cặc cho Đông, tay kia xoa vú của Loan, còn bím nàng thì được Loan chăm sóc nhiệt tình. Đông luồn ra sau Phượng, chàng cởi áo Phượng rồi hôn nhẹ lên vai, lên cổ làm Phượng sởn gai ốc, chiêu này thì người yêu nàng chưa biết. Hai tay Đông vòng ra trước bóp vú Phượng, vú gái trinh có khác, săn cứng và cương lên nhanh chóng, Loan quỳ xuống, nàng cởi luôn quần Phượng, chỉ còn cái xi líp hồng hồng nhỏ xíu, nàng úp mặt vào bím Phượng hít hà, hai tay nắn bóp mông Phượng mà nhớ về thời con gái của mình, Phượng ngây người, nàng không thể lý giải sao lại không vùng thoát khỏi vụ quần hôn này, mắt nàng mờ dại đi, nàng như rơi vào một giấc mơ dâm loạn.

Đông ngồi xuống ghế kéo Phượng quay người lại, chàng ngậm đầu ti Phượng mà mút lấy mút để, đầu ti gái trinh vẫn còn hồng tươi chứ không thâm như Trang và Loan. Đông dạng chân ra, Loan từ từ kéo Phượng quỳ xuống, nàng khích lệ Phượng thử nếm mùi cặc, lúc này Phượng đã đầu hàng cơn dâm, nàng hé môi chạm vào cặc Đông, mùi dâm thủy của Loan còn bám trên cặc Đông tanh tanh, Phượng rà môi dọc theo con cặc, hít nhẹ mùi mồ hôi trộn lẫn dâm thủy, bản năng giống cái trỗi dậy, tuy mới lần đầu nhưng Phượng cũng há miệng ngậm trọn đầu khấc của Đông, nàng thấy hơi nghẹn nên nhả thêm nước bọt cho trơn tru, rồi nàng rối rít thổi kèn cho Đông, Loan tránh sang một bên, nàng tìm một cái ghế và ngồi đối diện với Đông, nàng vớ lấy quả dưa chuột lúc nãy hai chị em mua định để ăn vặt đút tụt quả dưa vào âm hộ nàng tự điều chỉnh tốc độ thụt, nàng oằn oại vừa thủ dâm bằng quả dưa chuột vừa xem Phượng khẩu dâm cho Đông.

Phượng trườn lên người Đông, nàng ép cặc Đông vào giữa hai bầu vú non tơ rồi sục, đê mê với gái tơ, Đông không biết rằng ở nhà Trang cũng đang dạng háng cho mấy nhân viên chơi nhiệt tình, chàng đỡ Phượng đứng lên dạng hai chân nàng gác qua đùi, xoa nhẹ âm vật cho Phượng quen dần rồi nhấp nhẹ đầu chim vào cửa mình Phượng, dâm thủy nàng ra đã trơn nhưng là lần đầu nên Đông cũng muốn nhẹ nhàng.

Phượng nứng quá vì Đông cứ dùng đầu khấc thò thụt mãi, nàng hạ mông xuống, con cặc Đông chọc dứt khoát vào bím nàng, a a a, đau chảy nước mắt nhưng là nước mát sung sướng, cặc Đông đã phá thủng màng trinh của cô gái trẻ, Phượng không còn giữ được trinh trắng cho đến đêm tân hôn như nàng đã hứa với người yêu, nàng chống tay vào hai tay ghế và ngưng lại mấy giây.

Nhẹ nhàng chọc lên chọc xuống, Đông đút 2/3 dương vật vào bím Phượng rồi rút ra cho Phượng đỡ đau, được hơn chục nhịp thấy Phương bắt đầu nhún theo nhịp địt của mình Đông bắt đầu tăng tốc, bím gái trinh khít khìn khịt, bót quá, càng chơi càng sướng.

Phượng nhún nhảy mỗi lúc một mạnh, dương vật Đông ngập vào âm hộ mà nang vẫn muốn sâu thêm, hự hự hự.

“Sướng quá anh ơi, em chết mất, anh địt em mạnh lên, em sướng…” Phượng la hét dâm dật, nàng vừa được giải phóng cơn thèm khát đè nén hơn 20 năm, nàng như đang phi ngựa trên thiên đường hoan lạc, tiếng nhóp nhép cọ xát giữa dương vật với âm hộ cung dâm thủy thêm kích thích ba người.

Phượng đã lên đỉnh, nàng xuất dâm thủy dính chút máu trinh chảy ròng ròng xuống đùi Đông, hai tay nàng bấu chặt vào ngực Đông, nàng cúi xuống hôn Đông điên dại, cú như Phượng chủ động hiếp Đông chứ không phải bị lôi kéo vào cuộc chơi nhục dục. Loan cũng điên cuồng thủ dâm với quả dưa chuột, nhưng nàng vẫn thèm một con cặc thật trong âm hộ, nàng đứng dậy ôm lấy Phượng vuốt ve, lúc này Phượng như ngất đi vì sướng, người nàng lấm tấm mồ hôi, đôi mắt mờ dại sau cặp kính cận, chân tay mềm nhũn nàng lăn ra sàn nằm nhấm nháp cơn cực khoái.

Đông và Loan tranh thủ chơi kiểu doggy lúc nãy bỏ dở, Loan chống tay vào thành bàn, dạng háng cho Đông dễ chơi, Đông vỗ mạnh mấy cái vào mông Loan như lệnh xuất phát, chàng cắm thẳng con cặc vào âm hộ Loan chẳng chút e dè, phịch phịch phịch, tiếng chày giã gạo lại vang lên đều đặn, Loan co bóp âm hộ liên tục, nàng quyết cho Đông mê lồn nàng để thay ông chồng già bất lực.

Đông cũng chẳng vừa, với những đường chim điêu luyện chàng chọc tứ phía làm Loan sướng quắt cả người. Đông đè lên lưng Loan, vòng tay bóp vú như nhồi bột, Loan quay đầu lại hôn Đông cuồng nhiệt. Tội nghiệp đống giấy tờ lúc nãy ướt toàn dâm thủy bây giờ bay tung tóe trong phòng, chả biết mai Loan và Phượng nộp báo cáo thế nào đây.

Kệ, Loan cứ lên đỉnh đã, nàng vòng tay ra sau siết chặt hông Đông, âm hộ co bóp dữ dội, nàng xuất ào dâm thủy xuống sàn, Đông cũng không nhịn thêm nhưng chàng rút dương vật ra, xoay sang phía Phượng đang nằm tự xoa vú, chàng quỳ xuống ấn dương vật vào miệng Phượng, Phượng ngỡ ngàng sục cặc cho Đông, nàng dùng lưỡi xoắn quanh dương vật Đông.

“Phụuuut…”

Đông xuất tinh thẳng trong miệng Phượng, ngụm tinh trùng đầu đời làm Phượng tý sặc, nàng nuốt vội thì lại một đợt tinh trùng khác xuất tới tràn ra cả hai bên mép Phượng, Đông vẫn thụt trong miệng Phượng như đang chơi trong âm hộ, chàng xuất bằng sạch tinh trùng vào miệng Phượng rồi rút ra, Phượng lè lưỡi liếm quanh môi rất dâm còn Loan cùng quỳ xuống mút cặc Đông vắt nốt những giọt tinh cuối cùng. Đông, Loan, Phượng nằm thở hổn hển sau cuộc truy hoan tay ba, thỏa mãn đến tận chân lông âm hộ và dương vật, cả ba biết rằng sẽ còn gặp lại nhau nhiều…

Hôm nay đúng là trong cái Rủi lại có cái May, cả hai vợ chồng Trang và Đông đều thỏa mãn, phè phỡn dục vọng…

Bẵng đi mấy hôm, Trang chợt nhận được một cuộc điện thoại vào buổi trưa.

“Alô, Trang đấy hả?”

“Xin lỗi ai gọi đấy ạ?”

“Anh Thiết đây mà”.

Anh Thiết, Trang thầm nghĩ nàng chả quen anh Thiết nào cả.

“Anh là chú Thiết đây mà, Trang không nhớ hôm liên hoan Trang chiêu đãi mấy anh em trong tổ chú à!”

Trang giật mình, nàng chợt đỏ hết cả mặt, nhớ lại bữa đó, nàng lại thấy rạo rực trong lòng nhưng cũng xấu hổ và tự giận mình đã không kiềm chế dục vọng làm đồ chơi cho mấy nhân viên của chồng, đúng là hoàn cảnh éo le, nàng vẫn hay nghĩ nếu có ngoại tình thì cũng phải cặp với đại gia nào cho đáng tấm thân của nàng chứ lại để chơi tập thể như vậy. Nhưng nàng lại nghĩ hôm đó chỉ là xác thịt đơn thuần chứ có tình cảm gì đâu mà là ngoại tình, được cái sướng.

“Alô, Trang vẫn cầm máy chứ, chú có việc nhỏ này muốn nhờ Trang, chiều nay 2h cháu ra chỗ quán cafe Sướng ở ven sông nhé”.

Chết cha không rõ hắn có trò gì đây, nàng chợt nhớ đến cái máy ảnh ở nhà chả hiểu thẻ nhớ rơi đâu mất, nàng dự cảm có chuyện chẳng lành, nghe giọng Thiết có vẻ hơi đe dọa. Nàng xin phép trưởng phòng rồi lấy xe đi ra quán Sướng, quán này nằm hơi khuất nhưng được cái phong cảnh thoáng mát và ít người lui tới, không ngờ ông Thiết già lại thạo quán xá thế, nghĩ đến đây nàng lại hình dung ra con cặc đen sì to tướng của Thiết mà run cả bím.

“Sao mà chú lại có số điện thoại của cháu?”

“Em chứ, hôm nọ chả em ầm ĩ còn gì, hôm nọ em để điện thoại trên bàn nước anh nháy máy luôn đấy, chắc lúc ấy em mải ăn khoai lang nên không biết”.

Thiết chẳng ngại ngùng ngồi sát Trang, quàng tay qua eo xoa nhẹ, Thiết chọn được chỗ khá kín đáo nên chả ngại, Trang nhìn xuống cánh tay đen đúa, gân guốc chẳng mê được, nàng vẫn thích đẹp trai lịch sự nên chủ động ngồi dịch ra.

“Sao thế em, anh muốn gửi em cái này”.

Nói đoạn Thiết mở điện thoại ra, trời, một loạt ảnh Trang đang mút chim và làm tình tập thể, nàng choáng váng vì biết đã mắc bẫy, tay Thiết luồn vào váy mà nàng không dám gạt ra, hôm nay Trang mặc một cái váy đen, cổ khoét hơi sâu làm lộ một phần ngực, lăn nhẹ trên bầu vú là một chuỗi vòng đá nhìn rất khêu gợi.

“Dạ, mời anh chị dùng nước”.

Cậu phục vụ bê nước tới, cậu hơi ngạc nhiên thấy một phụ nữ trẻ đẹp ăn mặc sành điệu lại ngồi như tình nhân với một trung niên nhìn rõ dân lao động, cọc cạch quá. Thiết chả thèm bỏ tay khỏi váy Trang, đợi cậu bồi bàn đi khuất, Thiết cúi sang hôn Trang, toàn mùi thuốc lào mà Trang vẫn phải chịu, nàng hé môi thì Thiết đã lùa lưỡi sang quấn lấy lưỡi Trang, tay Thiết vuốt ve đùi non mát lạnh mà cặc đã cứng ngắc, bàn tay thô ráp luồn qua si líp ren của Trang chụp luôn vào mu âm hộ của Trang mà xoa bóp, Trang nhắm nghiền mắt nửa sướng nửa sợ người ngoài nhìn thấy, nàng cầu mong cho giờ phút này trôi qua thật nhanh, tay nàng lóng ngóng chả biết đặt vào đâu. Thiết nghĩ thầm, ngày thường thằng Đông ra oai với mình thì bây giờ mình thịt vợ nó cho bõ tức, nhưng giữa chốn đông người Thiết cũng chỉ kín đáo bóp vú sờ bướm chứ không dám đi xa hơn.

“Anh muốn nhờ Trang việc này, chả là thằng cháu nhà anh đang đi xin việc mà khó quá, phải vượt qua một cửa quan trọng, anh muốn nhờ Trang giúp anh”.

“Giúp thế nào ạ? Cháu thì có quan hệ gì đâu mà giúp”.

Thiết lại gõ gõ cái điện thoại làm Trang hiểu ý, bây giờ thì làm gì mà nàng chả phải chiều theo. Thằng con Thiết tốt nghiệp Đại học Tin học nhưng mãi không xin được việc, hiện đang xin vào một cơ quan nhà nước khá thơm nhưng ngặt nỗi cần phê duyệt của tay Phó giám đốc phụ trách trực tiếp, tay này thì tiền chả thiếu nên Thiết vẫn loay hoay tìm kế, sau bữa tiệc hôm nọ, Thiết chợt nảy ra một kế hay.

Hôm nay Thiết đã năn nỉ mời được tay Phó giám đốc đi nhậu nhẹt buổi trưa với ý định lấy lòng. Lát nữa, hai anh em sẽ đi karaoke ôm vì tay Phó giám đốc phải về ký mấy thứ giấy tờ, hắn cũng kén hàng lắm mà Thiết không muốn mất tiền ngu, hắn nghĩ ngay ra cave Trang, do vậy Thiết chỉ khởi động cho Trang hứng tình, hắn đứng lên gọi thanh toán và chở Trang đến quán karaoke trước, hắn đã đặt trước một phòng VIP cho buổi hôm nay.

Trang đâu có ngờ nàng sắp phải làm hàng cho tham vọng của Thiết, nàng chỉ thấy không bị bóp vú, móc bướm giữa ban ngày ban mặt thì đã mừng, dù sao vào phòng karaoke cũng được cái kín đáo và mát mẻ, mà nàng đã trót thì trét vài lần nữa cũng chả sao.

Phòng hát rộng rãi khá đẹp, Trang thoải mái ngả người ra sa lông, nàng chọn mấy bài tủ hát cho vui, mà quái chú Thiết ra đi toilet mà lâu thế, nàng biết đâu Thiết đang về đón tay Phó giám đốc Thiện. Tay phục vụ ở quán karaoke mang bia và hoa quả vào, thấy Trang ngồi một mình, nó nghĩ chắc cũng loại gái gọi hạng sang, nó bèn cợt nhả véo má nàng, Trang đỏ mặt gạt phắt tay thằng phục vụ ra nhưng phục vụ ở mấy quán này toàn kiêm bảo kê, đầu trâu mặt ngựa, xăm trổ đầy người, nhìn đã thấy khiếp, nó chả nói năng gì chỉ lừ mắt là Trang đã run cả người.

“Cô em đứng lên, cave động nào mà sang đây làm ăn chưa xin phép anh?”

“Đâu, em là gái văn phòng chứ cave đâu mà cave”.

“Để anh kiểm tra xem nào, cave thì hàng họ biết ngay”.

Nói đoạn nó kéo tuột Trang sát vào, hai tay sờ soạng từ đùi đến vú, không phải cave thật, hàng họ còn chắc lắm, nó lại nổi cơn dâm vì cả đời nó chỉ làm tình với loại gái điếm bây giờ lại có loại gái văn phòng ngay trước mắt mà nằm mơ nó cũng không nghĩ tới, Trang run lẩy bẩy, nàng mơ hồ nhận thấy nàng lại bị địt miễn phí. Thằng bảo kê thô bạo kéo tuột silip của Trang ra đưa lên mũi hít sâu.

“ĐN, ra đầy nước ở quần còn làm bộ, quay mông lại cho bố mày địt”.

Trang ngỡ ngàng, nàng chưa bao giờ bị đối xử như vậy, mắt nàng ngấn lệ nhìn thật đáng thương, nàng đờ đẫn không cử động nổi. Đút luôn si líp của nàng vào túi quần, thằng bảo kê thô bạo xoay người Trang lại rồi đẩy nàng quỳ lên sô pha, nó tháo thắt lưng và cởi luôn quần để lộ con chim đầy sẹo, chả là thời gian tù tội, bọn chúng truyền nhau rạch lên cặc hình thành những sẹo lồi để chơi gái cho đã.

Nó sỗ sàng đút luôn cặc và âm hộ Trang mà chả thèm khởi động, may mà lúc nãy chú Thiết đã sờ mó cho nàng ướt dâm thủy, sật sạt sật, con cặc đút vào không được trơn tru vì mấy cái sẹo lồi cọ vào thành âm hộ, Trang cắn môi để khỏi rên lên, dù sao nàng cũng muốn giữ vẻ đoan trang chứ không như mấy ả điếm rẻ tiền.

Nàng chảy nước mắt vì bị chiếm đoạt sỗ sàng, bao nhiêu tiết hạnh giữ gìn cho chồng chỉ trong vòng 1 tuần mà bị cưỡng đến mấy lần, nhưng cơn sướng cũng từ từ lan tỏa, với cái buồi khá đặc biệt tạo ma sát tối đa vào thành âm hộ Trang, nàng bắt đầu ra dâm thủy nhiều hơn, đầu óc bồng bềnh nàng không nghĩ đến chồng nhiều nữa mà chiều theo khát vọng dâm đãng của mình, đang lên cơn sướng, bỗng thằng bảo kê dùng thắt lưng vụt đét vào mông nàng, Trang oằn mình đau đớn, nhưng lạ thay cùng với cơn đau là cơn sướng hòa cùng, thêm vài nhịp địt, lại đét cái nữa vào mông bên kia, rồi lại địt tới tấp, Trang cảm nhận đau đớn cùng một lúc với sung sướng, nàng thấy bị kích thích lên nhiều, nàng không kiềm chế nổi hét lên:

“Em sướng, chết mất, anh ơi mạnh nữa lên”.

Thằng bảo kê cười khẩy, nó mà làm tình thì đến mấy con cave chuyên nghiệp chai sạn còn lạy nữa là gái văn phòng, con này rồi phải đến lạy nó địt. Nó vẫy thong thả chơi Trang, tay vung vẩy cái thắt lưng, Trang chả chịu nổi nữa, nàng gục đầu vào thành sô pha, quay lại nhìn thằng bảo kê với ánh mắt si mê dại mờ, nàng đã lên đỉnh, chân tay run rẩy, người ướt mồ hôi tỏa hương thơm nhẹ.

Thằng bảo kê cũng chưa thấy con đàn bà nào lại có hương thơm, nó đê mê xuất tinh thẳng vào âm hộ Trang, nàng rít lên từng hồi vì sung sướng. Xong việc, nó rút cặc ra, mặc quần áo vào rồi đi thẳng, Trang nằm vật xuống sô pha, nàng chảy mấy giọt nước mắt vì thấy tủi nhục, nàng chỉ như món đồ chơi trong tay bọn đàn ông.

Nàng định ra toilet thì giật mình vì thằng bảo kê cầm mất chiếc quần si líp của nàng, giờ tinh trùng của nó đang trào ra khỏi âm hộ, nàng đành lấy cái khăn ướt chặn tạm vào bướm rồi chạy vào toilet cho tinh trùng chảy hết ra. Nàng tự ngắm mình trong gương, một người con gái đẹp mà sao lại thỏa mãn nhu cầu tình dục tầm thường như vậy. Nàng chẳng biết là phải bỏ vê hay ngồi lại đợi chú Thiết, cùng lúc đó, Thiết đã đón được tay Phó giám đốc đến hàng Karaoke, sau khi đưa lên phòng, Thiết tế nhị rút êm.

Phó giám đốc Thiện mở cửa vào phòng, Thiện hơi bất ngờ khi thấy Trang, chà, cave quán này ngon quá, Thiện đâu có biết Trang là gái nhà lành. Ngồi xuống cạnh Trang, Thiện quàng tay vuốt tóc nàng, hít nhẹ hương thơm từ tóc Trang:

“Em đẹp quá, làm ở quán này lâu chưa mà anh không gặp?”

Trang lúng túng không biết trả lời thế nào.

“Chắc em mới lên à, để anh kiểm hàng trước xem nào, ông Thiết này điều hàng ngon thế”.

Trang chợt hiểu ra nàng là con mồi của Thiết, nàng bị ép dâm rồi, Thiện bỏ luôn vẻ bệ vệ của một Phó giám đốc, luồn bàn tay múp míp vào váy Trang.

“Ối, em dâm thế, không mặc si líp à” Thiện cười khùng khục, Trang xấu hổ đỏ cả mặt, nàng ngồi đơ người mặc Thiện thọc tay vào bím nàng.

“Mà sao em nhiêu nước thế, đúng là xinh mà dâm” Thiện đâu có biết Trang vừa trải qua một cuộc làm tình nảy lửa, nàng vẫn đang ê ẩm cả âm hộ.

“Mà em phục vụ anh đi chứ”.

Phục vụ, Trang không hiểu, nàng có phải là cave đâu mà biết phục vụ cái gì. Thiện nắm tay nàng, dúi vào chỗ thắt lưng, bắt nàng cởi thắt lưng và khóa quần, đúng là sếp văn phòng, bụng to như cái trống, Trang cởi khóa quần Thiện mà chưa thấy chim Thiện đâu cả, nàng hơi thất vọng vì đã quen được địt bởi mấy con cặc quá khổ. Tụt quần ngang xuống đầu gối, Thiện kéo Trang quỳ xuống giữa háng:

“Em làm cho chú bé của anh dậy đi, xem ngón nghề thế nào đây, ngoan rồi anh thưởng” Trang đỏ hết cả mặt, làm là làm thế nào đây, làm như làm cho anh Đông ở nhà chắc được.

Trang tụt nhẹ quần sịp của Thiện xuống, con chim Thiện vẫn đang yếu xìu, nàng vuốt nhẹ rồi ngậm luôn con cặc mềm oặt vào mồm mút ngon lành. Nàng cảm nhận con cặc của Thiện to dần trong miệng nàng, cái giống đàn ông hay thật, thằng nào cũng thích được bú liếm trước khi địt, nàng nhả cặc ra, liếm dọc xuống bìu dái, chiêu này chồng nàng thích nhất nên nàng đem ra áp dụng luôn, cặc Thiện hồng hào thư sinh chứ không quá khổ hay vằn vện như dân giang hồ, Trang cũng yên lòng vì nàng biết chỉ bị địt nhẹ nhàng chứ như hôm liên hoan thì nàng sướng nhưng cũng ê ẩm cả âm hộ.

Thiện sướng nhắm nghiền cả mắt, con cặc cương cứng nhanh chóng, đã qua nhiều cuộc ăn chơi nhưng được một cô gái xinh đẹp như thế này áp môi hồng khẩu dâm thì Thiện vẫn thấy như lần đầu, sợ xuất tinh luôn thì phí, Thiện bảo:

“Em đứng lên khiêu vũ cho anh ngắm nào”.

“Như thế nào ạ”.

“Thì vừa nhảy vừa cởi váy ấy, để anh còn địt chứ định chơi cả váy hả em”.

Trang thấy choáng, nàng lại phải làm cho kêu gợi này sao, nàng đã làm vậy bao giờ đâu.

Thiện kéo Trang đúng lên bục trong phòng karaoke rồi về chỗ ngồi, Trang ngượng ngùng nhún theo tiếng nhạc, nàng cung quen dần và nhảy dẻo hơn.

“Tụt váy đi em”.

Trang gượng kéo khóa váy, tụt dần quai váy khỏi bờ vai trắng nõn, nàng xấu hổ giữ váy lại ngang ngực, lần đầu tiên nàng khỏa thân cho một thằng đàn ông xăm soi, khốn nạn lại không phải chồng nàng.

“Hay lắm, em gợi tình quá, tiếp đi em” Thiện thèm thuồng, Trang phải tụt váy dần qua ngực, hôm nay nàng mặc đồ lót đen làm nổi bật cơ thể nõn nà, si líp thì bị thằng bảo kê lấy mất, nàng thả tay cho váy tụt xuống đất, hai tay bụm lại che bướm, chân vẫn nhún theo tiếng nhạc, nàng nhớ đến những hình ảnh này đã thấy trong phim và nàng vô thức làm theo, dạng hai chân, nàng vuốt tay dọc theo đùi lên háng, tay kia xoa mông trông thật dâm, nàng cong mông ưỡn ngực về phía Thiện, con cặc Thiên lúc này căng hết cỡ, lúc nãy còn mềm nàng tưởng nhỏ chứ cương lên cũng đáng mặt sếp.

Thiện bước lên ôm lấy Trang, vòng tay cởi cooc xê của Trang rồi ôm nàng cùng nhảy theo tiếng nhạc, con cặc Thiện cọ liên tục vào âm vật làm Trang lại thấy rạo rực, từ trước tới nay, có lẽ lần đầu tiên nàng vào vai một con điếm phục vụ khách làng chơi. Nàng chỉ làm theo bản năng chứ chả còn nghĩ ngợi gì đến chồng con hay tiết hạnh. Thiện dù sao cũng là người có học nên nhẹ nhàng và còn hơi tình cảm, Thiện hôn khắp cổ rồi mặt Trang, chỗ nào Thiện cũng thấy hấp dẫn, tham lam Thiện hôn môi Trang ngọt ngào, rồi hôn lên đôi mắt đang nhắm nghiền của nàng.

Được đối xử nhẹ nhàng, Trang cũng dần có tình cảm với Thiện, nàng đáp trả nụ hôn của Thiện nồng nàn hơn, nàng chủ động quấn lấy lưỡi Thiện, hai đầu vú áp chặt vào ngực Thiện như người yêu, nàng không muốn chỉ bị địt như ca ve. Thiện dìu Trang ngả luôn xuống bục, nằm đè lên Trang chàng ra nhẹ đầu khấc vào cửa mình Trang, chàng sướng quá nên chẳng nghĩ đến việc dùng bao cao su, Trang nằm ngửa mắt nhắm nghiền, nàng chủ động dạng hai chân cho Thiện chơi, dâm thủy ra nhiều nên đầu khấc của Thiện nhẹ nhàng thâm nhập âm hộ Trang.

Hơi nâng đầu Trang lên, Thiện say mê hôn môi nàng rồi đẩy mạnh cặc vào âm hộ Trang, Trang nhăn mặt rên sung sướng, nàng được nâng niu chơi nhẹ nhàng như nàng đáng được hưởng, nàng nâng chân quắp nhẹ vào hông Thiện để chàng chơi vào sâu hơn, từng cú thúc của Thiện làm Trang như tan chảy, quả là tình dục có thêm tình cảm thì thăng hoa hơn.

Thiện địt một lúc cũng hơi mỏi nên tốc độ chậm dần, chàng cúi xuống ngậm đầu ti Trang mút như trẻ thơ. Trang chủ động xoay người ngồi lên trên, cống hai tay lên ngực Thiện, âm hộ ngậm trọn dương vật của Thiện, nàng lắc hông theo tiếng nhạc làm dương vật Thiện chọc khắp thành âm hộ, nàng co bóp làm Thiện ngất ngây, chàng không còn nghĩ là đang chơi gái mà như đang làm tình với người yêu, chàng cố kiềm chế kéo dài thời gian để Trang thỏa mãn lên đến đỉnh, hai tay Thiện thỏa thuê bóp vú, chàng chỉ việc hưởng ứng hất mông theo nhịp lên xuống chủ động của Trang.

Như muốn dương vật Thiện vào sâu hơn, Trang ngồi xổm dậy, vẫn giữ dương vật trong âm hộ, nàng nhấp mạnh lên xuống, sướng, dương vật Thiện chạy tuốt vào âm hộ Trang với sức mạnh của cả cơ thể Trang khi hạ xuống, nàng hất mái tóc cúi xuống hôn Thiện, nàng hoàn toàn chủ động trong cuộc chơi này, toàn thân nàng đã lấm tấm mồ hôi, nàng ngửa cổ rên ầm ĩ, nàng đã lên đỉnh.

Thiện cũng đã cực khoái, chàng xuất tinh ồ ạt vào âm hộ Trang, vẫn tranh thủ địt Trang cho ra bằng hết tinh trùng, cả Trang và Thiện đã thỏa mãn nằm vật ra bục. Thiện âu yếm hôn Trang, chàng vuốt ve cơ thể Trang nhẹ nhàng, chàng không ngờ lại cô gái đẹp thế này lại làm việc trong quán karaoke, chàng mơ hồ nhận ra điều gì bí mật.

Nghỉ ngơi một lúc, Thiện và Trang mặc quần áo, váy, Thiện xin luôn cái cooc – xê của Trang làm kỷ niệm, Trang tặc lưỡi vì đằng nào nàng cũng không còn si líp. Theo thói quen, Thiện rút ví ra bo cho Trang 1 triệu vì hôm nay chàng thấy quá thỏa mãn, Trang ngỡ ngàng, nàng không ngờ kiếm tiền nhanh như vậy, cả tháng làm việc vất vả mới được có mấy triệu, nàng thoáng nhẩm tính ngày nào cũng thế này thì nàng giàu to. Tuy nhiên nàng vẫn từ chối, tưởng Thiết đã bao hết, Thiện vẫn cố nhét tiền vào túi Trang rồi cả hai đi xuống. Thiện nhanh chóng ra xe ô – tô và đi luôn, Trang loay hoay lấy xe máy thì thằng bảo kê tiến lại.

“Trong tuần cô em quay lại đây với anh, không thì đừng trách, quả đất này nhỏ lắm, đã vào nghề thì biết điều” nó gằn giọng, Trang choáng váng không biết trả lời thế nào, nàng cúi mặt phóng xe đi. Nàng chợt thấy mát mẻ hơn mọi hôm, nàng nhớ ra là chả có silip lẫn cooc – xê, cảm giác như đang cởi truồng đi xe máy giữa đám đông, nàng ngó quanh nhưng chả ai để ý đến chuyện nàng có mặc đồ lót hay không, may quá, nàng bạo dạn dạng thêm chân ra cho gió mát lùa từ của mình lên đến vú, trong đầu nàng lại nhớ đến những vuốt ve dịu dàng của Thiết, điều mà anh thợ điện chồng nàng chẳng bao giờ thực hiện…