Chapter 4
========================================

Lại nói về Trang, nàng đang có cảm giác như khỏa thân chạy xe ngoài đường vì chả còn silip lẫn xu – chiêng, từng cơn gió mơn man bắp đùi lùa lên đến âm hộ làm bay bay những sợi lông lồn mảnh mai, đen bóng của nàng, Trang tận hưởng cảm giác thị dâm trên đường làm dâm thủy và số tinh trùng còn sót lại chảy ra loang cả váy và 1 chút trên yên xe. Như mọi lần, Trang rẽ qua nhà nội đón thằng cu, chả là hàng ngày thằng cu được ông bà nội đón về trước rồi nàng hoặc chồng qua đón về nhà riêng sau khi đã tắm rửa tại nhà ông bà nội. Hôm nay Trang về hơi sớm vì cuộc mây mưa ở phòng karaoke kết thúc sớm hơn giờ làm việc của công ty nàng, nàng bấm chuông cửa, chắc giờ này ông bà nội đang đi đón thằng cu.

Đúng là như vậy, ở nhà chỉ có cậu em họ chồng tên Tú đang lớp 11 ôn thi đại học ở nhờ cùng ông bà cho vui, học buổi sáng, buổi chiều ở nhà ôn bài hoặc chơi bời loăng quăng.

“Ôi chị Trang, hôm nay chị sang sớm thế”.

Tú chạy ra mở cửa, cu cậu hơi sững lại vì bộ váy của Trang ôm sát vào người, nổi rõ hai đầu nhũ hoa do Trang chẳng còn xu – chiêng, Tú không rời mắt khỏi ngực Trang, tay loay hoay lấy chìa khóa thế nào đánh rơi luôn xuống đất, Tú cúi xuống nhặt chìa khóa mà mắt vẫn không rời cơ thể Trang, qua ánh nắng chiếu vào, bộ váy Trang mặc mỏng tang hiện rõ các đường cong cơ thể mà chả bị vướng bận bởi si – líp lẫn xu chiêng.

Trang nhoẻn miệng cười, đàn ông từ thằng cu mới lớn đến ông già ai cũng bị gục trước nhan sắc của nàng.

“Em dắt xe cho chị vào nhé” nói đoạn Trang đi thẳng vào phòng khách ngồi nghỉ đợi thằng cu đi học về. Tú vuốt nhẹ tay trên yên xe, chỗ mà chị Trang vừa đặt mông và âm hộ vẫn còn hơi ấm, lại hơi ẩm nữa chứ, Tú nghĩ ngay là dâm thủy vì cũng được đọc nhiềutruyện sexmô tả kỹ càng, dương vật Tú lại ngóc đầu dậy làm căng cả quần sooc vì ở nhà Tú không mặc sịp cho mát, lúc nãy đang ngồi load phim sex Kim Bình Mai, đến đoạn làm tình của Tây Môn Khánh với vợ của Hoa Hư Tư nứng hết cả người thì chị Trang đến, cảm giác cương cứng lại trở lại với cậu trai tuổi 17.

Từ trong nhà, Trang thấy Tú cúi xuống yên xe, say mê hít hơi lồn chị Trang còn vương lại, Trang cười tủm, nàng hơi dạng chân cho gió mát từ cây quạt lùa vào làm vạt váy Trang bay nhẹ lên lộ cặp đùi trắng nõn, thấp thoáng chùm lông lồn đen nhánh cọ nhẹ vào háng nàng như trêu ngươi Tú, lúc này đã cất xe đi vào nhà, cu cậu lúng túng vì con cặc cứ dựng ngược lên mà muốn đi vào thì phải đi qua chỗ chị Trang ngồi hóng mát, Tú đành liều đi vào, bìu dái tự do lúc lắc còn dương vật phồng cả khóa quần đạp ngay vào mắt Trang.

Tuy vừa bị hiếp và ép làm tình 2 lần với hai con cặc khác nhau, Trang vẫn không rời nổi mắt ra khỏi hạ bộ của Tú, không biết dương vật cậu em này dài thế nào mà chống cả quần như dựng lều thế này, Trang nghĩ bụng, từ ngày làm tình với mấy dương vật lạ, Trang có cảm giác khát khao tìm hiểu và thưởng thức đủ loại dương vật khác nhau trên đời, tục ngữ có câu “1 rổ buồi cũng chưa đủ”.

“Để em lấy nước mời chị”.

Tú đi vào bếp để giấu đi sự cương cứng, nó bê ra 1 cốc nước đá to, đi đến gần Trang do mải nhìn bộ ngực phập phồng của Trang qua cổ váy khoét sâu, Tú vấp phải chân ghế đánh đổ nguyên cốc nước lên người Trang, nước lạnh làm Trang giật bắn người, mấy cục đá lại còn chui qua ngực áo làm nàng lạnh hết cả vú rồi mắc kẹt dưới âm hộ Trang.

“Ấy chết, em xin lỗi, chị ướt hết rồi, để em lau”.

Tú lúng túng dùng tay gạt nước vẫn đang chảy trên đùi Trang, ôi làn da của chị Trang thật mịn màng, đầu Tú chúi vào ngực Trang, lúc này bộ váy bị ướt đã làm lộ rõ hai đầu nhũ hoa cũng như bầu vú đầy đặn, do bất ngờ Trang ngồi yên không phản ứng gì, cảm giác khêu gợi kích thích một thằng con trai làm nàng vui sướng, bỗng Tú gục mặt vào vú Trang, qua lần vải mỏng Tú mút chặt đầu vú chị Trang.

“Em làm gì vậy Tú, chị là chị cơ mà” Trang ú ớ phản kháng, nhưng Tú đâu còn phần người mà nghe lý lẽ, nó chỉ biết đang được thưởng thức cơ thể của gái một con mà còn xinh đẹp nổi tiếng ở thị trấn này, cũng tại Trang chơi trò mạo hiểm khiêu khích thằng bé làm nó không chịu nổi. Tú lúc này nhổm người đè lên chị Trang, không để Trang kêu la, Tú ngấu nghiến hôn môi Trang, dương vật căng phồng của Tú vẫn chọc qua lớp vải quần cọ vào âm hộ Trang qua lớp váy mỏng.

Chưa có kinh nghiệm, Tú vẫn chỉ loay hoay bóp vú, cọ quẹt dương vật vào lồn Trang nhưng tưng đó cũng đủ Trang thấy kích thích, nhất là với cậu con trai còn măng tơ, Trang dần mềm người, nàng vô thức thò tay xuống kéo khóa quần của Tú, nàng vẫn muốn xem dương vật Tú dài thế nào, quả đúng như vậy, dương vật Tú tuy mới lớn nhưng dài quá khổ, có khi hơn dương vật chồng nàng đến mấy phân, nàng thuận tay xoa bìu dái của Tú làm cu cậu sướng tê người, bìu dái lập tức săn cứng.

Phía trên Tú vẫn say sưa ngoạm vú của chị Trang, bộ ngực đầy đặn chứ không lép kẹp như của mấy con bạn cùng lớp, Trang ngửa người trên ghế sofa, gác 1 chân lên thành ghế trông thật dâm dục, nàng buông thả theo bản năng dục vọng mà chẳng nhớ gì đây là em họ chồng nàng, nàng chỉ biết có một cái dương vật dài đang trong tay nàng và nàng muốn biết nó sẽ chạm vào đến đâu trong sâu thẳm âm hộ nàng.

Trang với hai tay tụt luôn quần sooc của Tú làm dương vật Tú hùng dũng vươn ra, Tú thấy chị Trang chiều mình rồi nên cũng vươn người cởi luôn áo, trần truồng cơ thể trai tơ trước mắt Trang, nàng cười khanh khách đầy dâm dục như mời gọi, vẫn dạng háng, Trang kéo Tú đè lên thân thể nàng, chả cần cởi váy, váy đã được tốc lên phơi bày hạ thể của Trang, thằng Tú vội vã đút dương vật dài ngoằng của nó vào âm hộ Trang, nhưng nó chưa có kinh nghiệm điều khiển súng ống nên chọc lệch sang hai mép âm vật làm Trang càng kích thích, cực chẳng đã, Trang với tay nắm lấy dương vật nóng hổi của Tú, ấn vào cửa mình của nàng.

Cậu trai tân vội vã dập mạnh xuống, trời, làn sóng sung sương lan tỏa khắp cơ thể Trang, Tú chả biết kỹ thuật gì cứ thế địt lút cán làm dương vật chọc sâu lên tử cung cua Trang làm nàng thấy thốn nhưng ở tư thế này Trang chả lùi vào đâu được, cũng may dâm thủy tràn trề nên Trang vẫn thấy sướng vô cùng.

Tú hì hục địt được một lúc, được cái Tú địt phát nào ra phát đấy, dương vật chạy tuốt từ mép âm hộ như con lươn luồn vào tử cung làm Trang đê mê. Bỗng Tú cảm thấy như có luồng điện chạy dọc cơ thể, dương vật căng phồng hết cỡ, Trang cung cảm nhận được giây phút cực khoái của Tú, nàng quắp chặt hai chân, ưỡn lồn, ép hai bầu vú vào ngực Tú làm Tú không kiềm chế nổi, nó bắn tinh mạnh vào lồn Trang, Trang không thể ngờ lượng tinh trùng của Tú lại nhiều như vậy, Tú dập thêm chục phát nữa mới ra hết tinh trùng, chị Trang vẫn không buông nó ra mà kẹp chặt, chị ngửa đầu ra sau thật đĩ thõa, Tú cúi xuống bầu ngực lấm tấm mồ hôi của Trang, nó mút lần lượt hai gò bồng đảo đang căng đỏ, dương vật Tú nhỏ đi nhanh chóng, chị Trang lại kéo đầu Tú lại trao một nụ hôn, lưỡi quấn lấy lưỡi, ướt át đầy nhục dục.

Rồi Tú cũng rút dương vật ra, Trang cũng nhỏm dậy để tránh cả chén tinh trùng tràn ra váy, nàng túm váy qua eo rồi chạy vào nhà tắm, mặc kệ dòng tinh trùng chảy theo bắp đùi, Tú cũng vơ lấy quần sooc chạy theo chị. Hai chị em nhanh chóng rửa ráy che đậy dấu vết cuộc truy hoan tội lỗi, Tú xoa sữa tắm khắp vú và âm hộ của Trang, nó chu đáo rửa sạch sẽ làm Trang cảm động vì được chăm sóc, nàng cũng tắm rửa cho con chim của Tú.

“Khiếp, mới lớn mà chim đã thế này rồi, mấy tuổi nữa thì dài và to phải biết”.

Trang búng nhẹ vào chim Tú, cu cậu run cả người, chỉ biết ôm lấy chị Trang mà sờ soạng cho thỏa thích, dòng nước mát làm hai cơ thể mát mẻ, trơn nhẵn hòa quyện vào nhau.

“Tại chị làm em kích thích quá, không chịu nổi chứ”.

“Hứ, chú đè chị ra địt lại bảo tại chị” Trang đanh đá áp đảo.

“Tại chị xinh quá, mà chị cứ dạng háng nửa kín nửa hở thì ai mà chịu được”.

Tú thanh minh nhưng vẫn ôm Trang từ phía sau, một tay xoa vú, một tay móc bím, cu cậu say sưa hôn cái gáy trắng muốt của Trang, anh Đông sướng thật, ngày nào cũng được địt chị Trang xinh đẹp, Tú nghĩ, Trang khép hờ mắt, nàng tận hưởng hai bàn tay vuốt ve thám hiểm khắp cơ thể nàng, nhẹ nhàng mơn man bầu vú làm tan đi những tủi nhục khi bị hiếp dâm ban chiều, Trang vòng tay ra sau vít đầu Tú nàng đặt một nụ hôn bất tận như với người tình, dương vật Tú lại đã ngóc đầu dậy, vướng víu cọ vào mông Trang làm nàng khẽ nhoẻn miệng cười, Trang xoay người lại, nàng từ từ trượt đôi môi hồng như cánh sen xuống ngực Tú, liếm hai đầu ti rồi trườn xuống háng.

Trang quỳ gối hai tay đỡ dương vật Tú ngắm say mê, nàng lè lưỡi tinh nghịch liếm nhẹ đầu khấc, trìu mến quấn môi mút dương vật Tú làm cu cậu chết đứng, lần đầu tiên được gái thổi kèn sao mà sướng thế, Tú chỉ còn biết ưỡn người chọc chim vào mồm chị Trang, rà nhẹ lưỡi quanh bìu dái Trang há miệng ngậm trọn đôi trứng rồi đá lưỡi liên tục làm Tú hơi thốn nhưng cực sướng, Trang bú liếm cho Tú tận tình nên dương vật Tú căng hết cỡ nhưng Tú chưa xuất do lần thứ 2 liên tiếp. Trang lại ngồi lên nắp toilet, dạng chân khoe lồn, hai tay nàng tự xoa hai bầu vú thỉnh thoảng cúi xuống le lưỡi tự liếm nhũ hoa.

“Tú khẩu dâm cho chị đi”.

Xem phimsexnhiều nên Tú chả lạ gì, nó vội quỳ xuống dí đầu vào giữa háng Trang và lấy tay vạch lồn nàng ra, hai mép âm vật hồng hào mở toang Tú le lưỡi liếm sột soạt, mùi dâm thủy thơm nồng, ngai ngái nhưng Tú chẳng ngại, được hưởng cái lồn đẹp nhất vùng đã là diễm phúc với nó, mà lại là của chùa chẳng mất công tán tỉnh hay tình phí.

Tú hăng hái liếm lồn chị Trang, nó thọc lưỡi vào sâu ngoáy tứ tung, rồi lại rà lưỡi xuống hậu môn Trang.

“Á, chị sướng quá, liếm nữa đi anh”.

Trang hổn hển, thằng Tú cố chọc lưỡi vào hậu môn nàng, cái lưới mềm mại, nham nhám không làm nàng bị đau nên Trang chỉ còn ôm lấy đầu Tú gì chặt mà vò tung cả tóc của Tú.

“Em cho vào đi, chị thèm lắm rồi”.

Trang rên rỉ, Tú ngoan ngoãn nghe lời chị, nó ôm Trang đứng dậy xoay nàng lại chơi kiểu doggy, hai tay bóp chặt vú của Trang, Tú địt đã bạo dạn hơn nhiều, thỉnh thoảng nó còn xoắn đầu vú làm Trang cong người ra phía sau âm hộ ngậm chặt dương vật của Tú, sức thanh niên mới lớn lại chơi miễn phí, sạch sẽ không cần bao cao su nên Tú ra sức địt, Tú rút dương vật ra gần hết rồi lại xốc mạnh vào làm Trang đê mê, nàng hất mông ra sau đón chờ theo nhịp địt của Tú, căn nhà nội giờ chỉ còn tiếng rên rỉ thống khoái của cặp phi công trẻ lái máy bay bà già.

Trang không còn cảm giác tội lỗi khi loạn luân với em họ của chồng, nàng cũng chẳng còn nghĩ được những dấu vết lằn đỏ do do bị bóp vú, vỗ mông hay khi Tú ngoạm chặt vào vai vào cỏ nàng mà nghiến ngấu, nàng chỉ còn cảm giác có một cái dương vật trẻ trung, khỏe mạnh đang thọc sâu vào âm hộ nàng, đưa nàng lên đỉnh cao thỏa mãn, Trang với tay ra sau ôm chặt hông Tú kéo sát vào như chẳng muốn rời, cả hai dính vào nhau đúng như đôi chó dính lẹo.

Tú căng cứng cả người, nó sắp xuất tinh, lần này Trang nhanh nhẹ quay lại mút dương vật Tú, tay sục dồn dập làm Tú bắn vọt tinh vào mồn Trang, mấy giọt tinh lại còn bắn cả lên hàng mi cong của nàng như giọt sương đọng trên lá cỏ, đôi môi Trang mút chặt đầu khấc như muốn vắt đến giọt tinh trùng cuối cùng, cảnh tượng thật dâm dục.

Tú xuất đến giọt tinh cuối cùng, nó nâng chị Trang lên hôn môi mặc kệ những giọt tinh còn sót lại trong miệng nàng, Trang đã nuốt hết số tinh trai trẻ như một liều thuốc dưỡng sắc bí truyền. Cả hai không ngờ màn trình diễn của Trang và Tú đã bị bố chồng Trang chứng kiến từ lúc hai người làm tình trong nhà tắm, chả là hai ông bà đi đón cháu nhưng bà lại cho thằng cu rẽ vào nhà bà bạn chơi, còn ông đi về trước, thấy cổng không khóa, ông cứ thế vào nhà và chứng kiến cảnh con dâu loạn luân với thằng cháu họ, ông không thốt nên lời khi được xem bộ phim sex cận cảnh như vậy, lâu nay ông vẫn thèm cô con dâu mà không dám phá vỡ đạo lý gia đình…

Trang và Tú run rẩy khi thấy ông Sâm bố chồng xộc vào nhà, cả hai còn chưa kịp mặc quần áo, con cặc của Tú lúc này dúm dó không còn ngỏng đầu hùng dũng như lúc trước, Trang đờ đẫn quên cả che vú và lồn, nàng lắp bắp mấy câu vô nghĩa.

“Hừm, anh chị giỏi thật, thằng Tú cuốn gói về quê ngay, còn chị Trang rồi tôi nói chuyện với chị sau”.

Ông Sâm trừng mắt, ông loại ngay được một tình địch là thằng Tú, nó thanh niên khỏe mạnh như thế mà ở đây thì sao mà Trang chịu chơi với ông, mà giờ này bà Sâm cũng sắp về nên ông để vụ này xử lý sau.

Trang luống cuống mặc váy ngay trước mặt bố chồng, nàng cảm nhận ánh mắt như hổ đói của ông Sâm dõi theo từng hành động của nàng, đúng đồ dê già, nhưng nàng cũng yên tâm vì ông bố chồng không làm toáng chuyện lên. Vừa vặn bà Sâm dắt cu con về, nàng xin phép cho cháu về luôn để còn cơm nước cho chồng như nghĩa vụ của một người vợ đảm. Vừa vào đến cửa, nàng sững người khi thấy chú Thiết đang ngồi đối ẩm với Đông, Thiết đểu giả nhìn xéo sang Trang mà thèm rỏ dãi, lúc trưa ngồi bóp vú Trang mà phải dâng cho thằng khác địt làm Thiết ngứa ngáy không yên.

“À, em về rồi đấy à, chú Thiết sang cảm ơn em đã giúp xin việc cho cháu này, mà vợ anh quan hệ rộng mà không biết đấy nhỉ” Đông mở lời.

“Ấy, tôi cũng không ngờ cô Trang ‘quan hệ’ giỏi thế, một phát là ăn ngay” Thiết cười hềnh hệch cố nhấn mấy chữ quan hệ làm Trang xấu hổ muốn chết mà Đông chả hiểu được thâm thúy của Thiết.

“Tôi đến cảm ơn cô chú, sẵn nhà nuôi ba ba nên bắt 1 cặp cho chú Đông bồi bổ, món này ông chén bà khen đấy…”

“Bác cứ bày đặt quá, nhà em giúp được bác thì giúp hết mình thôi”.

Đông nói làm Thiết lại nghĩ xiên sang giúp hết mình là giúp thế nào.

“Nhưng cháu chưa làm ba ba bao giờ, không biết thịt thế nào, hay bác cứ mang về hôm nào anh Đông sang đó uống rượu” Trang đuổi khéo.

“Ai lại mang đi rồi lại mang về, cô cứ để tôi chỉ 1 lần rồi sau biết làm ngay, ba ba là bổ khí huyết lắm đấy, biết đâu cô chú lại khoái khẩu…”

Trong lúc đó thì cu con đã leo tót lên tầng 2 bật máy chơi điện tử ầm ầm, nó gọi bố Đông lên chơi giúp cho phần khó, Đông vẫn mải chơi nên bảo Trang cứ nhờ chú Thiết chỉ giúp cách làm ba ba để tí nữa chàng và chú Thiết uống rượu. Trang giận chồng ra mặt, chả tế nhị chút nào, cả ngày nay nàng đã làm tình bốn lần bã cả người, giờ chả có mảnh si – líp, xu chiêng nào mà lại phải nấu nướng cho chồng nhậu nhẹt, nhưng mấy vụ đấy thì Đông đâu có biết mà tế nhị.

“Thôi, chú cháu mình xuống bếp đi” Thiết nhẹ nhàng nói mà mắt như ra lệnh, Trang đành phải xuống bếp cùng Thiết.

“Lúc nãy Trang có sướng không, hay thằng cha bụng phệ đấy chưa đủ đô?” Thiết ghé sát tai Trang thì thào, hai tay ôm Trang từ phía sau mà bóp vú.

“Ối, Trang không mặc xu chiêng à, để anh xem có si – líp không nhé” Thiết rạo rực hết cả người vén váy Trang lên thì sờ ngay đám lông đang phất phơ tự do:

“Dâm thế này mà còn giả vờ, dạng chân cho anh móc lốp nào”.

Trang điếng người vì Thiết quá liều lĩnh, nhưng nàng chả dám đôi co vì sợ chồng nàng nghe thấy, chú Thiết thì cứ ghé mồm mà hôn cổ hôn tai nàng, tay thì bóp vú tay thì móc bím làm Trang cứng cả người.

“Bây giờ không địt được đâu chú, lúc khác cháu chiều, anh Đông đang ở nhà…” Trang hổn hển nói, Thiết cũng chẳng dám địt Trang lúc này, nhỡ chồng nó xuống bắt gặp thì nó chém bỏ mẹ.

“Đấy, cháu lấy ba ba ra đi” Thiết nói to cố ý cho Đông nghe thấy, nhưng lại xoay người Trang lại, dí tay nàng vào khóa quần, Trang không hiểu ý ngước mắt nhìn chú Thiết.

“Cháu là thế này này, nhẹ nhàng lôi ba ba ra kéo nó sợ rụt đầu vào thì chả làm ăn được gì”.

Mồm nói khơi khơi, Thiết ấn Trang quỳ xuống, bây giờ Trang đã hiểu Thiết muốn gì, nàng run rẩy kéo khóa quần của chú Thiết, trời, con cặc của chú đã cương cứng từ bao giờ, nàng liếc nhìn lên phòng khách xem động tĩnh thế nào, may mà Đông vẫn trên gác với thằng cu, giờ thì bắt buộc nàng phải đồng lõa với Thiết rồi.

Vẫn con cặc đen sì cương cứng mà nàng đã được địt, nhưng hôm nay sao Trang thấy nứng quá, cảm giác vụng trộm ngay tại nhà khi có mặt chồng làm cơndâmdục của nàng bốc dữ dội, nhẹ nhàng kéo đầu “ba ba” của chú Thiết ra, nàng ghé môi hôn và hít sâu mùi cặc nồng nồng.

“Như thế này phải không chú”.

Trang ngước mắt lên hỏi, lưỡi nàng vẫn trượt dọc theo chiều dài dương vật.

“Đúng rồi, nhưng cháu phải cầm chặt bằng hai tay, rồi kéo đầu ba ba ra…”

Trang nắm cả hai tay dọc theo dương vật chú Thiết mà sục, miệng nàng ngậm chọn đầu khấc, nàng trổ tài bú mút điêu luyện, lưỡi xoắn lấy quy đầu, hai bờ môi ngậm chặt, nàng xoay đầu liên tục làm Thiết sướng vô cùng.

“Đấy, cháu làm tiếp đi, thế là đúng rồi đó, Trang giỏi quá, làm như chuyên nghiệp”.

Thiết vẫn cố nói vọng ra, cảm giác thật tuyệt vời khi được vợ Đông thổi kèn ngay tại nhà mà chồng vẫn ung dung ngồi chơi.

“Cháu nhanh tay lên, sắp được rồi đấy”.

Trang ngừng ngay lại, nàng chưa muốn Thiết xuất tinh vì muốn kéo dài cảm giác vụng trộm lỗ liễu này ‘ Vâng, chú yên tâm, cháu sẽ làm ngay, nàng nhoẻn cười dâm đãng, nàng đứng thẳng dậy, ôm lấy cổ Thiết mà hôn đắm đuối để thưởng cho Thiết đã sáng tạo pha làmtìnhđộc đáo này, ngoại tình ngay trong nhà khi có chồng làm nàng chưa địt đã chảy dâm thủy ướt cả đùi.

Trang e ấp kéo váy lên quá hông rồi xoay mông lại phía con cặc đang chổng ngược của chú Thiết, nàng chống hai tay vào bệ bếp, khẽ ngoảnh đầu lại.

“Chú làm mẫu cho cháu con ba ba này đi”.

“Ừ, sau khi cháu đã lôi đầu ba ba ra rồi thì bây giờ là chọc tiết nhé, phải nhanh, dứt khoát, như thế này này”.

Miệng nói chim làm, Thiết xọc ngay con cặc vào âm hộ đầy dâm thủy của Trang, hự hự Trang mím môi để khỏi hét lên vì cảm giác con cặc to khỏe của Thiết mạnh mẽ thọc sâu vào đến tận gốc, hai tay Thiết giữ chặt hông Trang, cứ thế địt tới tấp, ăn vụng tại nhà sướng thật, Trang tuy đã làm tình mấy lần trong ngày nhưng nàng vẫn thấy sướng rực người, mỗi lần một kiểu với một thằng đàn ông khác nhau làm nàng không thấy chán, nàng chủ động ngoáy hông làm âm hộ được cọ xát tứ phía, chú Thiết cũng lên đỉnh với mấy chiêu dâm dục của Trang.

“Cháu làm thế này được chưa chú?” Trang vẫn cố hỏi.

“Ừm ừm, cháu làm giỏi lắm, mấy cô chuyên nghiệp ngoài hàng còn kém cháu xa”.

Thiết vẫn phầm phập địt, hai chú cháu vẫn giả vờ nói chuyện để Đông khỏi nghi ngờ.

“Bây giờ cháu xoay lại, để con ba ba lên đây nhé”.

Thiết xoay Trang lại, bế xốc nàng lên, hai tay Trang ôm vào cổ Thiết, hai chân quắp ra sau lưng chú, nàng dí âm hộ vào dương vật của chú Thiết rồi thả nhẹ cơ thể, đúng là cảm giác rơi tự do cắm trọn âm hộ nàng vào dương vật của Thiết, hai tay chú Thiết đỡ lấy mông Trang, dìu nàng dập lên dập xuống, dương vật vào sâu đến tử cung làm Trang vật vã.

“Ối, ba ba cháu chảy nhiều nước quá này, ướt cả ra sàn rồi”.

“Chú cứ làm tiếp đi ạ, để tý cháu lau” dâm thủy chảy tràn lan nhưng Trang mặc kệ, nàng chỉ muốn được địt càng nhanh càng mạnh.

“Anh Đông ơi, anh có muốn xem chú Thiết thịt ba ba không”. – Trang hỏi chồng.

“Không, em cứ giúp chú làm đi, chú Thiết cứ tự nhiên nhé”.

Đông đâu biết vợ chàng đang được chú Thiết địt tơi bời dưới bếp, vừa địt nhau lại vừa nói chuyện với chàng cho sướng thêm. Trang và Thiết nhìn nhau cười dâm dục, rồi cả hai lại mút lưỡi hôn quằn quại, phía dưới vẫn địt không ngừng.

Thiết sắp xuất tinh, chú đỡ Trang tựa vào tường rồi địt những cú thật mạnh.

“Em làm được rồi anh Đông ơi”.

Trang không hiểu sao lại gọi chồng, có lẽ do cơn sướng làm nàng chả kiểm soát nổi bản thân, nàng sướng hơn nhiều khi được địt bởi Thiết mà lại gọi tên chồng, từ chỗ bị cưỡng ép Trang đã tham gia nhiệt tình với Thiết khi làm tình, nàng tuy có nhớ đến chồng nhưng chỉ làm tăng khoái cảm trong cơ thể, Trang co bóp amm dạo làm Thiết xuất thẳng luôn vào âm hộ Trang một dòng tinh trùng nóng hổi, dập thêm chục phát cho ra hết hàng, Thiết đỡ Trang xuống, nàng xoắn lấy mút cặc như vắt nốt những giọt tinh quý giá làm Thiết rùng mình, chơi gái nhà lành đúng là sướng, chả bao cao su gì cả mà nhiệt tình hơn cave mấy lần.

Trang nhanh chóng vào nhà tắm để rửa bím, trong lúc đó, dù mệt Thiết vẫn nhanh chóng xử lý cặp ba ba, vì đã quen nên Thiết làm rất nhanh, Trang chỉ việc ra nấu nướng, nàng lên nhà thay váy rồi xuống dọn mâm cho chồng và tình nhân uống rượu.

“Ấy, cô Trang làm ba ba thành thạo lắm, thế này là chú được chăm sóc bậc nhất đấy nhé”.

Thiết nâng ly mời Đông và Trang, nàng tủm tỉm cười, cái ông này cũng văn vẻ gớm. Đông vô tư.

“Em cảm ơn bác đã hướng dẫn nhà em nhiệt tình, dưới bếp chắc nóng làm hai người vã mồ hôi đáy nhỉ”.

“Không sao, cô ấy làm là chính, tôi chỉ thụ động thôi, mà uống rượu tiết ba ba này thì tối nay phải biết nhé…” Thiết pha trò làm Đông và Trang cùng cười thoải mái nhưng mỗi người hiểu theo một cách riêng…