Chapter 1
========================================

Trang là một phụ nữ đẹp, nàng tuy không cao ráo nhưng lại xinh đẹp dữ dội, như các cô gái tuổi teen lại có vẻ đẹp mặn mà của người phụ nữ đã có gia đình. Da trắng, môi đỏ và đặc biệt là cơ thể toát ra mùi thơm rất quyến rũ. Nàng lấy chồng khá sớm và có ngay một cậu con trai, thường thì khi trẻ người ta chưa xác định đúng đối tượng cho nên nàng đã lấy một anh thợ điện trong khi có rất nhiều chàng trai học vấn đầy mình, giỏi làm kinh tế theo đuổi. Chẳng qua vì cái tôi của nàng quá lớn nên khi anh chàng thợ điện kia dùng khổ nhục kế thì nàng đã mủi lòng và cho rằng đó là tình yêu cao thượng.

Chồng nàng tên Đông, đúng là mèo mù vớ cá rán, luôn tự hào mình chẳng bằng ai mà vớ được cô vợ xinh đẹp nhất nhì thị trấn ven đô, tuy nhiên Đông cũng có suy nghĩ mơ hồ một ngày nào đó Trang sẽ ngoại tình mà Trang cũng nhiều lần suy nghĩ một người con gái đẹp như nàng mà chỉ dành cho một người đàn ông hưởng thụ thì phí công cha mẹ sinh ra.

Thực tế cuộc sống không như nàng tưởng, với thu nhập của anh thợ điện dù có giỏi thì cũng chẳng đủ cho nàng chăm sóc thêm cho sắc đẹp trời cho, nàng thầm so sánh với các cô gái ăn chơi ngoài phố, sắc đẹp thì không thể so với nàng mà được chiều chuộng, ăn ngon mặc đẹp, thích mua sắm gì là được cánh đàn ông dâng ngay mà quan trọng là vài ngày lại có một anh mới, hưởng thụ đủ kiểu chơi bời trên đời. Nàng vẫn mang nỗi ấm ức trong lòng vì không bằng chị bằng em.

Hôm nay, nhà nàng có liên hoan, bực mình quá, Trang muốn nghỉ ngơi mà chồng nàng lại rủ mấy ông cùng tổ điện về nhà nhậu nhẹt, chẳng là mấy lần liên hoan cuối năm nhà máy Đông dẫn vợ đi cùng đều được xuýt xoa vợ đẹp, Đông tự hào khoe tài nấu nướng của Trang cũng tuyệt vời nên hôm nay quyết cho anh em thưởng thức, lại sẵn có bình rượu ngâm cà dê nên mời anh em luôn.

Tức quá, mấy lão đồng nghiệp vác mặt đến ăn mà chẳng đem vợ hay bạn gái theo để phụ Trang nấu nướng, nàng lại hì hục làm làm bếp cả sáng, rồi dọn dẹp bày biện mời khách. Đông cùng mấy ông bạn ngồi nhâm nhi mấy chén rượu cà dê, chàng tự hào khi thấy mắt mấy ông bạn cứ xoáy vào cơ thể vợ mình, đúng là chả ai giỏi như chàng. Bày bàn ăn xong, Trang xin phép lên nhà để cánh đàn ông nhậu nhẹt.

“Ấy chết, ai lại thế, Trang ngồi ăn luôn cùng với anh em cho vui, nam nữ bây giờ bình đẳng mà” – chú Thiết, người đứng tuổi nhất bàn nhậu lên tiếng, chẳng qua chú thấy Trang ngon quá, muốn ngắm nàng lâu hơn, năm nay đã hơn 50 tuổi mà chú Thiết vẫn phong độ lắm.

“Thôi cháu xin phép, cháu lên cho thằng cu học bài, ngày nghỉ cũng nhiều bài tập lắm ạ” – Trang từ chối.

Thiết nghĩ thầm, cho thằng “cu” này luyện bài thì có hơn không. Thiết tiện tay rót một chén rượu dê:

“Vậy thì Trang làm một chén chào mâm gọi là chú cảm ơn cháu hôm nay đã phục vụ. Chú là Thiết già nhất tổ, còn đây là em Chiến mới vào tổ, đây là anh Thành tổ phó, đây là Cường và Hùng. Tất cả đều là lính của chú Đông tổ trưởng đấy.”

Mấy thằng thanh niên được thể cũng nâng ly hào hứng, Đông chồng Trang cũng gật đầu đồng ý. Thôi thì nhắm mắt đưa chân, Trang cầm chén rượu uống cạn, cay xè, mặt nàng vụt ửng đỏ chạy dài xuống đến cái cổ ba ngấn, cả đám đan ông ngồi ngây ngắm nàng, Trang thấy vui vui, nhưng nàng cũng đứng dậy, vô tình lúc quay người, nàng lướt phần hạ bộ thơn tho qua mặt thằng Chiến, nó lén hít một hơi dài đũng quần căng cứng. Trang làm gì không biết, nàng vừa đi lên gác vừa tủm tỉm cười, hàng ngày nghe mấy bà hàng tôm hàng cá chửi nhau “dí lồn vào mặt…” nghe kinh lắm, thề mà hôm nay có thằng dí mặt vào lồn nàng còn tranh thủ hít hà.

Trang giao cho cu con mấy bài tập xong thì nàng đi tắm, chà trời nóng, vừa làm bếp xong lại thêm chén rượu cà dê làm người nàng cứ rạo rực. Nàng xả nước đầy bồn tắm rồi nằm lim dim ngâm mình, bọt sữa tắm thơm ngát, Trang xoa nhẹ đôi nhũ hoa, hình như có gì đó kích thích trong người nàng, tự vuốt ve cơ thể từ lồn đến vú, Trang cảm thấy khoan khoái vô cùng…

Trong lúc đó, cuộc nhậu vẫn tiếp tục vui vẻ, hũ rượu cà dê của Đông đã vơi đi 2/3, bỗng chuông điện thoại di động của Đông kêu:

“Alo, Đông à, anh Trung quản đốc đây, hôm nay nhà máy đi làm tăng ca, bây giờ có chút sự cố về điện, em đến ngay để xem sửa chữa thế nào, có sản xuất mà chả có ông thợ điện nào trực”.

Chà, lại phải đi, Đông tuy không muốn cũng phải đứng dậy:

“Anh em cứ ngồi nhậu nhé, tôi đi một lúc rồi về ngay thôi”.

“Ừ chú cứ đi, có cần thì gọi anh em đến phụ giúp”.

Đông lấy xe máy đi luôn mà không báo cho Trang một câu. Hội nhậu lại tiếp tục, bỗng choang, thằng Chiến bê hũ rượu để rót nhưng hơi say nên làm rơi vỡ tan, Trang trong nhà tắm nghe nhốn nháo dưới nhà, nàng khoác vội chiếc váy ngủ chạy xuống xem sao.

Chú Thiết lúng túng đang nhặt mảnh vỡ, còn rượu thì đổ lênh láng rồi, phí quá mỗi lần uống rượu này xong là anh Đông lại chơi Trang hai, ba lượt – Trang nghĩ. Là chủ nhà, nàng cũng cúi xuống phụ chú Thiết dọn dẹp, chợt sàn nhà trơn quá Trang trượt chân ngã xoài vào lòng chú Thiết, tình cờ nàng chúi đầu đúng vùng kín của chú, trời căng cứng thế này à, đúng là nốc lắm rượu cà dê, Trang nghĩ, xộc luôn vào mũi nàng một mùi khó tả, rất quen thuộc khi nàng khẩu dâm cho chồng, nhưng nặng mùi hơn, Trang thấy như có luồng điện chạy nhẹ trong cơ thể.

Chú Thiết là người từng trải, chú nhận ra ngay rung động của Trang, sẵn có hơi men chú giả vờ đỡ Trang lên nhưng thực ra đặt ngay lên vú nàng, chú bóp nhẹ xem Trang phản ứng thế nào, trời con nhỏ không mặc cóc – xê, bầu vú nhỏ nhắn mềm mại quá.

Thì ra trong lúc vội vàng chạy xuống Trang quên không mặc đồ lót báo hại cho nàng, bị chú Thiết bóp vú nàng nghĩ là vô tình nên cũng không kêu ca gì, chẳng qua cũng chỉ sờ soạng bên ngoài như mấy thằng ở cơ quan hay cố tình đụng chạm nàng, nhưng lúc này Trang thấy sướng, nàng không biết là khi nàng trượt chân thì chiếc váy ngủ cung bị tốc lên quá thắt lưng, lại không có đồ lót nên toàn bộ cặp mông trắng nõn, đầy đặn của nàng được phô ra cũng cái lồn xinh đẹp, đỏ hồng, lồn nàng không to, lông vừa đủ nên mỗi lần địt nhau anh Đông đút vào rất dễ dàng.

Thằng Chiến ngồi đờ đẫn, nó không ngờ lại được chiêm ngưỡng lồn của vợ anh tổ trưởng như vậy, đẹp quá, lúc nãy nó mới hít được một hơi đã ngất ngây rồi, bây giờ lại được nhìn tận mắt. Từ nãy sau khi trúng lồn khí của chị Trang, nó chỉ chăm chăm nghĩ đến cơ thể chị và uống rượu, bây giờ đồ hàng của chị bày tô hô ra đây chẳng lẽ bỏ phí.

Trăm thấy không bằng một sờ, Chiến chồm tới ôm ngang hông Trang, úp mặt vào lồn Trang hít lấy hít để. Phía trên chú Thiết thấy có đồng minh thì không còn e ngại, chú dùng cả hai tay bóp vú Trang, chú bóp như chưa bao giờ được bóp. Trang từ nãy đến giờ nằm chịu trận, nàng chợt nhớ đến chồng, đức hạnh của người phụ nữ bảo nàng phải phản ứng ngay, nàng vùng lên để chạy nhưng bị Chiến ôm ngang hông giữ lại, tay nàng quờ quạng thế nào lại đụng ngay phải chim chú Thiết, một con cặc cứng ngắc đang đội quần chú lên.

Chú Thiết tranh thủ một tay bóp vú, một tay giữ đầu Trang, chú đặt một nụ hôn lên môi Trang, đôi môi mềm mại, ngọt lịm của Trang đã bị chú cưỡng đoạt nhẹ nhàng, Trang lắc đầu phản đối nhưng không thoát được bàn tay lao động của chú Thiết, chú Thiết ngấu nghiến hôn Trang, bàn tay bóp vú mân mê đầu nhũ hoa, phía dưới Chiến lè lưỡi liếm lồn Trang say sưa, lưỡi Chiến luồn lách vào khe lồn Trang, ngoáy các phía làm Trang nhột nhạt, mông nàng uốn éo nửa muốn Chiến dừng lại nửa muốn Chiến ngoáy sâu vào, chưa bao giờ nàng lại được liếm lồn và bóp vú cùng một lúc thế này, y như mấy bộ phim sex mà Đông và nàng hay xem trước khi làm tình.

Nàng thử vùng vẫy để thoát khỏi tình thế éo le này, một người vợ thủy chung bỗng dưng là đồ chơi cho mấy nhân viên của chồng, tuy có sướng thật nhưng nàng xấu hổ lắm, nàng cố gắng nhưng không đủ sức, mất đà tay nàng lại quàng luôn vào cổ chú Thiết, môi nàng trượt theo xuồng bộ ngực vâm váp của chú, mùi mồ hôi con đực thật quyến rũ, nàng vô thức ngậm luôn đầu ti chú Thiết mà bú liếm, chú Thiết rùng cả mình, chú không ngờ Trang lại liếm láp cho chú, chú thôi không bóp vú Trang nữa mà thò tay kéo luôn khóa quần, lôi con cu hùng dũng ra cho thoải mái, chú nắm lấy tay Trang đặt vào chim chú, ôi trời, chim chú Thiết cứng như sắt, to hơn chim chồng nàng, Trang cảm nhận khi nắm chim chú Thiết.

Nhẹ nhàng hướng dẫn tay Trang sục lên sục xuống, chú Thiết không để cho Trang có cơ hội giãy ra. Lúc này, Cường và Hùng chưa tham gia, nhưng thằng nào cũng nứng hết cỡ, hai thằng cởi phăng quần áo, chỉ độc quần sịp vừa thủ dâm vừa xem phim sex 3D.

Chiến bú liếm lồn chị Trang một lúc thì dâm thủy chị chảy nhóp nhép, Chiến mạnh bạo chọc ngón tay giữa vào lồn Trang cào nhẹ, Trang oằn người vì trúng điểm G, nàng chẳng còn giữ nổi tiết hạnh, chỉ còn biết rằng nàng đang rất sướng, Chiến chọc thêm hai ngón tay nữa vào lồn Trang, ngoáy bốn phía.

“Trang có sướng không, chú cho Trang thổi nhé” chú Thiết ỡm ờ. Trang chưa biết trả lời sao, nàng chỉ hé miệng ra thì chú Thiết đã ấn đầu nàng xuống dưới háng chú, nơi có con cặc căng phồng đang chờ đợi.

Đúng là dân lao động chẳng nhẹ nhàng gì, Trang nghĩ thầm, nhưng nàng cũng kịp ngắm con cu đen sì, gân guốc của chú Thiết, quả là không hổ cái tên Thiết, cặc chú cứng như thép nhưng nóng hổi, đầu khấc xòe ra, bìu dái hãy còn mềm mà chim chú đã gấp rưỡi chồng nàng. Trang chả còn kiềm chế được, dưới lồn thằng Chiến cứ cào loạn lên thì kìm với chế nỗi gì, nàng e lệ ngậm nhẹ đầu cặc chú Thiết, mùi tanh tanh do chú Thiết đã ra chút nước tinh, nàng lè lưỡi liếm nhẹ, y như đang liếm cho chồng, nhưng con cac này to quá, nàng ngậm mà phồng cả má.

Thằng Cường tranh thủ lấy điện thoại ra chụp, mấy cảnh dâm dục này quả đáng đồng tiền, Trang ngước mắt lên nhìn nhưng vẫn không nhả chim chú Thiết ra, nàng đã bị chinh phục bởi kích cỡ ngoại hạng của con chim già. Hùng cũng bon chen sán lại, nó lấy tay Trang đặt vào cặc nó, Trang sục liên tục, cặc Hùng đỏ au không to nhưng khá dài, nó còn một tuyệt chiêu mà chưa tung ra, tí nữa Trang chết với nó.

Chà, hai tay hai súng, tay trái nắm cặc Cường, tay phải cặc Hùng, một cặc của chú Thiết trong mồm, Trang chả tựa được vào đâu, chỉ có gật đầu lên xuống mút cặc chú Thiết, hai tay sục hai con cặc trẻ như giã gạo, lúc này chiếc váy ngủ đã tụt đến nách, chú thiết thỏa sức thò cả hai tay bóp vú Trang, thỉnh thoảng chú lại xoắn đầu nhũ hoa làm Trang sướng tê cả người.

Chiến không chịu nổi nữa, nó tụt quần dài và cả quần sịp, chim nó đã căng hết sức rồi, tuy còn trẻ nhưng Chiến đua đòi theo mấy đứa bạn gắn bi vào chim, phen này chị Trang phải nhớ nó mãi, Trang đâu có biết như vậy, nàng thản nhiên dạng chân cho Chiến chơi doggy, phụp phụp phụp, Chiến chơi mạnh ngay mấy phát đầu làm Trang thốn quá sức, lồn Trang căng đầy con chim của Chiến, viên bi cọ vào thành âm hộ làm Trang ngây ngất, quá sức tưởng tượng của nàng, đúng là hơn hẳn cái chim standard của chồng nàng.

Chiến vẫn ra sức địt, nó sướng quá, ôi cái mông trắng nõn, căng tròn mà trước đây nó còn không dám mơ, bây giờ đang quằn quại sau những cú địt của nó, nó vỗ mông Trang đen đét làm đỏ lằn cả mông.

“Đừng, đừng, tý nữa anh Đông nhìn thấy đỏ lằn thì chết emmmm”.

Trang chuyển sang xưng em từ lúc nào không biết.

“Sướng cái đã, chết sau em yêu, em có sướng không”.

Chiến vấn dập đều lại còn nhấn mạnh mấy chữ sướng bằng mấy nhịp chọc sâu, Trang quýnh quáng khép chặt háng lại, nàng bắt đầu co bóp âm hộ, tay buông hai cái cặc của hùng và Cường, nàng tập trung mút và sục cặc cho chú Thiết, con cặc bây giờ phải to bằng cổ tay nàng.

Thằng Chiến không kéo dài được nữa, nó dập gần chục phát mạnh sâu tới tử cung Trang, nàng chúi cả đầu xuống háng chú Thiết mà không đỡ nổi, dâm khí Trang tuôn dầm dề, Chiến xuất luôn trong bím Trang, đúng là trai trẻ, nhiều tinh thế, Trang hơi chột dạ vì hôm nay đúng ngày nàng rụng trứng. Chú Thiết kéo Trang ngồi lên lòng chú, chú say mê bú đôi nhũ hoa của Trang, lúc này Trang đã lấm tấm mồ hôi, hai tay nàng quàng qua cổ chú Thiết như ôm chồng chẳng còn ngần ngại, chú Thiết dí mũi hít hà hương vị đàn bà thơm tho của Trang, chú nghịch ngợm nhay nhay đầu ti Trang, nàng hơi nhổm người lên thì chú lựa thế chống ngay con cặc của chú vào cửa mình Trang. Thụtttt, nàng hạ mông xuống thì cả con cặc dài miên man chọc thẳng vào lồn nàng, cảm giác đê mê bay bổng, Trang ôm ghì chú Thiết, cắn nhẹ vào vai chú:

“Ôi anh, em sướng… quá”.

Nàng chả kịp dứt câu thì chú Thiết hai tay đỡ mông, bắt đầu cho Trang phi ngựa, ở tư thế này, chim chú vào sâu tận tử cung Trang mà không mất nhiều sức vì Trang tự thụt lên thụt xuống bằng đôi chân thon, lúc hạ xuống, nàng thả lỏng cơ thể như rơi tự do nên nhanh và mạnh. Chú Thiết vục mặt bú mút vú Trang, gái một con vẫn còn ra chút sữa ở đầu ti càng làm chú khoái. Đúng là gừng càng già càng cay, chú chơi Trang tơi tả mà vẫn giữ đều nhịp dập.

“Có hơn Đông chồng em chơi không?”

“Hơn, em sướng lắm, em yêu chú… anh Thiết”.

Phụp phụp phụp, tiếng giao hợp vẫn đều đặn, dâm thủy của nàng chảy tràn ra sàn nhà, nàng đã ra thêm lần nữa, chú Thiết cũng chẳng giữ lâu hơn, chú bắn tinh vào tít trong tử cung Trang, nàng lại chột dạ vụ rụng trứng, thôi kệ, đằng nào thì cũng chả biết con ai.

Hùng ôm Trang từ đằng sau, nó dìu Trang lên bộ sô pha mới sắm bằng tiền làm ngoài giờ của chồng nàng, tinh trùng của chú Thiết và thằng Chiến chảy dọc theo đùi nàng trông thật dâm loạn. Trang đĩ thõa ngoái đầu lại hôn Hùng, hai tay Hùng được thể ôm chặt lấy vú Trang mà xoa bóp, thằng Cường chạy lại quỳ xuống, nó xốc luôn hai chân Trang lên quặp chặt vào hông nó rồi từ từ đứng dậy, thế là Húng xốc nách, Cường tranh thủ đút ngay con cặc to như ống bơ của nó vào lồn Trang.

Tuy đã được chơi hai lần, Trang vẫn cảm nhận con chim to khủng của Cường, Cường chơi đứng luôn giữa nhà, dân lao động có khác, nó giữ hai bắp đùi Trang rồi dập như máy, Hùng giữ chẳng nổi, nó bèn đặt lưng Trang xuống sô pha, rồi đung đưa con cặc của nó trước mặt Trang, nàng theo bản năng giống cái trỗi dậy quơ lấy cặc của Hùng, nàng hôn nhẹ lên đầu chim Hùng rồi lè lưỡi liếm dọc chim xuống đến bìu, nàng há miệng ngậm luôn hòn dái của Hùng làm nó vừa sướng vừa run.

Trang chả còn nhớ mình là phụ nữ có chồng và thằng con trai đang học bài trên gác, với chồng mặc cho Đông nài nỉ, nàng chỉ phớt môi qua chim của chồng, vậy mà hôm nay nàng đã bú mấy con cặc khác nhau, vừa ngậm bi của Hùng nàng lấy lưỡi vờn nhẹ bìu dái là Hùng sởn gai ốc, mấy thằng đàn ông nhìn nhau không ngờ vợ anh tổ trưởng lại dâm như vậy.

Cường gác chân Trang lên vai, nó chơi kiểu vác cày qua núi, bộ sô pha này như thiết kế để làm tình hay sao mà vừa tầm thế, Cường chống tay vào thành sô pha, cứ thế dập từ trên xuống, cú nào ra cú nấy, Trang hòa theo nhịp dập của Cường, nàng hất mông, uốn éo thân mình cho con cặc Cường cọ xát mọi ngóc ngách trong lồn nàng, miệng vẫn không quên bú cặc của Hùng, sao giống trong phim thế, hóa ra trong phim người ta cũng lấy từ đời thật mà ra, nàng nghĩ, hôm nay quả thật là bữa tiệc của riêng nàng.

Sướng quá, nàng nhả chim Hùng ra quằn quại rên, nàng chả để ý có thể hàng xóm cũng nghe thấy, ngày thường hai vợ chồng nàng toàn phải kiềm chế không la hét. Hung ngoi xuống ngấu nghiến hôn ngực Trang, một tay thì xoa vú bên kia, Cường vẫn giữ đều nhịp dập, tối qua nó mới chơi gái hai phát nên hôm nay còn lâu mới xuất tinh.

“Đổi chỗ cho tao đi mày” Hùng nói.

OK Cường nhường ngay bạn, nó cũng thích Trang bú cặc. Hùng ngồi tựa vào sô pha, bế Trang ngồi quay lưng lại, Trang dạng háng cho cặc Hùng vào khe lồn, nàng nhịp xuống thật mạnh, a a a, tưởng như có luồng điện chạy từ lồn lên đến óc nàng, Hùng xiết hai bàn tay vào vú Trang.

Thằng Cường đứng trước mặt Trang, nó túm tóc nàng dúi vào háng nó, con cặc nó đã nằm gọn trong mồm Trang, nàng điêu luyện dùng lưỡi vờn quanh đầu khấc làm nó nở ra từng giây. Nàng thấy nhột nhạt khác lạ trong lồn khi Hùng thụt ra thụt vào, thì ra Hùng xỏ lông ngựa vào đầu khấc, hai sợi lông kéo rê theo âm hộ Trang làm nàng kích thích vô cùng, dâm thủy lại trào ra chảy cả xuống sô pha.

Trang sướng quá ôm chặt hông Cường mà mút cặc, Cường như đang chơi vào miệng Trang, nó không chịu được xuất luôn trong miệng nàng, tay giữ chặt không cho Trang nhả ra, nàng đành ngậm ngùi nuốt sạch tinh trùng của Cường, nàng không ngờ lần nếm tinh trùng đầu tiên của nàng lại là của người lạ, điều mà nàng chả dám làm cho chồng.

Nàng hơi nhả cặc Cường ra, liếm vòng quanh đầu khấc làm Cường lại xuất thêm mấy giọt, nàng lè lưỡi hứng, nhìn thật dâm, chú Thiết đã kịp lấy mấy ảnh của nhà Trang chụp lia lịa từ nãy đến giờ. Hùng chơi thêm một lúc nữa thì lật ngửa Trang ra chơi kiêu cổ điển, no mặc kệ miệng Trang còn dính tinh trùng mà ngấu nghiến hôn lấy hôn để, hai tay vò cặp vú của Trang đến đỏ rực, Trang vật vã trong khoái lạc, nàng quắp chặt lấy lưng Hùng, hất mông mỗi khi Hùng dập xuống cho vào sâu, hai sợi lông ngựa cọ nhẹ vào các đầu dây thần kinh khoái cảm làm nàng sướng phát điên.

Hùng không kiềm chế nữa, nó rút cặc ra nâng đầu Trang lên, nàng hiểu ý mút lấy mút để, tay xoa bi của Hùng rối rít, Hùng lại xuất trong miệng Trang, lần này thì nàng tự nguyện nuốt tinh của Hùng, khéo nàng nghiện cái chất tanh tanh ngậy ngậy này mất.

Hùng thỏa mãn bước sang một bên thì chú Thiết lại vào, từ nãy đứng ngoài, cặc chú đã lại căng cứng, chú đưa máy ảnh cho Chiến chụp hộ chú mấy kiểu kỷ niệm. Trang hơi hoảng, bốn thằng đàn ông mà xoay tua thế này thì nàng có là ngựa cái cũng không chịu nổi. Chú Thiết đỡ Trang xoay lại, chú vỗ vỗ vào mông Trang, nàng hiểu ý ưỡn mông về phía sau để tiện chơi doggy, hự hự hự, chú Thiết chơi hết mình, lồn nàng như dãn ra với mỗi nhịp chơi của chú, nàng lại thấy thiếu cái gì đó trong miệng, có lẽ Trang đã quen chơi hai trong một, nàng vẫy Chiến lại, nâng cặc Chiên lên rồi liếm, ah thì ra cục bi này lúc nãy cọ vào lồn nàng làm nàng ngất lên ngất xuống đây, giá mà anh Đông cũng đeo bi… hai chú cháu Thiết, Chiến chơi Trang tơi tả, cả cơ thể nàng giờ trét đầy tinh trùng, hết bú mút lại kẹp chim Hùng Cường vào vú, xuất trong lồn rồi lại xuất trong miệng, nàng thỏa mãn ước mơ bấy lâu nay.

Bốn thằng đàn ông đã thỏa mãn ngồi ngắm Trang khỏa thân nằm trên sô pha, nàng mệt quá chả buồn mặc gì che đậy. Chú Thiết tán:

“Các cụ nói đố có sai, cơm no bò cưỡi sướng thế này đây”.

Trang nằm cười khổ, vú nàng đỏ tấy, mông lằn các vết ngón tay, môi và tóc dính đầy tinh trùng, lồn thì ê ẩm chả muốn đứng lên nhưng mà được cái nàng đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần trong buổi chiều nay, thỏa mãn giấc mơ dâm loạn nhất của nàng…

Sau buổi chiêu đãi tổ điện ra về hết, không quên tạm biệt Trang bằng những nụ hôn, bóp vú, bóp mông và sờ bím Trang, nàng cũng đáp trả bằng những màn sờ chim, hôn bìu dái cho từng người, nàng đúng như một cave thực sự. Nàng lên gác xem cu con thế nào, thì ra cu cậu học xong liền chơi điện tử, đeo cả tai nghe của bố vào nên chẳng hay biết gì, nàng thở phào nhẹ nhõm, giờ chỉ còn kiếm cớ để tối khỏi phải làm tình với chồng, nàng rát hết cả âm hộ rồi.