Chapter 1
========================================

Tôi là một chàng trai sinh năm 1997 tại 1 vùng quê biển nghèo. Tuổi thơ của tôi trôi qua khá bình yên nhưng rồi trong 1 lần khi tôi 10 tuổi, vô tình tôi tìm thấy mấy tập phim sex trong điện thoại của ba tôi. Tò mò nên tôi vào xem thử và tôi đã biết tới sex từ đó nhưng tôi làm như không biết gì mặc dù rất muốn thử coi nó ra sao. Đến năm tôi 15 tuổi, tôi cũng đã có 1 mớ kiến thức kha khá vì được học trong SGK Sinh Học và Internet.

Trong thời gian đó, tôi quen My, 1 cô gái cùng lớp nhưng nhỏ hơn 1 tuổi. Khuôn mặt bầu bĩnh, môi trái tim, tóc thả dài và đặt biệt là vòng 1 và 3 khá đầy đặn nhìn có vẻ khá là dâm. Chúng tôi quen nhau hơn 6 tháng thì tôi mới dám đá lưỡi và sờ mó nhưng chỉ dừng lại ở mức đó mặc dù sự tò mò và ham muốn của tôi đã tới đỉnh điểm. Trong 1 lần đến nhà tôi để 2 đứa cùng học vì tôi ở nhà 1 mình.

Sau 1 hồi học bài mệt mỏi, tôi lên võng nằm nghỉ lưng thì My cũng lên nằm cùng. Lần đầu nằm gần con gái như vậy làm tôi run và tim đập như đánh trống múa lân vậy. Cái mùi nước hoa cùng với mùi con gái làm tôi như đê mê. Tôi đánh bạo lấy tay để lên ngực cô ấy nhưng lại làm như vô tình để trúng. Tôi không biết là do đang mệt và buồn ngủ hay cố tình cho tôi làm vậy nhưng thấy không phản ứng tôi liều mình bóp nhè nhẹ, cũng không phản ứng.

Tôi nghĩ chắc là cho mình bóp rồi. Tuy là gái mới lớn nhưng khá đầy tay và cứng cứng (không biết có phải do áo ngực làm cứng hay không nữa). Tay tôi vẫn để đó, ngoài lớp áo chứ không dám cho vào vì lúc này cửa nhà đang mở và cũng sợ cô ấy sợ, giận rồi chia tay nữa. Được 1 lúc thì cô ấy đi vệ sinh, tôi nhanh chóng đóng cửa lại và nằm lại. Khi ra cô ấy hỏi sao lại đóng cửa thì tôi nói đóng lại dễ ngủ hơn, không bị trộm đồ. Cô ấy không nói gì mà nhảy lên võng nằm cùng. Tất nhiên tay tôi vẫn hoạt động trên ngực cô ấy.

Sau 1 lúc thì tôi cho tay vào trong và đương nhiên là không vấp phải bất kỳ sự kháng cự nào từ cô ấy cả. Lần đầu chạm vào ngực con gái cảm giác lạ lạ mà đã đã sao sao ấy. Cái núm vú thì mới nhú lên chắc bằng đầu đũa ăn cơm. Hai ngón tay se se 1 hồi, tôi liều tới luôn, vén áo cô ấy lên để nhìn nó ra sao, lúc này cô ấy liền lấy tay che lại và kéo áo xuống.

Tôi liền nói: “Không sao đâu, cho anh coi cái thôi mà”. Lúc này cô ấy mới bỏ tay ra cho tôi kéo lên nhìn. Bầu vú căng tròn, hai núm vú hồng nhạt cương lên cứng ngắc nhìn thôi đã thèm. Tôi liền cúi xuống ngậm lấy 1 bên mà mút. 1 bên mút, 1 bên tay vừa bóp vừa se núm vú. Lần đầu được bú và bóp nên nhạy lắm, mới có tí mà tay chân đã giật nhẹ rồi.

Tôi cũng thấy lạ nhưng cứ mặc kệ, chỉ chú tâm vào “công việc” hiện tại. Và đương nhiên là tay còn lại thì mò vào vùng cấm địa. Lần này cô ấy phản kháng nhưng vẫn bị tôi thuyết phục. Tay tôi len lỏi vào trong thì đã cảm nhận được 1 sự ướt ướt và nhớt nhớt. Tôi liền đưa tay kéo quần cô ấy xuống. Cô ấy mặc quần thể dục nên khá dễ để kéo xuống.

Sau khi kéo hết hai cái quần ra thì cái vật mà mấy năm qua tôi chỉ được nhìn hình và xem phim hiện ra trước mắt. Nó ướt đẫm nước, hồng hồng đen đen, phía trên lưa thưa được vài cọng lông đen đen và xoăn lại. Tôi do đọc truyện, sách và coi phim nên biết màng trinh phải do con cặc mình phá mới đúng bài nên không dám cho ngón tay vào. Sau 1 hồi nghịch chán, tôi bạo dạn làm như trong phim 1 trò mà người ta vẫn hay làm nhưng hơi bẩn là liếm lồn.

Tôi cúi xuống, le lưỡi ra mà liếm. Cái mùi ngai ngái, khai khai và cái vị mặn mặn làm tôi khá thích. Lúc này người cô ấy cứ giật lên mỗi khi tôi liếm vào hột le hay còn gọi là điểm G. Nước lồn cứ tuôn ra như suối làm tôi liếm hoài không hết. Liếm được 1 lúc thì tôi lấy con cặc của mình ra. Nó khá dài và to cùng với cái đầu bóng loáng, to tướng.

Tuy không bằng người trưởng thành nhưng so với những thằng cùng lứa thù tôi có phần to hơn. Tôi định nhét vào cái lồn đó cho thỏa sự tò mò và ham muốn bị dồn nén bấy lâu nay nhưng cô ấy kháng cự quá mạnh. Khóc lóc nói là sợ có bầu và dọa tôi là sẽ la lên và méc người lớn nên tôi hơi sợ. Tôi nghĩ thầm: “Thôi, nhiêu đây cũng đủ rồi, đừng làm quá người ta sợ”. Tuy đã mặc lại quần áo nhưng cô ấy vẫn cho tôi bóp vú.

Tôi và cô ấy cùng ôm nhau ngủ tới chiều (tôi ở nhà 1 mình vì ba mẹ ở 1 nhà khác xa hơn và lâu lâu mới qua thăm tôi 1 lần còn cô ấy thì cũng ở trọ 1 mình). Sau hôm đó, chúng tôi vẫn như vậy, vẫn yêu và vẫn làm như vậy nhưng cô ấy vẫn không cho tôi đút vào vì sợ đau và dính bầu. Cô ấy cũng lên mạng tìm hiểu và học cách bú cu cho tôi, làm tôi sướng nhưng tôi vẫn muốn con cặc mình đút vào cái lồn kia thôi.

Cuối cùng sau bao ngày chờ đợi, điều tôi mong chờ nhất đã tới. Hôm đó tôi và cô ấy đi sinh nhật 1 người bạn về, trong người cũng có tí hơi men. Hứng lên, tôi vật cô ấy ra và đá lưỡi và se hai đầu ti cũng như sờ lồn. Do nhiều lần làm những động tác như thế này nên cũng bình thường. Với 1 phần do mấy chai bia uống lúc dự tiệc nên cô ấy nằm im không phản ứng.


Sau 1 lúc, tôi lay nhẹ thấy không phản ứng, tôi liền móc con cặc vĩ đại của mình ra. Thoa tý nước bọt lên cho trơn rồi tôi để sẵn cửa miệng lồn của cô ấy, đè lên hôn môi nhưng cốt là để khi phá trinh tiếng la không phát ra ngoài. Cái lồn cô ấy trước đó đã được tôi bú nên ra khá nhiều nước nên đút vào cũng khá dễ dàng. Từ từ, từ từ đẩy vào mà tay chân run run mặc dù đã đọc, coi phim nhiều lần nhưng đúng là thực tế bao giờ cũng khác lý thuyết.

Con cặc tôi vào được 1/3 thì bị cản lại, đoán chắc là màng trinh, tôi kéo cặc ra, lấy đà nhấp nhấp mấy cái lấy đà và “Phập” 1 cái, một tiếng bụp nhỏ phát ra bên trong. Tôi biết là mình đã phá trinh cô ấy rồi. Cô ấy la toáng lên do bất ngờ nhưng do môi đã bị tôi khóa chặt nên âm thanh chỉ còn những tiếng ú ớ và những giọt nước mắt của cô ấy đã rơi.

Lưng tôi bị cũng bị móng tay của cô ấy cấu vào thủng mấy lỗ đau điếng và con cặc thì hơi ran rát do lồn quá chật, cảm giác như nó đang căng ra hết mức để nhận con cặc của tôi vậy. Biết là cô ấy đau nên tôi giữ cặc mình ở im đó, chưa nhấp vội mà lên ngậm cái đầu ti mà bú. Được 1 lúc, khuôn mặt cô ấy bắt đầu giãn ra, cơ thể cũng được thả lỏng nên tôi bắt đầu nhấp nhè nhẹ.

Nước lồn lại tuôn ra và sau mỗi cú nhấp là mỗi lần cô ấy nhăn mặt nhưng chẳng được lâu, những âm thanh ư ư sung sướng bắt đầu được phát ra trong cổ họng cô ấy. Lúc này tôi mới nhìn xuống thì thấy có máu chảy ra từ miệng lồn và đọng lại trên tấm ga nệm của tôi mấy vệt. Tuy là lần đầu nhưng tôi đã học cách kiềm chế và sao lâu xuất tinh nhất.

Được tầm 20p thì tôi chịu hết nổi và hơi nhức đầu do uống bia trước đó nên quyết định nhấp nhanh để nhanh xuất tinh. Nhấp được hơn 30 cái thì tôi căng mình ra xuất tinh ào ạt vào trong lồn cô ấy. Lần đầu xuất nên ra khá nhiều, tinh trùng trào cả ra ngoài mặc dù con cặc tôi đã che lại trước miệng lồn. Từ từ kéo con cặc ra, 1 dòng tinh trùng cùng với nước lồn và máu trinh hòa vào nhau tạo thành 1 thứ nước đặc sệt màu hồng hồng chảy ra. Cô ấy nằm đó khóc thút thít nhìn mà thương vô cùng. Tôi đỡ cô ấy cho nằm lên tay tôi và tôi ôm chặt cô ấy vào lòng để an ủi.

– Anh làm vậy sau này làm sao em có chồng được đây? Hic hic!– Anh xin lỗi! Vì anh yêu em! Anh sẽ chịu trách nhiệm về chuyện này!– Nãy anh xuất vào trong như vậy lỡ có bầu rồi sao?

Tôi móc dưới nệm ra 1 viên ngừa thai khẩn cấp và kêu cô ấy uống. Sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ đến sáng.