Chapter 5
========================================

Như kế hoạch đã bàn bạc từ trước, Phương dụ con bạn nó lên nhà tôi, sau khi nó đã uống ly nước và thấm thuốc.

– Sao nóng quá vậy mạy?– Nóng vậy thì tao với mày vô phòng của ảnh đi, có máy lạnh!– Uhm!

Vô phòng tôi, Phương bắt đầu những động tác kích thích nhẹ nhàng lên 2 bầu vú đang phát triển. Xoa bóp nhẹ nhàng làm cho Yến nổi cả gai ốc lên. Tôi đứng trong tủ quần áo nhìn ra mà nứng không chịu nổi. Rồi nhẹ nhàng Phương cởi áo ngoài lẫn áo lót của Yến ra, tuy cùng tuổi nhưng ngực của Yến lại có phần bự hơn của Phương, đầu ti cũng to hơn và hồng hơn.

Một bên được Phương se nắn nhẹ nhàng, bên còn lại được bú mút bởi cái môi anh đào của Phương. Tay còn lại thì nhẹ nhàng lướt trên cái khe huyền ảo đó. Yến nằm đó nhắm mắt lim dim tận hưởng khoái lạc và bắt đầu rên những tiếng dâm lạc. Một lúc sau, Phương nhẹ nhàng cởi phăng đi cả quần ngoài và quần lót của con bạn thân và bắt đầu day cái hột le.

Phải công nhận một điều là lồn của Yến nhiều lông hơn của Phương nhưng lại không đẹp bằng. Vừa day Phương vừa ra hiệu cho tôi bước ra. Lúc này trên người tôi chỉ còn độc nhất chiếc quần lót. Nhẹ nhàng tiến lại gần, Phương ở phía trên tiếp tục kích thích 2 đầu ti, đồng thời cũng che đi tầm nhìn của Yến. Phần tôi ở phía dưới bắt đầu bú kiếm cái lồn thơm tho ấy.

Cái lưỡi tôi từ từ lướt từ dưới lên, từ cái lỗ sung sướng cho tới cái hột le rồi bất ngờ ngậm vào cái hột le mà mút. Cả người Yến giật lên từng hồi và nước tuôn ra ngày càng nhiều. Tôi húp cho bằng hết nhưng càng húp nó lại càng ra nhiều, ướt cả một mảng ga nệm. Biết cơ hội đã tới, tôi cởi phăng cái quần lót của mình, thoa một ít nước bọt rồi nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ lồn của Yến.

Phải công nhận 1 điều là cái lỗ lồn của Yến nó khít thật. Đâm 1 lúc mới vào được cái đầu khấc. Tôi định đâm 1 phát lút cán nhưng thấy em nó lần đầu với cái lồn còn khít quá mà trong khi của tôi cũng thuộc dạng hàng khủng nên phải đành nhẹ tay 1 chút. Ở bên trên, Phương liên tục bú ti, bóp nhẹ nhàng 2 bầu vú của Yến làm cho cô nàng này sướng đến mức không hề biết mình sắp sửa bị phá trinh.

Những tiếng rên ư ử vang lên ngày một lớn, lúc này ở bên dưới con cặc tôi từ từ đâm sâu vào, âm đạo cô nàng này chật nít bóp chặt con cặc của tôi làm tôi muốn xuất tinh mấy lần. Kéo ra đút vào mấy cái để cho âm đạo cô nàng quen dần với con cặc của tôi, lúc này nước nhờn của cô nàng đã chảy ra ướt cả 1 vùng tấm drap nệm của tôi. Lấy hết sức, tôi đóng 1 phát lút cán vào âm đạo cô nàng, một tiếng “bụp” nhỏ vang lên và màng trinh của nàng đã bị con cặc của tôi xé rách. Yến choàng tỉnh khi đang đê mê hưởng thụ cái lưỡi điêu luyện của Phương vì bị con cặc tôi chọc thủng màng trinh và âm đạo cô nàng như căng ra hết cỡ để chứa được con cặc của tôi bên trong. Phương cũng đè ghì cô nàng xuống để khống chế cô nàng.

– Đau quá, thả tao ra Phương! Anh thả em ra đi, em đau quá! Chuyện này mình không được đâu anh! – Nước mắt cô nàng lăn dài trên khuôn mặt kiều diễm nhìn mà tôi cũng có chút chạnh lòng.– Không sao đâu, đau 1 chút là hết rồi em! Em nằm im đi, càng giãy là càng đau đó!– Đúng đó, tao lần đầu cũng vậy đó nhưng mà chút xíu là mày thấy sướng liền à!– Nhưng mà mình không thể làm chuyện này được!– Sao không được? Dù sao anh cũng phá trinh em rồi!– Hic hic anh làm vậy rồi sao em lấy chồng?– Thời buổi bây giờ có ai quan tâm tới cái đó nữa đâu em!– Không được đâu mà, anh không thả em ra là em la lên đó!– Phòng anh cách âm, em có la tới sáng cũng không ai biết đâu!– Đúng đó, mày tin tao đi, một chút nữa mày sẽ thấy sướng cho coi! – Phương vừa nói vừa se hai đầu ti của Yến.

Cô nàng giãy giụa đẩy ra nhưng sức 1 đứa con gái bình thường đã không thắng được tôi huống chi bây giờ cả tôi và Phương cùng hợp sức. Để im con cặc trong âm đạo cô nàng, Phương vẫn tiếp tục kích thích trên 2 đầu ti và bầu vú cô nàng. Lúc lát sau, cơ thể Yến bắt đầu thả lỏng, những tiếng rên bắt đầu được vang lên nho nhỏ trong căn phòng ngủ của tôi.

Tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, lúc này máu trinh mới bắt đầu tuôn ra do lúc nãy âm đạo của cô nàng bị con cặc của tôi bị kín lại. Trên bàn vi tính trong phòng tôi luôn có 1 hộp khăn giấy để lau tay vì tôi thường bị ra mồ hôi tay khi sử dụng máy tính lâu. Chồm người qua bàn, tôi lấy vội mấy tờ khăn giấy để thấm máu trinh của Yến vì không muốn máu dính xuống nệm.

Lau chùi xong, tôi tiếp tục nhét con cặc vào và nhấp tiếp. Phương bỏ Yến ra khi thấy cô nàng đã thấy sướng và trút bỏ những mảnh vải cuối cùng trên cơ thể mình và lao vào cuộc chơi tay ba. Tôi bồng Yến lên trong khi con cặc tôi vẫn nằm trong âm đạo cô nàng và ôm chặt như thể hai người là 1 mà nhấp. Tôi hôn, liếm từ mặt xuống tới ngực và cả cái cổ trắng không tì vết kia.

Lồn Yến cực kỳ bót làm tôi phải cô gắng kiềm chế để không bị suất tinh sớm. Vừa nhấp tôi vừa di chuyển cô nàng ra mép giường. Tôi bước xuống dưới và đứng nhấp. Lúc này Phương cũng nằm sát ngoài kế bên Yên và đưa cái lồn ra đợi tôi đút vào. Rút con cặc ra khỏi lồn Yến, tôi đút vào lồn của Phương. Tuy còn khá bót nhưng vì bị tôi đụ nhiều nên nếu so với lồn Yến thì không bót bằng.

Nhấp bên đây vài cái, tôi rút ra đổi bên và cuối cùng, cũng đến lúc tôi thấm mệt và quyết định xuất vào lồn Yến. Tôi nhấp nhanh hơn và mạnh hơn tạo thành những tiếng “phạch phạch” và tiếng “nhóp nhém” từ cái lồn và con cặc đụ nhau vang lên càng lúc càng lớn hơn. Đâm một cái cuối cùng, tôi bắn những dòng tinh trùng nóng hổi vào tận trong tử cung cô nàng.

Cơ thể cô nàng giật lên từng hồi. Rút từ từ con cặc của tôi ra, một dòng nước màu hồng nhạt tuôn ra đánh dấu sự kết thúc của 1 cuộc làm tình tay ba. Tôi khoác cái khăn lên người, đi vào phòng tắm để tắm sạch sẽ, chuẩn bị cho show đàn Organ đám cưới. Ở bên ngoài không biết hai cô nàng ta nói gì với nhau mà khi tôi tắm ra, Phương liền nhanh chân chạy vào phòng tắm, ánh mắt của Yến nhìn tôi lúc này không còn nét căm hận như lúc đầu mà thay vào đó là một ánh mắt dâm dật vô cùng.

– Lần sau anh nhớ làm em sướng như vậy nữa nha! – Cô nàng kề vào tay tôi nói bằng cái giọng thật dâm đãng.– Anh thì không vấn đề chỉ sợ con Phương ghen thôi!– Có gì đâu mà lo, chẳng phải anh vừa quan hệ với em trước mặt nó sao?– Cái này…– Thì cùng lắm lần sau hai đứa kín đáo mà làm.– Cái này… để anh suy nghĩ lại!

Lúc này Phương từ trong phòng tắm bước ra nói:

– Mày vào tắm đi rồi về, lát ảnh còn chạy show đám cưới nữa!– Rồi, tao vô liền!

Tôi lại tủ quần áo, lấy ra cái áo sơmi mặc vào, Phương tiến lại, cài cúc áo cho tôi và nói:

– Anh chơi được nó rồi giờ anh tính sao?– Sao là sao? À mà hồi nãy nó nói với anh là lần sau làm cho nó sướng như lần này nữa đó! Ý em sao?– Anh mơ đi! Lần này là ngoại lệ thôi đó! Anh mà lén phén nữa là em thiến!

Vừa nói cô nàng vừa nhéo tôi một cái đau điếng. Tôi chỉ cười rồi ôm cô ấy vào lòng, hôn lên trán cô ấy và nói:

– Anh biết rồi!

Cuối cùng Yến cũng tắm xong và đi ra. Tôi lấy trong hộc tủ của mình 1 viên ngừa thai khẩn cấp vào kêu Yến uống vào chứ không là mang họa. Xong xuôi, tôi vác cây Organ cùng mớ dây nhợ chằng chịt đi ra. 2 cô nàng lẽo đẽo theo sau. Tối nay Phương sẽ đi show này cùng tôi vì anh trai của Phương phụ trách bên dàn loa, ánh sáng còn tôi chỉ là nhạc công. Đưa Yến về nhà, tôi chở Phương đến địa điểm show đám diễn ra. Tối đó bạn bè cô dâu và chú rể chơi vô cùng sung nên đến hơn 11h tôi mới được về. Chỉ tội cho Phương phải ngồi đợi mấy tiếng đồng hồ. Trên đường về, chúng tôi tranh thủ ghé vào quán hủ tiếu gõ ăn rồi mới về nhà.

– Anh chạy về cẩn thận!– Ừm! Em vào nhà đi! Anh về.– Bye anh!– Bye em!

Về đến nhà, mở điện thoại ra thì nhận được một tin nhắn của Yến: “Hẹn anh ngày mốt mình làm tiếp”. Công nhận cô nàng này dâm thật. Bị cưỡng dâm vậy mà vẫn thích. Tôi chỉ trả lời một tiếng ừ rồi nhanh chóng xóa tin nhắn đó đi. Nằm xuống nệm, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì mệt do trưa nay làm quá sung và show đám tối nay về hơi trễ.