Chapter 2
========================================

Sáng hôm sau là ngày Chủ nhật, hôm đó tôi có trận thi đấu bóng chuyền ở trường vào buổi sáng nên tôi thức sớm để chuẩn bị. Với lại tôi cũng quen thức sớm vì tôi học buổi sáng. Mới 5h tôi đã thức, nhìn qua thì thấy My vẫn đang nằm ngủ say sưa. “Chắc vì mệt quá đây mà!” Tôi thầm nghĩ vậy nên định nhẹ nhàng bước xuống giường nhưng nhìn lại thì cô ấy đã thức.

– Em thức rồi sao?– Còn sớm mà sao anh không ngủ thêm tí nữa?– Anh dậy sớm quen rồi với bữa nay anh có 1 trận đấu bóng chuyền mà!– À! Em nhớ rồi!– Ừm! Em có mệt thì ngủ thêm đi, 6h30 anh mới đi!– Em ngủ hết được rồi!– Vậy mình làm phát nữa nghe!– Thôi! Em còn đau lắm! Nào hết đau em cho!

Nói xong tôi đi đánh răng rồi tắm chuẩn bị đi. Hôm đó đội chúng tôi chiến thắng áp đảo mà tôi là người ghi nhiều điểm nhất. Chắc tại giải tỏa xong những ức chế bấy lâu nay với cả đống tinh trùng nên mới hưng phấn đến vậy (hihihi). Sau đó chúng tôi vẫn đều đặn chịch nhau 2 lần 1 tuần. Khi thì ở nhà tôi, khi thì ở phòng trọ cô ấy, khi thì nhà nghỉ, khi thì ngay trong lớp học… Và cùng nhau thử những tư thế khác.

Có một lần làm tôi nhớ nhất là lần làm trong lớp học. Lần đó chúng tôi thi học kỳ nên mẹ của 2 đứa phải ở cùng để lo ăn uống cũng như nhắc nhở học bài. Từ trước thi 1 tuần cho tới thi xong là 2 tuần. Một tuần chúng tôi không được chịch đã bực rồi đừng nói chi là 2 tuần. Hôm đó chúng tôi lên trường để thi buổi đầu tiên. Sau khi làm bài xong, tôi và cô ấy gặp nhau. Hai đứa lúc đầu cũng nói mấy chuyện liên quan tới bài thi. Một lát sau tôi liền đưa tay xuống lồn cô ấy…

– Anh! Đang ở trong trường đó, lỡ có ai thấy thì sao…– Nãy anh coi rồi, trường giờ không còn ai đâu mà sợ!

Vừa nói tay tôi vừa bóp mạnh hơn và kéo dây kéo quần xuống xong cho cả tay vào luôn…

– Đừng anh! Lỡ ai thấy thì sao? Ba mẹ mà biết chắc giết em luôn!– Anh giữ chìa khóa phòng mà! Anh ra ngoài khóa cửa chính lại, xong leo cửa sổ vô rồi đóng gài lại. Chiều tới 2h mới thi mà bây giờ mới có 10h hơn à! Với lại cũng còn ai ở đây đâu!– Thôi đi! Em thấy vầy nguy hiểm quá! Xíu ông bảo vệ đi kiểm tra đèn quạt nữa!– Không sao! Một lát ổng có mở cửa thì mình chui xuống dưới góc lớp núp. Bàn này một khi đã núp có mọc thêm mắt cũng khó mà thấy!– Dị làm lẹ đi! À mà anh có đem bao theo không?– Có chứ! Trong bóp anh lúc nào cũng có!

Như đã tính, tôi khóa cửa chính lại rồi nhìn xung quanh coi có ai không để leo vào phòng. Vào xong tôi khóa cửa cẩn thận lại rồi đè cô ấy ra đá lưỡi. Vừa đá tôi vừa nhanh tay cởi cúc áo sơmi trắng của cô ấy ra rồi nhanh chóng tuột cái quần tây của cô ấy xuống. Kéo cái áo lót lên, tôi ngậm lấy núm vú cô ấy mà bú như 1 đứa trẻ đang khát sữa.

– Anh bú gì mà mạnh vậy? Đau em!– Anh xin lỗi! Để anh đổi chỗ khác!

Tôi cúi xuống cái lồn cô ấy mà liếm. Đúng là lâu ngày không chịch nên nhạy cảm cực kỳ. Mới liếm được vài cái nước đã tuôn ra như suối rồi. Không để phí thời gian, tôi nhanh chóng đeo bao vào rồi đâm 1 cái lút cán vào cái lồn cô ấy. Một tiếng “Ọt” vang lên giữa căn phòng khóa kín. “Phạch Phạch Phạch” từng tiếng từng tiếng vang lên nhưng không quá lớn để bên ngoài nghe thấy.

Đang đến lúc cao trào thì “Xoạc xoạc xoạc”. Chết cmnr, hình như có ai đang đến, chắc là ông bảo vệ đi coi có tắt đèn quạt với khóa cửa hay không? Bình thường tôi chẳng ưa gì lão ta và lão ta cũng chẳng ưa gì tôi do tôi được các thầy cô cưng nên cũng hơi vênh váo tý. Có lần tôi đi trễ có 2p mà lão đã không cho vào rồi. Bất đắc dĩ nên tôi mới phải leo rào vào thế là ra về lão nhìn tôi với ánh mắt hình viên đạn.

Lần này mà bị phát hiện chắc cả hai bị đuổi học luôn. Thế là tôi nhanh tay thu dọn đồ của 2 đứa rồi chạy xuống cuối lớp nằm để bàn ghế che lại. Ông bảo vệ mở cửa ra, thấy đèn quạt tắt hết nên cũng không đi xuống dưới coi làm gì nên đi ra đóng cửa lại. Đúng là thót tim. Lão ta mà thấy thì xong đời 2 đứa. Đợi lão ta đi, chúng tôi trở lại tiếp tục quất nhau. Được chừng 5p nữa tôi biết mình sắp xuất nên rút ra, tháo bao rồi xuất vô miệng cô ấy.

Chúng tôi nhanh chóng thu dọn hiện trường, mặc đồ lại rồi chuồn ra ngoài bằng lối cửa sổ. Đúng là hú hồn nhưng cảm giác đó đúng là khó tả. Vừa sướng, vừa sợ, vừa phải canh chừng có ai tới không, vừa phải lo chịch nhau. Vừa đi được 1 đoạn đã gặp lão. Lão nhìn hai đứa chúng tôi với ánh mắt dò xét nhưng chúng tôi cố tỏ vẻ bình thường mà đi về.

Đó là lần đầu tiên cũng như lần cuối cùng chúng tôi làm tình trong lớp vì nó quá mạo hiểm. Chúng tôi bên nhau được 1 HK nữa thì cô ấy chuyển trường. Ngày cuối cùng, chúng tôi đã dành nguyên ngày để đi ăn uống, du lịch và chịch nhau. Đêm đó chúng tôi đã làm 4 shot và rồi tối hôm sau, chúng tôi đã mỗi đứa 1 nơi và chúng tôi chia tay nhau từ đó. Tôi cũng buồn và hụt hẫng 1 thời gian nhưng rồi tôi cũng quen người mới. Đó là Phương 15 tuổi, em gái của một người bạn cùng lớp đồng thời cũng là bạn thân của tôi.

Tôi biết ẻm trong lần đi đám cưới một người anh bà con của ẻm. Hôm đó tôi là tay Organ đánh cho cái đám đó vì tôi được thằng bạn tôi nó nhờ đánh. Tôi biết chơi Organ cũng hơn 2 và thường tranh thủ mấy ngày nghĩ để chạy show kiếm tiền. Lúc đầu gặp cả hai đều không mấy ấn tượng về nhau nhưng sau hôm đó, chắc từ thằng bạn tôi mà ẻm có số điện thoại và Zalo của tôi. Ẻm nhắn tin chủ động làm quen và sau 2 tháng, chúng tôi đã chính thức quen nhau.