Chapter 9
========================================

Nói là ngủ chứ thật sự tôi chẳng tài nào ngủ được. Quen Ngân hơn nữa năm mà chưa làm được gì và đó cũng là khoảng thời gian mà tôi phải nhịn rồi thủ dâm cho đỡ ức chế và thế là tôi quyết định ra tay. Thời gian gần đây tôi qua phòng Ngân ngủ thường xuyên nên cô nàng cũng không còn ngại, thường không mặc đồ lót trong lúc ngủ nên đây là cơ hội khá thuận lợi cho tôi.

Một tay ôm ngang bụng, một tay để nàng nằm lên. Được khoảng nữa tiếng, tôi đưa tay đang ôm ngang bụng đặt lên trên ngực rồi nhẹ nhàng bóp. Vừa chạm vào thì đầu ti lập tức căng cứng lên và nàng cũng ưỡn nhẹ lên. Do ở nhà nàng không mặc áo lót nên tay tôi chỉ cần chạm nhẹ là đã chạm vào đầu ti. Thấy vậy tôi lấy hai ngón tay se nhẹ cái đầu ti rồi luồn tay vào trong se luôn. Gần một năm rưỡi trời không đụng chạm tới cơ thể con gái nên tay có cảm giác lạ lạ khó tả.

Ngực nàng khá to và săn chắc. Lúc này nàng mở mắt ra nhìn tôi rồi cười, tôi liền hôn môi nàng rồi tiếp tục se cái đầu ti bằng hai ngón tay. Một tay còn lại thì từ từ kéo áo nàng ta lên, nàng ta lúc này cũng ưỡn người lên cho tôi dễ kéo áo. Vừa cởi áo xong là tôi lao vào hôn rồi mút ngấu nghiến cái núm vú. Vừa nhìn là tôi đã biết cô ấy là gái đã mất trinh vì cái đầu ti nở to, hơi đen và cách mà cô ấy hưởng ứng lại với tôi nhưng mà thời buổi hiện đại rồi, ai mà qua tâm mấy cái đó nữa đâu.

Hơn nữa những cô gái trước kia tôi chơi cũng đều là gái trinh thì bây giờ gặp cô ấy thì là chuyện bình thường. Miệng vẫn bú hai đầu ti trong khi tay đã mò xuống tới dưới. Tôi đưa ngón tay trượt lên trượt xuống bên ngoài một lát rồi luôn tay vào trong. Lúc này nàng dang rộng hai chân ra để tay tôi dễ hoạt động hơn và lồn nàng đã ướt nhẹp và thấm ra cả quần lót.

Lông lồn nàng khá rậm nhưng được cắt khá gọn gàng. Day hột đậu một lúc thì tôi đút ngón tay vào trong lồn móc. Quả đúng như dự đoán ban đầu của tôi, nàng đã mất trinh. Hai mắt nàng nhắm nghiền lại tận hưởng cảm giác. Thấy mọi chuyện đang đi theo ý mình nên tôi rút tay mình ra rồi kéo quần nàng xuống. Nàng cũng nâng nhẹ mông mình lên để tôi dễ kéo quần.

Phần tôi thì tôi ngủ chỉ mặc một cái quần thể thao ngắn và cởi trần để ngủ cho thoải mái nên có lâm trận tôi cũng dễ dàng tuột ra. Tuột quần nàng ra xong thì tôi lấy lưỡi mình kéo lê từ trên ngực xuống dưới lồn rồi liếm liên tục. Càng liếm nước lồn ra càng nhiều cùng với những tiếng thở gấp gáp của nàng làm căn phòng trở nên hoan lạc hơn. Liếm một lúc thì nàng trân người lên rồi đổ gục xuống cùng với một dòng nước trào ra từ bên trong. Liếm thêm mấy cái thì tôi chuyển lên trên để hôn môi nàng. Vừa hôn tôi vừa tuột quần mình ra để giải phóng cậu em hơn một năm rưỡi chưa được tắm nước lồn. Đưa cho nàng cầm thử thì nàng nói:

– Của anh bự với dài lắm luôn.– Bự mới sướng chớ ngắn quá đâu có sướng. Anh đút vào nghe!– Dạ!

Vừa nói xong tôi liền dang rộng hai chân nàng ra, quẹt lấy một ít nước từ lồn nàng rồi nhẹ nhàng đút vô. Tuy là nàng đã mất trinh nhưng lồn còn khá bót và khá khó đút vô. Phải nhấp ra nhấp vô mấy cái thì cậu em tôi mới vào hết. Từng bó cơ trong âm đạo nàng như siết chặt cậu em của tôi làm tôi xém ra. Hai mắt nàng nhắm lại rồi phát ra những tiếng rên dâm đãng, nước lồn thì chảy ra ướt cả tấm nệm phía dưới. Nhấp tầm 30 phút thì tôi chịu hết nổi rồi gồng mình lên bắn những dòng tinh trùng vào tận tử cung em. Để ngâm cậu nhỏ trong đó cho nó tự xìu rồi tuột ra. Một dòng tinh trùng trắng đục trào ra rớt xuống tấm drap nệm. Lấy cái khăn sạch lau cho em rồi ôm em vào lòng. Lúc này em nằm trên tay tôi với khuôn mặt cực kỳ hạnh phúc.

– Cảm ơn em vì đã đến bên anh! Chặng đường phía trước không biết sẽ có những chuyện gì xảy ra nhưng anh và em sẽ cùng nhau cố gắng bên nhau lâu nhất có thể nha em!– Dạ!

Rồi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên trán nàng và ôm chặt vào lòng mình. Đêm đó tôi quần nàng từ 1h đến gần 3h sáng mới ngủ. Tôi cũng không biết đêm đó mình đã ra bao nhiêu lần, chỉ biết là sáng ra cả tôi và nàng đều nghỉ học vì quá mệt rồi ôm nhau ngủ đến gần 9h sáng. Chiều hôm đó vào lớp cả tôi và nàng đều tỏ ra bình thường nhưng vẫn không giấu được mấy thánh soi trong lớp. Nhất là thằng Minh chung nhóm với tôi và cũng là Lớp phó đời sống.

– Hồi sáng hai đứa đều nghỉ học làm mấy đứa trong lớp loi nhoi hết lên.– Có làm gì đâu, sáng tui ngủ quên.– Khỏi xạo mày, hồi trưa tao thấy mày với con Ngân đi ăn mà nó ngồi sau nó ôm mày cứng ngắc!– Sao mày thấy?– Tao đi mua cơm thấy!– Ờ thì có gì đâu! Lúc đó tao thắng gấp nên nó sợ té mới ôm tao thôi…– Khỏi xạo mày ơi! Không lẽ mày thắng gấp từ vòng xoay tới quán cơm luôn? Chỗ bạn bè khai thiệt đi!– Thì tao với nó quen nhau gần nữa năm rồi!– Mày ghê thiệt! Nó khó cua vậy mà mày cũng cua được! Chắc tao phải học hỏi mày!– Thôi! Tao về trước, có gì chiều bữa nào đi cafe đi rồi tao nói!– Oke mày!

Sau lần đó hai đứa thường xuyên qua đêm ở phòng trọ của nhau. Có một kỷ niệm mà tôi nhớ nhiều nhất đó là lần lớp tôi và một lớp khác ghép lớp lại học chung. Có một anh chàng lớp bên lân la làm quen Ngân và thường xuyên hẹn Ngân đi uống nước và nói chuyện. Dĩ nhiên là những lần đó đều đi tại quán tôi đang làm quản lý. Chắc có lẽ anh ta chưa biết qua hệ của tôi và Ngân nên hôm đó anh ta tỏ tình với Ngân.

– Tui thích Ngân! Ngân làm bạn gái tui nha!– Xin lỗi bạn nhưng tui đã có bạn trai rồi! Hơn nữa anh ấy đang làm ở đây!

Lúc này tôi đi ra và hôn Ngân trước mặt anh ta khiến anh ta mắt chữ A mồm chữ O…

– Sao Ngân có bạn trai rồi mà vẫn đồng ý đi chơi với tui!– Tui chỉ nghĩ đó là xã giao bình thường thôi! Nếu như tui đã gieo cho ông hy vọng thì tui xin lỗi!– Không sao! Tui hiểu mà! Là do tôi tự đa tình! Chúc Ngân hạnh phúc!

Nói xong anh ta đứng lên đi về và chỉ một tháng sau anh ta đã nghỉ học. Ngay cả tôi và Ngân đều bất ngờ vì chuyện này và không nghĩ anh ta sẽ làm vậy nhưng cũng nhờ đó mà niềm tin của hai đứa được củng cố vững chắc hơn. Một thời gian sau hai đứa dọn qua ở chung nhà và từ đó bao nhiêu chuyện lại ập đến khiến hai đứa phải chia tay nhau…