Chapter 6
========================================

Đêm đó tôi ngủ thẳng cẳng vì hôm sau là chủ nhật mà tôi thì chưa có dự định gì cả. Chỉ có buổi chiều là có hẹn với đạm bạn cùng lớp đi đánh bóng chuyền. Lúc tôi mơ màng ngủ nướng thì nghe có tiếng gõ cửa, tôi vác cái mặt ngáy ngủ đi ra. Lúc này trên người tôi chỉ độc nhất một cái quần đá banh và đang thả rông. Cứ tưởng mẹ tôi qua nhà thăm tôi nhưng không phải, đó là Phương cùng với 3 túi nilon đựng nào là thịt rồi rau củ.

– Bữa nay ba mẹ em đi ăn đám giỗ rồi, em qua mượn đồ nhà anh nấu ăn nghe!– Nhà em có sao em không nấu qua nhà anh làm gì?– Làm biếng! Qua đây nhờ anh nấu cho ăn! – Vừa nói cô nàng vừa nheo mắt và làm nét mặt ngây thơ nhìn đáng yêu không chịu được. Mọi người cũng biết tôi sống riêng từ năm 15 tuổi nên nấu ăn cũng hơi bị ngon nên cô nàng thường xuyên qua nhà nhõng nhẽo để tôi nấu cho ăn.– Được rồi, đợi anh tắm xong rồi mình làm!

Mở cánh cổng rào cho cô nàng vào, tôi vào phòng tắm tắm rửa. Bước ra phòng bếp thì thấy cô nàng đang lúi húi lặt rau. Tôi bước đến phía sau lưng, vòng tay ôm eo cô nàng. Phương quay lại nhìn tôi rồi cười, lúc này tôi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên trán cô ấy rồi buông ra để tôi xắt nhỏ cục thịt heo cô ấy mang đến. Ăn xong, tôi ra khóa cổng rào lại rồi cả hai chui vào phòng ngủ.

Tôi thì cắm đầu vào máy tính để mày mò mấy cái lập trình Pascal còn cô nàng thì nằm ôm điện thoại. Từ khi tôi và cô ấy quan hệ tình dục với nhau, mỗi lần đến nhà tôi mà chỉ có tôi ở nhà là cô ấy tháo áo lót của mình ra và để thả rông như vậy. Lần này cũng không ngoại lệ. Ngồi lướt máy tính một lúc, tôi xoay qua thì thấy cô nàng đã ngủ.

Cặp ngực phập phồng lên xuống theo từng nhịp thở. Cô nàng ta mặc áo thun ôm sát nên hai đầu ti nổi cộm lên trên áo nhìn kích thích vô cùng. Cũng từ lúc hai đứa quan hệ, cơ thể Phương, nhất là vòng một phát triển hẳn lên. Nó to hơn và săn chắc hơn nhìn là phát thèm. Shut down máy tính, tôi nằm xuống nệm kế bên Phương, nhẹ nhàng luồn tay vào trong áo mà se hai đầu ti cô nàng. Vừa chạm vào thì hai đầu ti lập tức căng cứng lên và lúc này cô nàng mở mắt ra nhìn tôi rồi cười:

– Gì vậy anh? Mới hôm qua mà bây giờ muốn nữa hả?– Nhìn em ngon quá, anh chịu không được!– Anh hư lắm nghe!– Em chắc thua anh! Mới sờ ti có chút xíu mà ướt hết rồi nè! – Vừa nói tôi vừa cho tay vào lồn cô nàng quệt một ít nước lồn rồi lấy ra đưa lên.– Tại anh không đó, khi không chọc cho em nứng! Bắt đền anh đó! – Vừa nói bằng cái giọng nhõng nhẽo vừa làm cái mặt dâm làm tôi đã nứng càng thêm nứng.– Được, nguyên ngày hôm nay. Anh sẽ cho em biết thế chết đi sống lại!

Tôi và Phương nhanh chóng trút hết những mảnh vải cuối cùng còn sót lại trên cơ thể hai đứa. Tôi hôn ngấu nghiến môi và lưỡi cô nàng, không quên nhào nặn luôn cặp vú tròn trịa kia. Lưỡi tôi kéo lê từ khuôn mặt xuống hai cái vú, lỗ rốn và cuối cùng là dừng lại ở cái lồn mà tôi đã đụ nó bấy lâu nay. Tôi đẩy lưỡi mình vào cái lỗ ấm áp đó, nhẹ nhàng thụt ra thụt vô.

Nước lồn Phương tuôn ra ngày một nhiều và tiếng rên cũng ngày một to hơn. Tôi nhanh tay lấy ra cái máy rung mà tôi đã đặt mua 4 ngày trước rồi nhẹ nhàng nhét nó vào cái lỗ lồn của cô nàng. Bật máy lên, cơ thể cô nàng đột nhiên trân cứng lên, tiếng rên cũng to hơn lúc nãy. Lưỡi tôi lúc này đã chuyển lên cái hột đậu đỏ au, căng bóng mà khẩy.

Bị kích thích quá mạnh, cơ thể cô nàng giật lên từng hồi, nước lồn tuôn ra lênh láng, chảy thành dòng xuống tấm drap nệm mà tôi mới thay tối qua. Đột nhiên cơ thể cô nàng căng cứng lên rồi đổ gục xuống, nước lồn tuôn ra như suối. Tôi đưa lưỡi quét liếm hết rồi từ từ kéo máy rung ra, đưa con cặc tôi vào nhưng chỉ đưa qua đưa lại bên ngoài làm cho nàng ta ức chế tột độ. Cứ sàng qua sàng lại để cho con cặc tôi đâm sâu vào.

– Đút vô đi anh, đừng chọc em nữa, em nứng lắm rồi!– Bây giờ sao? Có cho anh quan hệ với con Yến không? Không là anh nghỉ đút vô!– Được rồi, em cho! Đụ em nhanh đi anh, em nứng quá rồi!

Thế là con cặc tôi từ từ đâm vào, do đã quan hệ nhiều lần nên lồn Phương đã quen với con cặc của tôi. Nó ôm trọn và nuốt gọn con cặc tôi trong cái lỗ ấm áp, ẩm ướt kia. Từ tư thế “Cổ điển” tôi lật Phương lại, chơi theo kiểu Doggy rồi đến thế “cưỡi ngựa”. Được hơn 20 phút, tôi lạy lại tư thế ban đầu rồi nhấp lia nhấp lịa. Được hơn chục phát, tôi bắn ào ào những dòng tinh trùng vào tận tử cung của cô nàng rồi ngã gục trên người cô nàng. Mồ hôi hai đứa nhê nhại. Ngâm con cặc trong lồn cô ấy thêm một lúc nữa tôi mới từ từ rút ra. Một dòng tinh trùng trắng đục, đặc sệt trào ra mép lồn. Lần này em mới qua ngày đèn đỏ được 2 ngày nên khá an toàn để quan hệ trần xuất trong.

– Công nhận anh làm em sướng thật! Tê hết cả người!– Lồn em cũng có thua gì đâu, bóp thằng em của anh muốn ngạt thở!– Thì cái lồn của em chỉ có anh chơi thôi mà!– Thương em lắm!

Tôi nhẹ nhàng đặt nụ hôn lên trán cô ấy rồi nằm xuống kế bên ôm cô ấy rồi ngủ cho đến xế chiều. Thức dậy, tôi và cô ấy làm thêm 1 hiệp nữa rồi tôi đi tắm để đi đánh bóng chuyền với mấy đứa trong lớp.

Nhắc đến gái lớp tôi năm ấy thì chán kinh khủng. Có hai đứa nói chung nhìn cũng được. Mặt cũng khá dễ thương, con Đào hơi lép, còn Nhi lại thì khá nảy nở nhưng chung quy lại thì ngực cả hai khá đầy đặn và cả hai đứa nó đi học mặc áo ngực size nhỏ làm cho bầu ngực ép vào nhau vung lên sau lớp áo dài mà bọn con trai nhìn thấy phải chảy nước miếng nhưng chỉ mỗi tội hai con này chảnh quá.


Vào lớp mà thấy đứa nào nhìn nhìn tới nó là cứ nghĩ nó có ý đồ nên la hét om sòm cả lớp. Nhất là giờ ra chơi, chỉ cần vô tình chạy va phải nó là nó rượt chạy mất dép. Bởi vậy bọn con trai tụi tui quyết định phải dạy cho nó một bài học vì con này nó nghĩ nó đẹp nên ai cua cũng không chịu. Đám của chúng tôi có 4 thằng chơi thân với nhau từ năm lớp 7. Trong giờ ra chơi, 4 thằng thường chụm lại 1 góc cuối lớp để đọc truyện hoặc coi phim sex. Và cả 4 thằng đều có một mớ kinh nghiệm chơi gái nên nhìn một phát là biết con này còn trinh.

– Ê, bữa nào chơi Nhi với con Đào không tụi bây chớ nhìn tụi nó chảnh quá tao vừa thấy ghét mà cũng vừa thấy thích!– Bộ muốn ở tù hay gì cha? Hiếp dâm ở hơi bị lâu đó! – Một thằng trong đám đáp lại.– Mình làm cẩn thận, làm xong lau chùi sạch sẽ thì có trời mới biết!– Ê, mày tính sao? – Một thằng quay qua hỏi tôi.– Ai biết tụi mày! Làm sao an toàn thì làm không là ngồi nhà đá cả lũ!

Trong đám có thằng Thành là thông minh nhất nên cả nhóm giao cho nó lên kế hoạch. Cuối cùng chúng tôi thống nhất là dùng Chloroform (vốn có sẵn trong phòng thí nghiệm hóa học của trường mà tôi thì được tự do ra vào phòng thí nghiệm) để chụp 2 đứa đó khi hai đứa nó ở lại trong trường buổi chiều. Do hai con này cũng thuộc dạng siêng năng tích cực nên thường ở lại trường buổi chiều để học. Chôm về được hơn 1/3 chai hóa chất, tôi nhét vô cặp đem về nhà rồi nhắn cho cả đám biết chiều hôm đó sẽ hành động.

Tan học buổi chiều xong, đám chúng tôi giả vờ ở lại đánh bóng nhưng được tầm 30 phút, chúng tôi lấy xe chạy về phòng thằng bạn tôi ở gần trường cất xe rồi trèo cổng sau vào rình chờ thời cơ. Hôm nay con Nhi màu mặc áo sơ mi trắng, con Đào mặc áo thể dục của trường. Ngồi đợi gần 15 phút thì con Đào đi ra ngoài hướng về nhà vệ sinh. Tôi ra dấu hai thằng kia đeo khẩu trang vô rồi đi theo cùng với cái khăn tẩm thuốc mê sẵn. Xong một con, chỉ còn lại một con. Đợi một lúc không thấy con kia vô nên con này sốt ruột đi ra tìm. Tôi cùng với hai thằng còn lại đi ra và rồi… Hai con này đã lọt vào tay bọn tôi.

– Xong hết chưa? – Tôi hỏi.– Xong rồi, hai con này nó dính thuốc, ngủ như chết vậy! Thằng Thành trả lời.– Rồi bây giờ đem nó đi đâu cho dễ làm? – Một thằng trong đám hỏi.– Bây giờ đem ra đám sậy ở sau trường đi! Ở đó um tùm, ít ai ra lắm với kín nữa. Hồi chiều tao có dọn sẵn chỗ rồi! – Tôi nói với bọn nó.– Rồi! Vậy thì đem tụi nó ra đó lẹ đi, tụi nó mà tỉnh lại là chết cả đám!

Rồi cả đám đem hai đứa đó ra phía sau trường, tôi đã dọn sẵn một khoảng trống nhỏ khá êm. Đặt hai đứa xuống, tôi kêu hai thằng ra canh chừng để tôi và thằng Thành ăn trước vì trong đám tôi được nể nhất còn thằng Thành thì còn non tay trong chuyện này…