Chapter 2
========================================

Những ngày sau đó, hễ có dịp là Hiếu nhắn tin cho con Hồng để hẹn nó đến chỗ bí mật của hai đứa. Và con Hồng khắc khoải chờ đến giờ hẹn để hối hả chạy đến bên thằng con trai.

Đến lần hẹn thứ ba thì Hiếu biểu nó cởi luôn cái quần lót.

Con Hồng do dự vì nó có linh cảm làm điều đó là không được.

Nó bối rối nói:

– Em sợ làm vậy thì Mẹ rầy em.

Hiếu mỉm cười:

– Nếu em không chịu thì thôi.

Con Hồng rón rén hỏi:

– Anh có… giận em không?

Hiếu phì cười:

– Không đâu, anh chỉ làm với em những gì mà em cho phép anh mà thôi.

Nghe vậy, con Hồng càng tin tưởng Hiếu hơn… suy nghĩ một lúc rồi nó cúi đầu nói nhỏ:

– Vậy thì… em chịu… cởi quần.

Hiều vui lắm, chàng giơ một ngón tay lên trời để thề là chàng không làm gì xấu xa hết, biểu nó hãy tin tưởng chàng.

Con Hồng bẽn lẽn tuột quần sì – líp ra rồi nằm xuống bãi cỏ. Nó ngượng lắm nên lấy một tay kéo cái váy xuống che mu lồn của mình. Hiếu phải nói một hồi mới trấn an được con nhỏ đến khi nó lấy tay ra để cho chàng vén váy lên đến bụng mà vuốt ve mu lồn của nó.

Hiếu sững sờ ngắm nhìn con bé ở truồng… đúng là cơ thể một đứa con nít mới lớn! Với một thân hình mảnh khảnh, lêu nghêu, với hai đùi ốm tong như hai cây tre, cái bụng xẹp lép nhưng với cái mu lồn gồ lên một cách ngạo nghễ.

Bây giờ không còn bị vướng bởi cái quần xì – líp nữa nên Hiếu thích thú ngắm nhìn cái lồn mũm mĩm. Chàng lấy hai ngón tay vạch hai mép lồn ra… hột le bé tí xíu hiện ra đỏ hồng. Hiếu nứng cu quá chừng, chàng không ngờ là hôm nay mình được cái vinh dự chiêm ngưỡng một cái lồn còn trinh trắng của một đứa con gái mới lớn và dễ thương như con Hồng. Chàng lại sờ xuống phía dưới để tìm cái lỗ bí mật: Con Hồng còn nhỏ quá nên cái lỗ bị khuất trong khe, phải nhìn thật kỹ mới nhận ra!

Phần con Hồng thì sau một lúc, nó không còn mắc cỡ nữa mà còn dang hai đùi ra thêm…

Nó thầm nghĩ nếu Mẹ mà thấy mình nằm đây, bên bờ sông, phơi chỗ kín ra cho một người con trai sờ mó đủ kiểu thì chắc bà sẽ mắng nó thúi đầu. Tuy nghĩ vậy nhưng cảm giác thật quá dễ chịu nên con Hồng nhanh chóng quên đi những suy nghĩ về Mẹ nó.

Hiếu kín đáo trét một chút nước miếng lên ngón tay để bôi trơn cái khe trước khi day nhè nhẹ quanh cái lỗ kín. Con Hồng kêu vài tiếng « á… á… » dưới cảm giác mới lạ.

Hiếu nằm xuống bên cạnh con nhỏ, rồi vừa dịu dàng ôm nó vào lòng để kể đủ thứ chuyện cho nó nghe, vừa dùng tay mà nắn bóp cả hạ bộ đứa con gái.

Bây giờ con Hồng không còn lo lắng viển vông nữa, nó thấy Hiếu rất dịu dàng, không có gì là đáng sợ hết… nó đã tin tưởng Hiếu hoàn toàn. Nó thích thú ép đầu vào ngực thằng con trai, vừa nghe chàng nói chuyện tầm phào, vừa cảm nhận bàn tay vuốt ve cưng chìu khe lồn của nó.

Nó thật sự sung sướng, muốn nằm như vậy đến bao giờ cũng được.

Khi trời gần tối và khi Hiếu kéo nó đứng dậy thì con Hồng mới bất đắc dĩ phải nghe theo lời chàng.

Nó phụng phịu đòi Hiếu đưa lại cho nó cái quần lót, nhưng Hiếu cười mà nói là chàng muốn giữ làm kỷ niệm.

Con Hồng ngượng ngùng nói:

– Không lẽ anh bắt em ở truồng mà đi về sao?– Không sao đâu mà, em còn cái váy đầm che thì đâu ai biết là em không mặc quần!

Về gần nhà khi phải chia tay, con Hồng nói nhỏ:

– Em thấy kỳ kỳ sao đó khi không mặc quần lót, nghe… sao mát mát ở chỗ đó.

Hiếu mỉm cười, móc cái quần lót từ trong túi ra rồi úp vào mũi mà hít một hơi dài:

– Em thơm ở chỗ đó lắm… có điều… hơi khai mùi nước đái!

Con Hồng mắc cỡ, đưa tay ra véo nhẹ vào cánh tay của Hiếu.

Hiếu mỉm cười nhìn con bé… chàng thấy dạt dào thương nó vô vàng. Chàng ngó trước ngó sau không thấy ai nên kéo nó vào góc tường, thò tay xuống mà mơn trớn mu lồn đứa con gái.

Con Hồng thích lắm, cười hì hì.

Hiếu vừa vuốt ve mu lồn con bé vừa nói:

– Anh mê tít thò lò chim của em rồi. Đến nỗi nằm mơ cũng thấy!

Con Hồng vụt khỏi vòng tay của Hiếu, vừa chạy về cổng nhà vừa nói vọng lại:

– Anh nói xạo, em không thèm tin anh.

Những ngày sau đó, hễ có cơ hội gặp con Hồng thì Hiếu chú tâm mà cưng chìu lồn của con bé, làm khơi dậy từ từ những rạo rực đầu đời trong cái cơ thể còn non choẹt. Trong mỗi lần như vậy, chàng nứng cu như điên nhưng Hiếu không chú tâm đến cảm xúc của mình mà chỉ quan tâm đến việc giúp cho con Hồng dần dần khám phá ra thú vui của tình dục. Cũng nhờ vậy mà rạo rực tình dục từ từ nở mầm một cách nhẹ nhàng trong cơ thể đứa con gái.

Nó lại dẫn Hiếu về nhà để giới thiệu chàng với Mẹ. Hiếu xin cô cho phép chàng đến giúp con Hồng học thêm. Mẹ nó mừng lắm vì cô ít có thời gian chăm sóc việc học hành của con gái vì còn phải lo tảo tần buôn bán để lo cho cuộc sống của hai mẹ con. Cô lại thấy Hiếu là một sinh viên Đại Học vừa nghiêm túc vừa lễ phép, rất hợp với cô.

Hiếu rất kỹ càng trong việc kèm học cho con Hồng nên mau chóng kết quả học hành của nó trở nên tốt hẳn lên làm Mẹ nó càng tin tưởng Hiếu hơn.

Những khi Mẹ con Hồng không có ở nhà trong khi Hiếu đến kèm cho con Hồng thì sau khi học xong, chàng không quên biểu con bé tuột quần lót ra để cho chàng vuốt ve mu lồn của nó, nhờ vậy mà càng ngày con Hồng càng ưa thích trò chơi này. Nếu qua nhiều ngày mà Hiếu không đến gặp nó vì lý do nào đó thì con bé bực bội, trở nên khó chịu cứ nhăn nhó đi ra đi vào. Với cái tuổi còn non nớt của nó thì lẽ dĩ nhiên nó chưa cảm nhận và biết thế nào là tình yêu trai gái nhưng nó quyến luyến Hiếu một cách rất tự nhiên.

Rồi một lần nọ, bên bờ sông, Hiếu hỏi con bé có muốn nhìn thấy bộ phận kín của con trai hay không!

Lúc đầu con Hồng ngơ ngác… nhưng rồi khi hiểu ra thì nó gật đầu cười hì hì.

Hiếu nằm xuống, kéo quần trong lẫn quần ngoài xuống đến ngang đầu gối. Lúc đó chàng đã hơi hơi nứng cu rồi.

Con Hồng há hốc ra mà nhìn cái vật lạ lùng mà nó chưa bao giờ được nhìn thấy. Nhìn thấy nó đờ người ra như vậy, Hiếu không khỏi cười thầm. Chàng phải cầm tay nó mà đặt lên con cu. Con Hồng rùng mình liên tục nhưng rồi nó cũng rón rén bóp nhè nhẹ cái vật lạ.

Qua một lúc, khi đã quen phần nào rồi thì nó bắt đầu thấy thích mà không ngần ngại vuốt ve con cu. Khi thấy con cu phồng to lên hơn thì nó hốt hoảng dừng tay lại. Hiếu phải giải thích cho nó hiểu là nhờ nó vuốt ve làm con cu sướng nên nó mới cương lên như vậy. Thật vậy, Hiếu không ngờ là được một đứa con gái vụng về xoa bóp mà chàng lại cảm thấy kích thích đến như vậy. Nó vụng về nên vài lần nó bóp mạnh tay quá làm chàng đau nhói lên nhưng chàng vẫn thích, chàng nằm gác tay sau ót, nhắm mắt để mặc cho đứa con gái vộc chơi với con cu càng lúc càng căng cứng lên.

Phần con Hồng thì nó vui lắm, không ngờ là hôm nay được người con trai này cho nó cơ hội được khám phá ra cái bộ phận bí mật của đàn ông mà nó chưa bao giờ mường tượng ra. Nó ngắm nhìn con cu bây giờ đã to bằng thân một cây trúc và dài ít nhất cũng gần 20 phân.

Nó thầm nghĩ:

– À, thì ra đây là con cu của đàn ông con trai! Thật quá khác biệt với chim của mình.

Cái vật vừa êm như nhung vừa có độ ấm nóng dễ chịu làm nó thấy vô cùng thích thú. Nó cũng nằm xuống, đặt đầu lên bụng của Hiếu và tiếp tục nắm con cu trong tay mà vuốt ve âu yếm.

Nó nghe Hiếu nói nhỏ:

– Em làm anh thích lắm đó, cứ tiếp tục đi.

Nó hãnh diện lắm, đây là lần đầu tiên nó làm được một cái gì để cho Hiếu khen nó như vậy. Mấy tuần nay nó cứ được hưởng liên tục một cách thụ động từ Hiếu, đến hôm nay nó mới có dịp được đáp trả lại cho anh chàng.

Nó nói nhỏ:

– Em cũng thích lắm.

Đêm hôm đó, trong giấc ngủ, con Hồng cứ nằm mơ thấy mình đang nắm con cu căng cứng trong tay.

Qua vài lần lén lút gặp nhau bên bờ sông, bây giờ con Hồng đâm ra « ghiền » con cu của thằng con trai. Chỉ cần nắm được cái vật đó trong tay là bao nhiêu bực bội, mệt mỏi trong ngày dường như tan biến mất. Thắng Hiếu trao cho nó thêm nhiều kiến thức về tình dục và nó ngạc nhiên vô cùng, không mường tượng được là cái vật to cứng đó có thể chui vào cái lỗ tí hon của nó.

Hiếu nói:

– Tuy cái lỗ của em nhỏ như vậy nhưng nó có độ co dãn rất lớn, em khỏi cần lo.

Và để chứng minh cho điều mình vừa nói, Hiếu thận trọng đút một lóng tay vào âm đạo của con Hồng. Con bé chăm chú cúi đầu nhìn thao tác của Hiếu, nó nghe lâng lâng dễ chịu khi cảm nhận ngón tay nằm trong người nó.

Nó rụt rè hỏi:

– Như vậy là… sau này con cu của anh có thể chui vào con chim của em sao. Ghê quá!– Ừ khi em lớn thành một cô gái rồi thì đến một lúc nào đó em sẽ quen một người con trai và em sẽ sung sướng để cho anh ta « vào thăm » em.

Con bé nũng nịu:

– Em muốn người con trai đó là anh!

Hiếu cười:

– Còn lâu lắm em mới thành một cô gái, từ đây đến đó còn rất nhiều thời gian mà.

Thật ra thì bấy nhiêu cũng đủ cho Hiếu rồi, chàng không hề có ý định làm gì khác hơn với con Hồng, chỉ vì chàng vẫn xem nó là một đứa con nít.

Chàng thích có những giây phút thoải mái, êm đềm bên cạnh con bé, khi nó vừa hát ví von những bài hát quen thuộc vừa thích thú nắm con cu mà vuốt ve… con Hồng thật sự đã « ghiền » với trò chơi đó. Tình dục phôi thai trong đầu nó vẫn là một cái gì đó rất mơ hồ. Đối với nó lúc đó nó chỉ biết là mình rất ưa thích được Hiếu vuốt ve cưng chìu lồn của nó và nó thì ưa thích được vuốt ve cưng chìu con cu căng cứng của người con trai mà nó thương mến. Vậy thôi!

Nhưng cũng nhờ những giây phút đó mà tình cảm giữa hai người trẻ tuổi được sâu sắc hơn với thời gian.

Nhưng một biến cố đã xảy ra ngoài ý muốn của Hiếu làm cuộc sống của chàng bị đảo lộn một cách không ngờ.

Lần đó, con Thanh đến tìm chàng với một ánh mắt rất kỳ lạ làm Hiếu cảm thấy không yên tâm chút nào.

Con Thanh kéo chàng ra sau vườn rồi chống tay lên hông mà hỏi bằng một giọng bực bội:

– Anh phải nói cho em biết. Anh làm chuyện gì với con Hồng bạn em?

Hiếu giật mình lo lắng, không biết con Thanh đã biết được điều gì. Chàng vẫn thường xuyên căn dặn con Hồng không được nói với bất cứ ai về mối liên hệ đặc biệt giữa hai người.

Chàng chối leo lẻo:

– Đâu có chuyện gì đâu! Em đừng nghe lời đồn ba hoa bá láp.

Con Thanh lớn giọng:

– Không có ai nói gì cho em hết, mà chính mắt em thấy.

Hiếu bối rối xuống giọng:

– Em thấy gì?– Em thấy con Hiếu chạy ra bờ sông nên em tò mò theo dõi nó… và em thấy nó đến gặp anh đằng sau bụi cây. Em không dám đến gần sợ anh thấy. Sau một lúc, con Hồng trở ra vừa đi vừa kéo cái quần lót dưới cái váy, mặt nó tươi như hoa.

Rồi nó nhìn Hiếu một cách lạnh lùng:

– Trả lời cho em: Anh đã làm gì hôm qua bên bờ sông với con bạn em?

Hiếu hốt hoảng, chưa biết phải trả lời ra sao thì con Thanh rít lên:

– Anh mà không nói cho em biết thì em sẽ nói lại với chị Trâm và với Mẹ cho anh coi.

Hiếu thất kinh hồn vía vì nếu con Thanh thực hiện ý đồ của nó thì chàng chết nhăn răng: Trâm và Mẹ nó sẽ không ngốc nghếch như con Thanh và sẽ hiểu ra ngay mọi chuyện! Ngoài sự phiền phức trong quan hệ với Trâm, chàng còn có thể bị tố ra tòa vì tội hành dâm với trẻ em.

Hiếu luống cuống một cách thảm hại:

– Thật ra… em muốn gì… em muốn anh phải làm gì đây?

Con Thanh cười hì hì vì thấy mình đã toàn thắng và Hiếu đang khổ sở trước mắt nó.

Nó lấy giọng kể cả mà nói:

– Anh không được giấu em, anh phải nói rõ cho em biết những gì anh làm với con Hồng ngày hôm qua bên bờ sông.

Hiếu năn nỉ:

– Nếu như vậy thì em… không đi mét lại với chị của em chứ?– Cái đó thì tùy vào sự chân thành của anh.

Hiếu đưa tay gãi đầu:

– Nhưng mà… khó cho anh quá!

Con Thanh hậm hự:

– Cái gì mà khó?– Khó là khó giải thích cho được rõ ràng vì… vì… đó là những động tác.– Vậy sao? Vậy thì… anh cứ làm với em những gì anh làm với con Hồng cho em thấy thì cũng được chứ sao.

Nghe con Thanh nói mà Hiếu giật mình, thót cả tim! Bây giờ chàng phải làm sao đây! Không lẻ chàng lại phải làm như con Thanh đòi hỏi. Nếu như vậy thì hậu quả sau này sẽ ra sao đây! Con Thanh còn là em gái của Trâm, người yêu của chàng mà. Nhưng bây giờ chàng đâu còn sự lựa chọn nào khác!

Hiếu cố kéo dài thời giờ:

– Nhưng mà… chưa chắc em sẽ chấp nhận và ưa thích những gì anh làm với con Hồng?

Con Thanh quả quyết:

– Cái đó thì tùy vào em. Với lại nếu con Hồng thích thì chắc là không có gì ghê gớm lắm.

Hiếu suy nghĩ thật nhanh rồi thở dài nói:

– Thôi được, em ra đây với anh.

Nói xong chàng nắm tay con Thanh mà kéo nó ra tuốt đằng cuối vườn, nơi có một cái chòi nhỏ.

Chàng biểu nó nằm lên tấm gỗ được kê lên như một cái giường rồi nói:

– Anh sẽ làm theo ý em muốn nhưng mà anh nói trước: Chính em bắt anh phải làm như vậy, chứ không phải anh muốn đâu nhe.– Ừ, được mà, em biết.– Với lại, nếu em thấy không ổn thì cứ biểu anh ngừng ngay.

Con Thanh gật đầu. Nó tò mò hỏi:

– Nhưng mà… thật ra thì anh sẽ làm gì với em?– Để bắt đầu, anh sẽ vuốt ve trên quần lót của em.

Con Thanh trố mắt:

– Ủa, tại sao lại vuốt ve quần lót? Có cái gì đặc biệt nơi đó sao?

Nó chần chờ một chút nhưng rồi nó cũng nghe theo lời của Hiếu mà nằm im trên tấm ván, lấy tay vén cái vạt váy lên, để phơi ra hạ bộ với cái quần sì – líp.

Hiếu không ngờ là ngày hôm nay mình lại có cơ hội mà ngắm nhìn một lần thứ nhì, hạ bộ của một đứa con gái mới lớn nữa. Cũng như con Hồng, đùi con Thanh ốm tong, ốm teo.

Hiếu cười thầm: « Con nhỏ coi vậy chứ cũng bày đặt bận quần lót màu hồng mà lại cò thêu cái bông hồng ngay chính giữa! ».

Chàng nuốt nước miếng để lấy chút can đảm rồi đặt tay lên cái quần lót mà vuốt nhè nhẹ…

Con Thanh nằm tò mò lắng nghe bàn tay đang cử động trên người nó. Nó thầm nghĩ: Tưởng là chuyện gì kinh khủng lắm nhưng thật ra đâu có gì đặc biệt đâu! Không biết tại sao mình lại thấy con Hồng tỏ vẻ khoái chí như vậy? Hay là anh Hiếu không làm đúng với mình?

Khi thấy con Thanh quen rồi thì Hiếu quyết định làm tới. Chàng mạnh dạn bóp cái mu lồn dưới làn vải mỏng. Sau một lúc, con Thanh dần dần thấy càng lúc càng dễ chịu. Nó lim dim đôi mắt…

Đến một lúc, Hiếu luồn tay dưới quần lót của nó mà úp lên mu lồn.

Con Thanh run bắn người, cảm giác của bàn tay trên da của nó làm nó rùng mình. Môt cơn sợ hãi lo lắng chợt bùng lên trong nó làm con bé giật mình, ngồi phắt dậy. Nó luống cuống nhảy xuống tấm ván, không dám nhìn Hiếu rồi bỏ chạy ra khỏi căn chòi, tim nó đập thình thịch…