Chapter 1
========================================

Năm Hiếu sắp tốt nghiệp Đại Học thì Hiếu quen với Trâm, một cô gái đang học lớp 11. Qua một thời gian thì tình cảm giữa hai người trở nên sâu đậm hơn với sự chấp thuận của hai gia đình.

Trâm là một cô gái nề nếp, gia đình nàng khá nghiêm túc. Vì vậy mà Trâm chỉ chấp nhận cho Hiếu nắm tay hay nhiều lắm là hôn nhẹ lên má mà thôi trong những giây phút gần gũi nhau.

Những khi Hiếu đến thăm nàng tại nhà thì phải ngồi ở phòng khách, hoặc khi vì cần giúp nàng trong chuyện học hành trong phòng riêng thì cửa phòng phải được mở toang để tránh bị nghi ngờ.

Trâm có một đứa em gái, Thanh, con nhỏ mới đâu chừng hơn 10, 11 tuổi gì đó. Hiếu có một vấn đề với nó vì không hiểu vì lý do gì mà nó không ưa chàng. Hễ có dịp là nó kình chống Hiếu, hay cải lại Hiếu.

Hiếu có nói lại Trâm thì nàng cười mà nói là con bé có tính khí như vậy, không những với Hiếu mà với cả mọi người trong gia đình. Riết rồi cả ba mẹ nó cũng đành phải chấp nhận cái tính khí ương ngạnh của con Thanh và mong là khi lớn hơn điều đó sẽ được cải thiện. Hiếu thì lại có cảm giác nếu con bé như vậy là vì trong nhà ai nấy đều quá dễ dãi với nó. Chàng thì không phải như vậy nên hễ có dịp là Hiếu hay chọc nó làm con Thanh càng không ưa Hiếu hơn. Nhưng Hiếu bất cần.

Một lần nọ, khi đến nhà của Trâm thì Hiếu thấy con Thanh dẫn về nhà một con bạn của nó. Con nhỏ này rất dễ thương, mũm mĩm. Hiếu bước đến mà chào hỏi nó. Con bé có vẻ rụt rè nhút nhát nên cúi đầu mà luống cuống chào Hiếu.

Hiếu hỏi tên nó thì được biết nó tên là Hồng.

Chàng cười mà nói:

– Chào em, anh tên là Hiếu, là thần tượng của Thanh, bạn em đó.

Con Thanh lập tức sừng sộ:

– Cái gì mà thần tượng? Thần tượng hồi nào?

Rồi nó quay sang con bạn của nó:

– Đừng nghe lời anh chàng này! Anh ta không phải là thần tượng của tao đâu, ngược lại thì có!

Nói xong nó kéo tay con Hồng mà đi về phòng của nó. Hiếu trở lại phòng khách mà trò chuyện với Trâm.

Sau một lúc, con Thanh chạy ra kêu Hiếu vào giúp nó và con Hồng giải bài học Toán. Con Thanh, tuy hay thích mâu thuẫn với Hiếu nhưng mỗi khi cần Hiếu chỉ bài cho nó thì nó cũng không ngần ngại mà cầu cứu Hiếu. Nhờ những lúc như vậy mà tuy hay cãi với nhau nhưng nói chung thì mối quan hệ giữa Hiếu và con Thanh không đến nổi quá tồi tệ.

Rõ ràng là con Hồng không được tự nhiên với Hiếu vì trong lúc Hiếu chỉ bài cho hai đứa thì con bé cứ rụt rè áp sát con bạn nó mà né tránh Hiếu. Hiếu ngắm nhìn nó. Con nhỏ rất dễ thương với hai gò má phúng phính và cặp mắt to đen láy. Con Thanh có cho Hiếu biết là nhà con Hồng không có đàn ông vì mẹ nó ở góa mà nó thì lại là con gái duy nhất.

Sau vài lần gặp gỡ con Hồng, không biết sao dần dần Hiếu lại thấy thích con Hồng, lúc đầu Hiếu không thèm quan tâm đến nó vì nó là một đứa con nít « miệng còn hôi sữa » nhưng rồi cái tính nhút nhát rụt rè của nó lại làm Hiếu muốn phá tan cái bức tường đó để bắt nó phải chấp nhận Hiếu. Thật ra đó chỉ là một biểu hiện của cái « tôi » kiêu ngạo của chính Hiếu mà thôi, vì Hiếu rất tự tin về sức hấp dẫn của mình, Hiếu thích được mọi người quan tâm đến chàng. Vì con Hồng cứ muốn tránh né Hiếu nên Hiếu muốn làm cho nó phải chấp nhận Hiếu và ưa thích chàng.

Với ý định đó trong đầu, Hiếu tìm mọi cơ hội để tiếp cận nó, để lấy lòng nó. Đôi lúc Hiếu cũng thầm nghĩ hơi đâu mà quan tâm đến một đứa con nít mới lớn nhưng rồi cái tính háo thắng và tự cao của mình vẫn thúc đẩy Hiếu tiếp tục. Nhưng phải nói động lực thứ nhất của Hiếu trong trò chơi này là ý muốn hơn thua với con Thanh: Hiếu muốn chứng minh với con Thanh là Hiếu cũng có thể lấy lòng được con bạn thân nhất của nó. Hiếu biết như vậy là con nít không khác gì bọn chúng nó nhưng ở thời điểm đó dù đã trên 20 tuổi nhưng Hiếu vẫn còn nhiều tính con nít: Một vài lần thấy tụi nhỏ hàng xóm bắn bi thì Hiếu cũng nhảy vô mà hơn thua với chúng. Hoặc khi thấy con Thanh và con Hồng chơi trò nhảy cò cò thì Hiếu cũng không ngần ngại mà tham gia làm Trâm cứ nhăn nhó mà trách chàng.

Thật ra thì Hiếu không khó khăn gì để đạt được mục tiêu là lấy lòng con Hồng vì dù sao bọn con gái mới lớn như con Hồng vẫn dễ bị dụ vì chúng nó bắt đầu tò mò về nhiều lĩnh vực, và được một thằng con trai như Hiếu quan tâm đến là một điều làm chúng nó không ít thì nhiều cũng thấy khoái chí. Bây giờ thì nó cũng biết nhếch môi cười khi Hiếu nói chuyện hài hước với hai đứa nó, bây giờ nó không còn liên tục cúi gầm đầu khi có Hiếu bên cạnh. Lẽ dĩ nhiên, như bao đứa con gái cùng tuổi, nó vẫn tỏ vẻ làm lơ, không thèm để ý đến Hiếu khi Hiếu có mặt nhưng Hiếu đủ kinh nghiệm để biết đó chỉ là bề ngoài mà thôi.

Một vài lần Hiếu cố ý chạm mặt với nó ngoài phố để nói với nó một vài câu là chàng rất vui khi gặp được nó. Lần cuối, khi Hiếu nói với nó như vậy thì nó nhoẻn miệng cười mà hỏi:

– Anh… nói thiệt không đó?– Thiệt mà.– Vậy anh làm anh trai của em đi.

Rồi nó cúi đầu bỏ chạy.

Lẽ dĩ nhiên con Thanh cũng nhận ra điều đó và nó không hài lòng chút nào khi thấy con bạn của nó không « theo phe » nó mà lại còn có vẻ đồng tình với Hiếu những khi Hiếu và nó cãi lộn với nhau. Hiếu sướng lắm khi thấy nó bực mình vì chuyện cỏn con đó. Nhưng kế bên đó Hiếu cũng cảm thấy hơi « nhột » vì biết là mình chỉ lợi dụng con Hồng để hơn thua với con Thanh mà thôi. Qua vài lần như vậy Hiếu quyết định phải đền bù cho con Hồng. Hiếu biết con Hồng thèm đi xem ci – nê nhưng lại không có ai dẫn nó đi nên Hiếu muốn cho con bé món quà đó. Nhưng muốn được như vậy thì Hiếu bắt buộc phải rủ cả Trâm và hai đứa con gái đi cùng.

Vào rạp, Trâm ngồi bên Hiếu trong khi con Thanh thì nhất quyết không chịu ngồi kế Hiếu nên buộc con Hồng phải ngồi vào chỗ đó. Hiếu không mấy hứng thú với phim này nên sau một lúc, Hiếu lơ đãng nhìn quanh. Cả ba đứa con gái đều chú tâm hết mức vào phim, không quan tâm gì đến ngoại cảnh. Hiếu ngắm nhìn con Hồng… trong bóng tối mờ ảo, gương mặt non choẹt của nó thật dễ thương… không biết cái gì đã thúc đẩy Hiếu nhưng Hiếu rón rén thò tay sang mà nắm lấy tay nó. Con bé đang say mê theo dõi hình ảnh nhảy múa trên màn hình nên nó không phản ứng gì… bàn tay nhỏ xíu của nó thật êm làm Hiếu rất thích thú. Hiếu nhẹ nhàng vuốt ve… sau vài phút thì nó mới chợt nhận ra! Nó định rụt tay ra nhưng Hiếu nắm chặt làm nó không dám vọng động sợ bị con Thanh phát hiện. Hiếu ghé miệng mà thầm thì vào tai nó:

– Cho anh nắm tay em một chút thôi mà.

Tim con bé đập thình thịch, nó chưa bao giờ đối diện với tình huống tương tự nên nó luống cuống không biết phải làm gì… Nó cứ trân người ra đó như một pho tượng…

Lợi dụng đứa con gái đang hoảng hốt, Hiếu xoa bóp nhè nhẹ bàn tay… con Hồng vẫn nhìn vào màn hình nhưng Hiếu thấy nó rùng mình nổi da gà… Hiếu cười thầm, đoán biết là đứa con gái mới lớn đang bị kích động vì chắc chắn đây là lần đầu tiên nó được một thằng con trai nắm tay. Hiếu thầm nghĩ không biết là vào lứa tuổi con nít của nó, con bé đã có quan tâm gì hay chưa đến chuyện trai gái. Hiếu nhớ là về phần Hiếu lúc 10 tuổi Hiếu đã có những tò mò đó rồi. Hiếu liếc nhìn nó: Con Hồng mở mắt trao tráo ngó lên màn hình nhưng Hiếu đoán là nó không nhìn thấy gì hết. Con bé cố hết sức giữ vẻ bình thường không để cho con bạn nó để ý, nhưng nó vẫn để bàn tay nó trong lòng bàn tay của Hiếu. Hiếu rất hài lòng vì đã giành được một bước đầu quan trọng.

Những ngày sau đó, con Hồng không còn tự nhiên nữa khi nó chạm mặt Hiếu. Nó trở lại với thái độ rụt rè khép nép của thời gian đầu. Hiếu biết nó cần có thời gian để chấp nhận được những gì vừa xảy ra cho nó nên Hiếu cũng để nó yên.

Chàng có biết đâu là con Hồng mất ngủ mấy đêm liền! Sự cố bất ngờ xảy ra hôm đó làm đầu óc con nít của nó rối bời lên. Nó không thể nào ngờ được là người con trai đó lại nắm lấy tay nó trong rạp hát. Nó không biết tâm sự với ai… với con Thanh thì chắc chắn là không được rồi, với Mẹ nó thì nó lại không dám vì trong thâm tâm nó mơ hồ biết là để cho một người con trai nắm tay nó là một chuyện cấm kỵ. Nghĩ đi nghĩ lại nó cũng không hiểu tại sao người bạn trai của chị Trâm lại quan tâm đến nó như vậy! Dù sao nó cũng chỉ là một đứa con nít tầm thường so với chị Trâm là một thiếu nữ xinh đẹp. Nó cảm thấy hây hây hãnh diện vì đã gây được sự quan tâm đó. Sau vài ngày bối rối suy nghĩ, rốt cuộc lại nó chỉ còn nhớ đến cái cảm giác lạ lùng mà dễ chịu khi được người con trai đó vuốt ve bàn tay của nó.

Hai tuần sau, Hiếu lại bao cả ba đứa con gái đi xem ci – nê một lần nữa. Con Thanh thì vỗ tay vui mừng nhưng con Hồng thì có vẻ chần chừ không muốn đi, nhưng con Thanh cứ thúc nó miết nên cuối cùng nó cũng đành phải đồng ý.

Vào rạp, Hiếu cảm nhận ngay là con Hồng rất căng thẳng nhưng khi Hiếu luồn tay sang thì nó không phản đối mà ngoan ngoãn để Hiếu nắm tay nó. Nó còn có vẻ nhẹ nhõm khi được Hiếu nắm tay nó. Không những thế, con bé còn lơ đãng lấy cái áo ấm mang theo mà phũ lên hai đùi nó, che khuất bàn tay của Hiếu đang nắm bàn tay của nó như để tránh cho con Thanh hoặc chị nó nhìn thấy. Hiếu mừng lắm, dịu dàng xoa bóp bàn tay mũm mĩm của nó…

Con Hồng như đi trên mây… nó khoan khoái tìm lại được cái cảm giác dễ chịu của lần trước. Nó không muốn suy nghĩ gì thêm mà cứ phó mặc cho dòng đời muốn đưa nó đến đâu thì đưa. Trong hiện tại, nó chỉ muốn hưởng thụ cái cảm giác lâng lâng này…

Sau một lúc, khi thấy nó đã quen rồi, Hiếu không ngần ngại mà đưa tay xuống để chạm vào đùi của con bé. Thấy nó không nói gì Hiếu tiếp tục vuốt ve cái đùi trần của nó làm nó nổi gai nổi ốc cùng mình… nhưng nó vẫn ngồi im, không cử động… Thật ra lúc đó con Hồng như bị tê liệt toàn thân. Khi Hiếu chạm vào đùi nó thì nó hoảng hốt, biết ngay là nó không được cho phép cử chỉ đó… tuy nghĩ vậy nhưng nó cứ trân người ra, đầu óc hỗn loạn… Thấy đứa con gái làm thinh, Hiếu đánh bạo tiến xa hơn một chút, luồn tay dưới cái váy của nó. Con Hồng không khỏi run toàn thân nhưng mắt nó vẫn dính chặt vào màn hình. Hiếu biết là mình không nên hấp tấp, lỡ con bé để lộ ra cảm xúc làm cho con Thanh biết thì là nguy cho Hiếu. Vì vậy mà Hiếu ngừng lại, không tiếp tục nữa. Dù sao Hiếu cũng đã đi thêm được một bước nữa, nhờ sự ngốc nghếch của đứa con gái mới lớn, đã không biết phải đối phó ra sao với tình huống quá mới lạ với nó. Chàng chỉ để bàn tay dịu dàng tiếp cận với đùi trên của con bé trong suốt xuất phim.

Khi ra khỏi rạp, con Hồng không nhìn Hiếu một lần mà cáo biệt nhóm để hối hả ra về.

Hiếu cũng nhanh chóng cáo từ hai chị em Trâm rồi chạy theo hướng của con Hồng.

Con bé lúng túng ra mặt khi Hiếu bắt kịp nó, nó ú ớ không biết nói gì.

Hiếu nắm tay nó rồi kéo nó đi theo Hiếu, con bé bối rối chạy theo Hiếu.

Hiếu dẫn nó ra bờ sông, đi theo con đê đến một chỗ vắng vẻ, khuất sau một lùm cây. Xong không nói không rằng, Hiếu kéo nó ngồi xuống bên cạnh Hiếu rồi nhìn nó mà cười thật tươi. Hiếu lại dịu dàng nắm lấy tay nó, Hiếu muốn tạo cho nó cảm giác an tâm khi ngồi cạnh Hiếu. Sau giây phút bỡ ngỡ ban đầu vì đây là lần đầu tiên con Hồng ngồi riêng rẽ với Hiếu, con bé dần dần bớt khẩn trương… Hiếu dịu dàng nói chuyện với nó. Chàng biết phải dùng những từ gì để cho đứa con gái từ từ buông lỏng người ra và lấy lại bình tĩnh. Hiếu lại kể vài chuyện khôi hài làm con Hồng cười nhẹ, thích thú. Bây giờ thì nó không còn hoảng sợ nữa vì thấy Hiếu rất thân thiện với nó.

Đứa con gái ngốc nghếch nhận ra là nó thấy thật sự thoải mái khi được ngồi ở đây với Hiếu mà nghe chàng kể chuyện.

Hiếu nhìn nó mà cười:

– Em biết không, ngay từ đầu anh đã thấy thích em rồi.

Con Hồng lúng túng:

– Anh… nói thiệt không đó?– Thiệt mà.– Nhưng mà anh còn… chị Trâm…– Chị Trâm là… chị Trâm! Anh thích em là chuyện khác.

Con Hồng nghe mà hãnh diện nở mũi!

Dù sao nó cũng chỉ là một đứa con nít mới lớn, không có kinh nghiệm gì về trò đới. Nghe người con trai nói như vậy là nó tin ngay, không so đo gì.

Biết nó đã siêu lòng, sau một lúc, Hiếu lại rón rén luồn tay dưới váy của nó. Con Hồng cúi đầu, không nói gì. Hiếu hài lòng, tiếp tục việc làm dang dở trong rạp ci – nê. Con bé luống cuống đỏ bừng hai gò má, ngoảnh mặt nhìn ra phía khác, làm bộ như không biết Hiếu đang làm gì với nó. Hiếu mừng rỡ vừa vuốt ve đùi của nó vừa rón rén tiến lên xa hơn… và rồi Hiếu cũng đụng đến viền ren của quần lót đứa con gái. Không muốn làm nó sợ hãi Hiếu chỉ nhẹ nhàng úp bàn tay lên mu lồn của nó xuyên qua cái quần. Tuy vậy, con Hồng cũng rướn người lên mà run lẩy bẩy, nó mím môi hứ lên một tiếng trong khi Hiếu dìu nó nằm xuống bãi cỏ. Dưới bàn tay của Hiếu mu lồn nó phập phồng một cách khẩn trương.

Bấy nhiêu cũng đủ rồi! Hiếu vuốt nhè nhẹ quần lót của nó rồi sau một lúc, Hiếu kéo nó đứng dậy mà đưa nó ra về.

Hiếu hài lòng vì biết mình đã đạt được mục đích. Từ nay, con nhỏ đả hoàn toàn chịu sự chi phối của Hiếu.

Lúc đầu Hiếu còn do dự vì thấy con Hồng còn nhỏ quá nhưng bây giờ thì Hiếu thấy rất phấn khích, Hiếu rất thích thú được chơi với đứa con gái ngây thơ, ngốc nghếch này. Tuy Hiếu còn một chút phân vân do độ tuổi con nít của con Hồng nhưng Hiếu tự hứa với lòng là sẽ không làm gì tổn hại cho nó, Hiếu chỉ muốn đem lại cho nó toàn những gì tươi đẹp, tích cực nhất mà thôi.

Hai hôm sau Hiếu nhắn tin cho con nhỏ, nói là Hiếu chờ nó nơi chỗ hẹn bên bờ sông. Hiếu thầm nghĩ nếu nó không đến thì có nghĩa là nó chưa sẵn sàng, trong trường hợp đó Hiếu sẽ không làm gì tiếp theo mà sẽ tôn trọng quyết định của nó.

Hiếu thấp thỏm nhìn ra con đường đê chạy dọc theo bờ sông… Chính chàng cũng không ngờ mình lại nô nức như vậy khi chờ đợi con Hồng. Nhưng rồi chàng chắc lưỡi vui mừng khi thấy từ xa, con Hồng vừa đi vừa chạy đến chỗ hẹn.

Gặp Hiếu nó mắc cỡ cúi gầm mặt, không nói một lời. Hiếu mỉm cười kéo nó ngồi xuống bên Hiếu. Bây giờ chàng đã hiểu rõ hơn tâm lý của con bé nên chàng biết phải kể cho nó nghe những chuyện tầm phào nào để cho nó bớt căng thẳng. Nhờ vậy mà sau đó con bé bắt đầu buông lỏng người mà cười thoải mái. Hiếu dìu nó nằm xuống rồi đút tay dưới váy mà xoa xoa mu lồn của nó. Con Hồng nằm im nhắm mắt… Lần này Hiếu không ngần ngại mà luồn tay dưới quần lót để sờ trực tiếp mu lồn của nó. Thật không ngờ là cảm giác quá tuyệt vời. Hiếu chưa bao giờ sờ mu một đứa con gái ở vào lứa tuổi của nó và Hiếu ngạc nhiên vì da nó thật êm không thể tưởng tượng! Lẽ dĩ nhiên mu nó láng cóng, không một cọng lông và cái khe của nó còn khép thật kín, hai mép lồn vẫn chưa hé ra. Con nhỏ nằm im, ngượng ngùng để Hiếu xoa bóp lồn của nó.

Hiếu mừng quá, không ngờ là mình may mắn như vậy! Đâu phải thằng con trai nào cũng được dịp sờ mu lồn một đứa bé gái mới 11 tuổi!

Hiếu hỏi nhỏ:

– Em có thích không? Nếu không thích thì anh ngừng ngay.

Nó lí nhí trả lời:

– Thích…

Được nó bật đèn xanh Hiếu sung sướng từ từ cảm hóa cái lồn xinh xắn. Lần đầu tiên được một bàn tay lạ xoa bóp vùng kín của nó, con Hồng cảm thấy vừa tò mò vừa ngượng ngùng. Dạo sau này nó cảm thấy cơ thể của nó có sự thay đổi và nó bắt đầu quan tâm đến những đề tài « nhạy cảm ». Ngay từ đầu khi gặp Hiếu thì nó đã có cảm tình với anh chàng này nhưng nó thấy anh ta vừa lớn hơn nó nhiều, lại vừa là bồ của chị con Thanh nên nó chỉ để bụng mà thôi. Không ngờ anh ta lại chú ý đến nó, hay làm mấy chuyện nhỏ nhặt để làm vừa lòng nó và rồi anh ta lại nắm tay nó trong rạp ci – nê. Khi anh ta sờ mó đùi của nó thì nó vừa ngượng vừa thích, nó tự hỏi không biết để anh ta làm như vậy có nên hay không! Có điều anh ta làm nó nổi da gà với những cảm giác thật mới lạ… nhất là khi anh ta sờ đến cái mu của nó thì nó thấy lâng lâng lạ kỳ.

Con Hồng nằm im, cặp mắt từ từ nhắm lại… nó nghe trong đầu như đang quay vòng vòng trong khi bàn tay cứ xoa bóp thật dịu dàng cái bộ phận kín của nó. Nó không hiểu tại sao anh Hiếu lại tập trung vào cái bộ phận này của nó, một bộ phận mà hồi nào giờ nó không quan tâm cho lắm, ngoại trừ những lúc đi đái, hay vệ sinh. Những khi nó tự chùi rữa nơi đó thì nó đâu có thấy lâng lâng như khi anh ta sờ vào như lúc này. Càng lúc nó càng thấy dễ chịu… nó tự động hé hai đùi ra thêm để cho bàn tay được dễ dàng hơn.

Hiếu nứng cu như điên…