Chapter 3
========================================

Đêm hôm đó, con Thanh cứ trằn trọc miết… hễ nghĩ đến cảm giác lạ lùng khi bàn tay của người con trai úp lên mu lồn của nó là nó rùng mình, nổi da gà.

Những ngày kế tiếp, con Thanh tránh không dám gặp Hiếu. Lúc thường thì nó cứ tìm cơ hội để cãi cọ với chàng nhưng từ sự cố trong căn chòi, tự nhiên nó thấy mắc cỡ, không còn tự tin nữa trước mặt Hiếu. Bây giờ, nó mới lờ mờ nhận ra là nó đã để cho Hiếu làm một chuyện không nên không phải với nó khi để Hiếu chạm vào phần kín của cơ thể nó. Tuy nó chưa rõ ràng cho lắm nhưng nó thầm nghĩ là chuyện này sẽ không được Ba Mẹ nó tán thành chút nào. Tuy nghĩ như vậy nhưng kế bên đó, con Thanh nhớ đến cảm giác mới lạ và dễ chịu khi bàn tay người con trai chạm vào da thịt nó. Cũng vì cảm giác quá mạnh nên mới làm nó hốt hoảng phải bỏ chạy.

Con Thanh khắc khoải với những mâu thuẫn đó trong cả tuần nhưng rồi cuối cùng nó cũng tìm đến Hiếu. Lần này nó hết còn lên giọng với chàng nữa mà nó cứ đứng đó, luống cuống đỏ bừng mặt, ấp a ấp úng, không nói được điều mà nó muốn nói.

Nhưng Hiếu đủ kinh nghiệm để hiểu những gì mà nó nói không được. Chàng thở dài thầm nghĩ: Mình đã bị con nhỏ này đẩy vào ngõ cụt, bây giờ đã phóng lao rồi thì cũng đành phải theo lao chứ biết làm sao bây giờ!

Hiếu dịu dàng nắm tay con bé và, không nói một lời, chàng kéo nó đi về căn chòi đằng sau vườn. Chàng đặt nó nằm lên tấm ván như lần trước rồi thầm thì:

– Anh lấy cái khăn này che mắt em lại, như vậy sẽ thoải mái hơn cho em.

Chàng biết là nếu bị bịt mắt thì đứa con gái, cũng giống như con đà điểu đút đầu xuống cát, sẽ bớt căng thẳng và sẽ dễ chấp nhận những gì xảy ra hơn.

Thật vậy, nhờ cái mẹo đó mà lần này, Hiếu kéo được quần lót của con Thanh xuống ngang đùi và được xoa bóp thật dễ dàng cái lồn vung tròn của đứa con gái mới lớn. Có điều chàng vô cùng ngạc nhiên vì dưới ánh sáng ban chiều, chàng nhận thấy là con Thanh đã có vài cọng lông mỏng như tơ trên mu lồn của nó! Mỏng đến độ phải nhìn thật kỹ mới nhận ra. Chàng cứ tưởng là con gái phải trưởng thành, phải có kinh nguyệt thì lông mới mọc. Chàng không ngờ là với đứa con gái còn rặt con nít như con Thanh mà lại có lông sớm như vậy. Đây là một trường hợp ngoại hạng, có lẽ do gen trong dòng tộc! Cái lồn con nít điểm lưa thưa vài cọng lông thật là dễ thương.

Con Thanh bị bịt mắt nên không thấy gì hết nhưng nó rạo rực cảm nhận được rất rõ ràng những ngón tay của Hiếu đang lần mò khám phá từng góc kín của hạ bộ nó. Khi Hiếu kín đáo trét một chút nước miếng lên ngón tay mà day nhè nhẹ quanh hột le của nó thì con Thanh rùng mình kêu « á… á… » dưới cảm giác mới lạ.

Thật may mắn cho con Thanh, chỉ trong vòng có vài ngày mà nó được khám phá ra những rạo rực đầu đời, với một người con trai tuy lúc thường hay làm nó bực mình nhưng lại là một người con trai nhiều kinh nghiệm và biết dẫn dắt những đứa con gái mới lớn như nó.

Chiều hôm đó, con Thanh đã được Hiếu vuốt ve mu lồn trong gần nữa tiếng đồng hồ làm đầu óc nó lâng lâng như đã uống một chai bia! Bây giờ nó đã hiểu tại sao con Hồng bạn nó dạo sau này tại sao cứ yêu đời một cách lạ kỳ như vậy.

Trước khi ra về, Hiếu cẩn thận dặn nó không được tiết lộ cho bất cứ ai chuyện ngày hôm nay, cả với con bạn thân nhất của nó, con Hồng. Con Thanh cúi đầu, lí nhí dạ.

Được Hiếu cho khám phá ra những thú vui sảng khoái của tình dục, con Thanh thay đổi hẳn thái độ với Hiếu. Bây giờ nó nhìn Hiếu một cách ngưỡng mộ, nó biết chỉ có anh chàng này mới đem lại được cho nó những cảm giác quá tuyệt vời như vậy. Nhưng nó không dám tỏ rõ một cách quá bất ngờ sự thay đổi đó nên nó cũng ráng làm bộ cải cọ mâu thuẫn với Hiếu trước mặt những người khác.

Nhưng khi nó được Hiếu nhắn tin để đến chỗ hẹn thì nó mừng lắm và chỉ mong thời gian qua thật mau để nó được hưởng những vuốt ve cưng chìu của Hiếu.

Hiếu chế nhạo nó:

– Sao tự nhiên bây giờ em lại ngoan ngoãn như con cừu với anh vậy?

Con Thanh ngượng ngùng nói nhỏ:

– Tại vì… bây giờ anh không cố ý chọc ghẹo em nữa mà… mà… anh hết lòng cưng chìu em.

Hiếu cả cười, leo lên tấm ván ọp ẹp, nằm xuống bên cạnh con nhỏ rồi ôm nó vào lòng:

– Bây giờ Thanh có muốn anh hát cho em nghe một bài hát hay không?

Con nhỏ mỉm cười gật đầu.

Lúc đầu Hiếu cảm thấy không yên tâm khi có mối quan hệ không bình thường này với một đứa con gái mới ra ràng, mà nó lại là em gái của Trâm, người yêu của mình nhưng cái tuổi trẻ của con Thanh làm chàng cảm thấy rất thoải mái với đứa con gái này. Chàng tự nhủ: « Thôi kệ, tới đâu hay tới đó, suy nghĩ đắn đo làm gì cho mệt óc ».

Hôm đó chàng đầy cảm hứng nên ôm con Thanh mà hát nghêu ngao mấy bài. Con Thanh rúc đầu vào ngực Hiếu mà lắng nghe. Hiếu hát trật giọng lung tung, nhưng con Thanh vẫn thấy thích. Thích được nằm đây, mà nghe mùi nồng nồng của đàn ông con trai xông lên mũi, thích được cảm nhận bàn tay của người con trai vừa hát vừa xoa bóp mu lồn của nó.

Đang hát chợt Hiếu nhận ra một hiện tượng bất ngờ: Khe lồn của con Thanh đã ướt lúc nào không hay, ướt lên mấy ngón tay của chàng. Hiếu thật sự không ngờ: Lần này chỉ là lần thứ ba chàng hẹn gặp con Thanh, vậy mà sao khe của nó lại ứa ra nước được? Với con Hồng chàng đã chơi với nó cả mấy tháng rồi mà khe nó vẫn khô ráo còn con Thanh chỉ mới được kích động có vài lần mà đã ra nước rồi! Hiếu biết khe lồn ướt là dấu hiệu của sự kích thích tình dục nơi người phụ nữ, của tình trạng sẵn sàng để tham gia chuyện đụ đéo. Có phải chăng cơ thể của con Thanh trưởng thành nhanh hơn mức bình thường? Và vì vậy mà mu nó đã mọc chút ít lông rồi?

Hiếu kín đáo kích nhè nhẹ vào đầu hang âm đạo của con bé… không chối cãi được, đúng là nước nhờn ứa ra từ đó. Hiếu móc lên đầu ngón tay một chút dung dịch nhờn rồi đưa lên miệng mà mút thử để xem mùi vị của nước nhờn một con bé mới lớn ra sao. Mùi vị thật đặc biệt, thơm mà không nồng mùi rong biển như nước nhờn của mấy người đàn bà mà chàng đã có dịp nếm.

Tuy biết là con Thanh đã sẵn sàng tiếp nhận tình dục thật sự nhưng Hiếu quyết định không làm gì thêm với nó vì nó là em của Trâm. Đẩy mối quan hệ với nó xa hơn chỉ có bất lợi mà thôi. Ngay từ đầu mối quan hệ đó đã có tính cách áp chế đối với Hiếu nên chàng lúc nào cũng không thoải mái và chịu đựng nhiều mâu thuẫn: Hiếu vẫn giữ tình cảm sâu đậm với Trâm và Ba Mẹ nàng và chàng lo sợ là mối quan hệ bất chính với con Thanh sẽ gây ra đại họa nếu bị phát hiện, Nhưng Hiếu không biết phải làm gì để giải quyết vấn đề!

Hiếu chỉ có thể bớt gặp con Thanh hơn và cố giữ những trò chơi với nó trong phạm vi hạn hẹp của những xoa bóp, vuốt ve bình thường. Đôi lúc chàng cũng hứng tình muốn thủ dâm thật sự cho nó để giúp nó hưởng được những cơn cực sướng đầu đời nhưng chàng cũng biết tự kiềm chế mình. Chàng cũng không muốn để cho nó chơi với con cu của mình. May là con Thanh còn rất ngốc nghếch nên nó bằng lòng với những gì mà Hiếu trao cho nó.

Với con Hồng thì khác.

Với thời gian, Hiếu càng có cảm tình với con nhỏ, Mà con bé cũng biết đáp ứng lại cho chàng: Tuy nó là đứa con nít mới lớn, còn ngây thơ, ngốc nghếch nhưng nó cũng đem lại cho Hiếu sự thoải mái và dễ chịu mỗi khi hai người hẹn gặp nhau bên bờ sông. Họ có thể chỉ ngồi im lặng mà ngắm nhìn thuyền bè qua lại trên sông và như vậy cũng đủ cho họ rồi. Con Hồng dựa đầu vào vai Hiếu và nếu được Hiếu cho phép thì nó sung sướng mằn mò nắm lấy con cu căng cứng mà vọc chơi. Đứa con gái cho chàng những giây phút hứng tình mà chàng không có được bên cạnh Trâm vì Trâm quá nghiêm túc. Lẽ dĩ nhiên con cu được con Hồng xoa bóp suốt cả tiếng đồng hồ thì làm sao mà không làm Hiếu bị kích thích tối đa cho được! Nhiều lần, sau khi cho con Hồng ra về rồi, Hiếu phải ngồi lại bên gốc cây mà tự thủ dâm đến nơi đến chốn để xoa dịu đi những rạo rực không thể nào chịu nổi.

Hiếu lại không muốn dạy cho con Hồng cách sục cu cho chàng vì vẫn còn muốn bảo toàn tối đa cho con bé vì nó vẫn là một đứa con nít dưới mắt chàng.

Trong suốt mấy tuần đó, Hiếu không được thoải mái chút nào vì chàng không biết phải xử lý ra sao cho hai quan hệ « ngoài luồng » với con Hồng và con Thanh được tốt đẹp. Có quan hệ với con Hồng đã tiềm tàng nhiều nguy cơ rồi, mà lại còn đeo theo con Thanh thì là quả là « điếc không biết sợ sấm ». Chàng lại tự trách mình vì cái tính dâm thích đèo bòng của mình mà mình bị đưa vào thế kẹt như vậy. May cho Hiếu là cả con Hồng lẫn con Thanh đều rất kín đáo, biết bảo vệ bí mật nên không ai trong gia đình của chúng nó biết được chuyện.

Nhưng rồi một buổi chiều nọ Hiếu nhận ra là khe của con Hồng cũng bắt đầu ra nước ướt hết mấy ngón tay của chàng. Hiếu bàng hoàng ngắm nhìn con Hông: Gương mặt của nó rõ ràng là gương mặt non choẹt của đứa con nít, cơ thể của nó cũng là cơ thể một đứa con nít với cái ngực xẹp lép, cai mu nhẵn thín! Vậy mà khe nó đã có dấu hiệu của rạo rực tình dục. Hiếu rón rén đút đầu ngón tay vào âm đạo mà ngoáy nhè nhẹ… con Hồng lim dim đôi mắt, hai má của nó đỏ hồng lên.

Hiếu lưỡng lự một hồi rồi quyết định làm những động tác cơ bản để kích thích con bé, chàng trét chất nhờn lên hột le tí hon của nó rồi bắt đầu day nhè nhẹ… Con Hồng phản ứng ngay, nó hứ lên vài tiếng nhỏ rồi rướn người lên… Hiếu mừng lắm. Khác với trường hợp con Thanh mấy tuần trước, Hiếu rất thích thú khi nhận ra con Hồng đã sẵn sàng! Chàng mong đợi giây phút này từ gần hai tháng nay. Đối với chàng, nếu con Hồng vẫn chưa sẵn sàng cho tình dục thì chàng vẫn chỉ dạy cho nó những trò chơi căn bản như từ hai tháng nay. Nhưng khi nhận ra là khe của nó đã ứa ra nước thì chàng biết là cơ thể của nó và tâm lý của nó đã sẵn sàng rồi. Chàng ao ước được dẫn dắt một đứa con gái như nó đến tình dục thật sự, giúp nó hưởng được những khoái cảm đầu tiên của nhục dục.

Cứ như vậy, những lần hẹn sau đó với con bé, Hiếu thận trọng, từng bước một, dùng tay để kích thích những vùng nhạy cảm của nó. Bây giờ con Hồng càng lúc càng rạo rực, nó lo lắng hỏi:

– Anh Hiếu ơi, sao em thấy trong người mình… kỳ kỳ sao đó.– Đó là điều tốt cho em lắm đó… cứ buông lỏng người ra. Hãy tin tưởng anh đi!– Em tin anh Hiếu mà nhưng có điều… em cứ thấy nhao nhao trong khắp người…

Nhờ Hiếu hết lòng chỉ dẫn cho nó, biết dùng những lời nói để trấn an con bé nên nó yên tâm, phó thác mọi chuyện cho Hiếu…

Cho đến một buổi chiều nọ, con Hồng cứ rục rịch liên tục khi Hiếu dịu dàng sụt lồn nó. Mặt nó đỏ bừng, hơi thở của nó không đều đặn chút nào, nó nhăn nhó nhìn Hiếu:

– Anh Hiếu ơi… em… sợ lắm…

Hiếu biết là thời điểm đã đến, chàng vừa ôm nó vào lòng để vỗ về nó, vừa day càng lúc càng nhanh lên hột le của nó. Hiếu ngắm nhìn con bé… chàng muốn nhìn tận mắt sự xuất hiện của khoái cảm tình dục trên gương mặt của một đứa con gái mới đầy 11 tuổi. Hiếu hãnh diện lắm! Chàng không ngờ là mình may mắn khêu được ngọn lửa tình dục nơi đứa con gái này. Con Hồng càng lúc càng nhốn nháo, nó nằm không yên trong vòng tay của Hiếu. Tuy còn ngây thơ nhưng nó cũng thầm biết là nó đang trải nghiệm một cái gì đó thật khổng lồ trong đời nó. Nó bàng hoàng nghe lan tỏa trong khắp người nó một luồng nóng kỳ lạ làm tay chân của nó cứ co giật… Mắt nó mờ dần… nó không còn nhìn thấy Hiếu và ngoại cảnh nữa, luồng nóng trong nó càng lúc càng cấp bách làm nó không cầm được những tiếng rên nhỏ thật dễ thương… Và rồi… cuối cùng thì cơn sướng đầu đời cũng ập đến… trước hiện tượng và cảm giác quá kỳ lạ, đứa con gái hoảng sợ vô cùng và cũng như vào những lúc cấp bách như vậy, nó kêu Mẹ nó ríu rít:

– Mẹ… Mẹ… chết con rồi Mẹ ơi…

Khe lồn co thắt… dòng khí đầu đời ứa ra từ những hạch trong khe… cơ thể ốm nhách của đứa con gái mới lớn giật lên vài cái rồi nó rũ người xuống, mắt nhắm khít, hơi thở dồn dập…

Lâu lắm con Hồng mới hồi tĩnh. Nó không hiểu cái gì đã xảy ra với nó, nó mếu máo úp mặt vào ngực Hiếu rồi bắt đầu khóc thút thít…

Hiếu cứ để cho nó khóc cho vơi đi những cảm xúc…

Hiếu bồi hồi cảm khái. Chàng không thể nào ngờ được là hôm nay chàng may mắn được chứng kiến cơn cực sướng đầu đời của một đứa con gái mới có 11 tuổi! Chàng cứ tưởng là điều đó chỉ có thể xảy ra với những đứa con gái đã có kinh nguyệt và đã có lông lồn… không ngờ là con Hồng lại là ngoại lệ hiếm hoi! Hiếu hãnh diện vì mình đã đem lại được món quà đó cho con bé này.

Chờ nó nín khóc, chàng mới âu yếm giải thích cho nó nghe về hiện tượng mà nó vừa trải nghiệm. Con Hồng nằm im lắng nghe, gương mặt còn ướt nhẹp nước mắt. Hiếu nói cho nó biết hạnh phúc của chàng khi đem lại được cho nó cảm nhận đầu đời đó và biểu nó cũng phải hãnh diện vì không đứa bé gái nào cùng tuổi với nó có được diễm phúc đó.

Con Hồng lí nhí hỏi:

– Vậy thì em là đứa độc nhất trong lớp biết được… cái này sao?– Không những trong lớp mà trong cả tỉnh này, anh bảo đảm không có đứa con gái nào cùng tuổi với em biết được cảm nhận này. Chỉ khi là thiếu nữ rồi thì mới biết « sướng » như em vừa trải nghiệm.

Con Hồng vừa mắc cỡ vừa sung sướng lí nhí vài lời cảm ơn người con trai đã giúp nó bước ra khỏi thế giới của con nít.

Hiếu biết là không cần nói nhiều lời trong những lúc như vậy, chàng chỉ ôm nó mà ru nó như ru một em bé mới vừa qua một cơn khủng hoảng. Con Hồng vùi đầu vào ngực của Hiếu mà nghe lòng mình lâng lâng. Chưa bao giờ nó cảm thấy thoải mái như lúc này, nó nghe trong cơ thể của nó như có một nguồn sinh lực mới đang cuồn cuộn chảy.

Khi trời chạng vạng tối thì Hiếu mới nhỏ nhẹ hỏi con Hồng có muốn được cảm nhận một lần nữa hay không cái cảm giác mới lạ! Con Hồng mắc cỡ, lấy tay đấm thùm thụp vào ngực của Hiếu không chịu trả lời. Hiếu cứ nài nỉ nó một lúc đến khi nó ngượng ngùng gật đầu. Lần này nó đã chuẩn bị tâm lý rồi nên nó sung sướng đón nhận những làn sóng khoái lạc lan truyền trong cơ thể nó. Hiếu thích thú ngắm nhìn đứa con gái thăng hoa lần thứ nhì một cách vụng về và ngây thơ trong tiếng kêu ríu rít. Chưa bao giờ chàng nứng cu đến mức độ đó.

Hiếu không gặp con Hồng trong một tuần vì chàng biết là nó cần một thời gian để ổn định lại tâm thần sau sự cố vừa qua. Nó cần phải làm quen và chấp nhận những cảm xúc mới mẻ trước khi chạy lại tìm chàng để học hỏi thêm về cái lĩnh vực tuyệt vời này.

Nhưng ông Trời lại ban cho hai người một tình huống cực kỳ oái oăm: Mẹ con Hồng được một người quen giới thiệu cho một việc làm tốt hơn ở xa nên cô quyết định chộp lấy cơ hội mà dọn nhà đi ngay.

Biết được tin, con Hồng chạy đến gặp Hiếu ôm chàng mà khóc sướt mướt. Với lứa tuổi vô tư của nó, nó cứ tưởng là mọi chuyện cứ tiếp tục một cách đều đặn và nó sẽ tiếp tục có được Hiếu bên cạnh nó để dạy cho nó biết bao nhiêu điều thích thú. Bây giờ nó đã được nếm mùi khoái lạc rồi thì nó mong được Hiếu ban cho nó cảm xúc tuyệt vời đó hằng ngày. Vậy mà mới được hưởng có một lần thì nó đã phải xa anh Hiếu của nó rồi! Càng nghĩ nó càng tủi thân mà khóc lớn hơn. Đến giờ phút này nó mới nhận ra địa vị cực kỳ quan trọng của Hiếu trong lòng nó. Bây giờ nó mới hối hận vì đã có mấy lần giận dỗi Hiếu và tranh cãi với chàng vì những chuyện đâu đâu.

Hiếu cũng thật sự xúc động. Chàng vẫn cho là mình đến với đứa con gái mới lớn này vì thèm của lạ, thèm nếm mùi trái cây chưa chín… nhưng bây giờ khi biết được đứa con gái này ra đi vĩnh viễn thì chàng cảm thấy vô cùng hụt hẫng. Chàng phải cố tự kềm hãm lắm mới không chảy nước mắt theo con bé. Và chàng cũng vừa bàng hoàng nhận ra địa vị quan trọng của đứa con gái « miệng còn hôi sữa » này trong lòng mình. Chàng tự hỏi không lẽ mình điên khùng đến mức đã có tình cảm thật sự với đứa con gái ốm nha ốm nhách này?

Chàng lau nước mắt cho con Hồng rồi âu yếm hôn lên môi của nó. Con bé rùng mình, bỡ ngỡ. Hiếu thầm thì:

– Bây giờ anh sẽ dạy cho bé một trò chơi mới, chỉ dành cho những ai mà anh thương hết mình mà thôi. Chịu không?

Con Hồng sung sướng gật đầu. Hiếu cúi xuống ngậm môi nó mà nút nhè nhẹ… đứa con gái lại rùng mình… khi Hiếu luồn được lưỡi mình vào trong mà chiếm lấy cái lưỡi nhỏ xíu và thơm phức của con Hồng thì nó không còn biết trời đất gì nữa… nó buông lỏng người, để mặc cho Hiếu âu yếm nút lưỡi nó. Nó nổi da gà cùng mình…

Buổi chiều hôm đó, Hiếu lợi dụng Mẹ con Hồng không có nhà đến tối nên chàng muốn cho con Hồng hưởng được một kỷ niệm nhớ đời trước khi gia đình con nhỏ ra đi.

Chàng dẫn nó vào phòng nó rồi biểu nó cởi hết quần áo ra. Con bé tin tưởng chàng tuyệt đối nên nghe theo lời chàng. Sau đó Hiếu cũng cởi hết quần áo rồi lên giường ôm con Hồng vào lòng.

Chàng nói:

– Anh muốn cho bé biết cảm giác khi hai cơ thể trần truồng quấn quýt vào nhau để tỏ rõ tình cảm với nhau.

Con Hồng thích quá, cứ ép sát người nó vào người của Hiếu. Lần đầu tiên có cảm nhận một con cu căng cứng ép lên mu lồn của nó, cảm giác thật dễ chịu… Nó rón rén thò tay xuống nắm lấy con cu mà vuốt ve. Hiếu có cảm giác rất kỳ lạ khi ôm một cơ thể chưa trưởng thành vào lòng. Ngực con bé chưa nhú lên chút nào và mông đít của nó cũng xẹp lép như mông đít con trai. Cả hai ôm siết lấy nhau, không nói một lời vì có nói thì cũng vô nghĩa mà thôi. Họ cố hưởng thụ tối đa giây phút cuối cùng khi được ở bên nhau…

Rồi Hiếu lại cúi xuống mà hôn đứa con gái. Con Hồng sung sướng đưa lưỡi của nó cho Hiếu bú mút. Nụ hôn nồng nàn kéo họ đi thật xa…

Hiếu leo lên người con bé, biểu nó dạt hai đùi ra rồi nắm con cu mà chà vào cái khe ướt của con Hồng làm nó lim dim đôi mắt vì thích thú. Chàng không thể không thử đút nhẹ con cặc vào lỗ lồn… chỉ cần vào một chút xíu mà thôi cho đỡ thèm.

Thật ra nếu lúc đó mà Hiếu làm càng để đụ con Hồng thì con bé cũng sẽ không phản kháng vì nó quá tin tưởng Hiếu và dù sao nó cũng còn là một đứa con gái mới lớn còn ngốc nghếch, không chút kinh nghiệm đời. May là Hiếu không đến nổi quá hồ đồ nên chàng chỉ chơi với con cu trong khe ngoài của đứa con gái mà thôi, nhưng dù vậy chàng cũng quá hứng tình nên cuối cùng rồi thì chàng cũng bắn khí ra tùm lum lên khe lồn của con Hồng. Con Hồng không hay biết gì hết.

Khi con Hồng ra đi rồi, Hiếu nghĩ rằng đó chỉ là một trò vui chơi với một đứa con gái mới lớn để thỏa mãn cái « tôi » của mình nên chàng sẽ chóng quên mọi chuyện. Dù sao chàng cũng có con Thanh vào vị trí « dự bị ».

Nhưng qua vài tuần thì Hiếu càng ngày càng nhớ con bé. Lúc đầu chàng cũng không tự hiểu nổi chính mình: Con Hồng là một đứa con gái chưa trưởng thành chút nào, nó vẫn còn là một đứa con nít, cơ thể thì mảnh khảnh ốm cà tong cà teo, mặt thì lúc nào cũng sật sừ như mới ngủ dậy. Rõ ràng là nó không phải thuộc tuýp con gái mà Hiếu ưa thích. Nó chỉ được cái là rất vui tính, dễ cười. Nhưng không hiểu sao không có nó Hiếu cứ thấy hụt hẫng một cách lạ kỳ. Chàng thầm nghĩ không lẽ mình lại có tình cảm yêu đương với một đứa con nít? Nhưng mặc cho Hiếu tìm đủ lý lẽ để xua đuổi đứa con gái ra khỏi ký ức của mình, hình ảnh của con Hồng cứ lãng vãng trong đầu của Hiếu.

Không biết có phải vì lý do thầm kín đó hay không, nhưng mối quan hệ giữa Hiếu và Trâm càng ngày càng lạt đi, cũng không còn đằm thắm như trước và rồi cuối cùng thì họ cũng xa nhau. Hiếu không hối tiếc gì, chàng còn cảm thấy nhẹ nhõm khi cắt được mối liên lạc với con Thanh vì chàng vẫn không quên là trong mối quan hệ đó chàng đã bị dồn vào thế thụ động bởi đứa con gái.

Sau đó trong chuyện tình cảm tình ái, Hiếu cứ nhảy từ cuộc tình này sang cuộc tình khác mà không gắn bó lâu dài với ai. Năm sau chàng ra trường và kiếm được một việc làm ổn định.

Trong một dịp tình cờ, có một người quen nói cho chàng biết về cô Hoa, Mẹ của con Hồng hiện đang ở Mỹ Tho. Bao nhiêu kỷ niệm lại bùng lại một cách mãnh liệt làm Hiếu bàng hoàng nhận ra là mình vẫn còn nhớ đến đứa con gái của mấy năm về trước. Chàng nhẫm tính bây giờ con bé đã 14 tuổi rồi thì phải…

Vài ngày sau đó chàng không chịu được nên tìm đến người quen hôm nọ để hỏi thêm thông tin về Mẹ con Hồng ở Mỹ Tho rồi xin nghỉ mấy ngày, lấy xe đò đi Mỹ Tho.

Trưa hôm đó, Hiếu đứng trước cổng trường hồi hộp chờ con Hồng.

Đứa con gái bước ra cùng một đám bạn rồi lững thững chia tay chúng để đi bộ về nhà. Hiếu cảm khái ngắm nhìn con bé: Bây giờ nó đã lớn thêm rồi, không còn dáng con nít nữa mặc dù nó vẫn chưa phải là một thiếu nữ thật sự. Hiếu không khỏi chạnh lòng… có một cái gì đó cô độc tỏa ra từ dáng đi của con bé… Hiếu thầm nghĩ không biết con bé bây giờ đã có bồ chưa hay là nó vẫn một thân một mình, nếu biết nó có bồ rồi thì chàng sẽ làm gì! Chàng sẽ lẳng lặng ra đi hay là kiếm mọi cách để chinh phục lại nó? Nhưng điều đó sẽ tính sau…

Từ bên kia đường, Hiếu quyết định gọi tên đứa con gái.

Con Hồng ngạc nhiên nghe tiếng một người đàn ông gọi tên nó nên nó quay lại nhìn… vì bị chói ánh mặt trời nên nó phải che tay lên trán để cố nhìn. Nó thấy một dáng người nhanh nhẹn bước qua đường, tiến về phía nó. Khi cái bóng đến thật gần thì nó mới nhận ra đó là Hiếu!

Con Hồng sững sờ… ấp úng không ra lời…

Hiếu nheo mắt cười:

– Cô bé không nhận ra người bạn củ hay sao?

Con Hồng ứa nước mắt rồi ngập ngừng bước đến gần Hiếu… khi chàng dang hai tay ra mời đón thì con Hồng không chần chừ nữa mà sà vào lòng chàng, không quan tâm gì đến ngoại cảnh tấp nập quanh mình. Rồi nó không cầm lòng được nữa mà khóc sướt mướt…

Hiếu không ngờ là đứa con gái lại mềm lòng như vậy, chàng chỉ còn biết vỗ về nó rồi dìu nó vào công viên gần đó rồi kéo nó ngồi xuống ghế đá trong góc vắng.

Khóc đã đời rồi con Hồng lấy tay mà đập thùm thụp lên ngực Hiếu:

– Anh bỏ em đi biền biệt ba năm rồi, không một lời nhắn, bây giờ lại dám tìm đến em hay sao?

Tuy biết là con bé nói hoàn toàn sai sự thật nhưng Hiếu cười hì hì để làm tan đi không khí u hoài. Chàng nói:

– Bây giờ nhớ em nên phải lặn lội đến tìm em đây.

Con Hồng sung sướng ép người vào ngực chàng. Nó vui quá đổi đến mức không còn biết mắc cỡ ngại ngùng gì nữa khi để người con trai ôm nó như vầy nơi công cộng! Thế nào cũng có vài đứa bạn cùng lớp nhìn thấy. Nhưng lúc đó con Hồng bất cần, trời có sập nó cũng không màn! Đã ba năm rồi nó cứ mòn mỏi nhớ Hiếu. Nó cố thích nghi vào cuộc sống mới, cố tạo ra những mối quan hệ bạn bè mới nhưng rồi có những đêm nó khắc khoải nhớ đến người con trai đã đem lại cho nó biết bao nhiêu là cảm giác tuyệt vời, nó nhớ Hiếu, nhớ mùi nồng nồng của chàng, nhớ những gì mà chàng làm cho nó, nó thèm được nắm trong tay con cu nóng ấm của chàng… và nhất là cơn sướng khoái khổng lồ trước khi nó phải rời xa chàng.

Khi Hiếu cúi xuống mà mớm môi của nó thì con Hồng nhắm mắt lại, hé miệng ra mà rùng mình đón tiếp người con trai. Nó mừng lắm vì được hưởng lại hương vị ngọt ngào của một nụ hôn, nó thầm nghĩ nếu có nhỏ bạn nào cùng lớp đi ngang qua mà thấy nó để cho một người đàn ông nút lưỡi thì chắc là hôm sau cả lớp sẽ xôn xao… cả lớp tụi con gái 13, 14 tuổi, chưa có đứa nào dám làm chuyện động trời như vậy! Chỉ có một vài đứa có con trai theo đuổi, chúng nó cùng lắm là hẹn hò để nắm tay nhau là quá lắm rồi. Nhưng con Hồng không còn nghĩ miên man gì được nữa vì nụ hôn nồng nàn kéo nó đi thật xa, thật cao. Nó vui mừng nghe những rạo rực trở lại một cách mãnh liệt trong người nó làm người nó nóng bừng lên… tự nhiên nó thèm có được bàn tay của Hiếu trong quần lót của nó.

Phần Hiếu thì chàng chợt thầm nghĩ là mình quá sơ sót: Ở nơi công cộng như vầy, nếu có ai nhìn thấy mình đang hôn một đứa con gái rõ ràng còn con nít như con Hồng mà làm ầm lên thì hậu quả không biết đâu mà lường, bị tố ra tòa vì tội ấu dâm với trẻ em là chuyện dĩ nhiên.

Nghĩ vậy, Hiếu kéo nó đứng dậy rồi hỏi nó có muốn đi ăn trưa cùng chàng hay không. Con Hồng cho chàng biết là Mẹ nó đi làm suốt ngày, đến trưa thì nó phải về nhà tự nấu cơm ăn trước khi trở lại trường. Chiều về thì nó chờ Mẹ nó rồi hai mẹ con cùng ăn cơm chiều với nhau. Cuộc sống của nó ngày nào cũng như ngày nào.

Trong quán ăn, Hiếu cứ ngắm nhìn con Hồng hoài làm nó ngượng lắm, nó vùng vằng lấy chân đá Hiếu dưới gầm bàn làm Hiếu phải giải thích là chàng rất mừng khi tìm được nó, chàng thấy nó bây giờ xinh lắm làm chàng càng nhìn càng mê. Con Hồng nghe xong càng ngượng thêm nhưng trong lòng nó vui như Tết.

Hiếu đắn đo một lúc trước khi hỏi nó có bạn trai chưa.

Con Hồng cười hì hì mà lắc đầu, nó nói là cũng có một thằng con trai lớp lớn theo đuổi nó nhưng nó làm lơ.

Hiếu hỏi nhỏ:

– Em làm lơ có phải vì em nhớ đến anh hay không?

Con Hồng trợn mắt:

– Xí, ai thèm nhớ đến anh… ghét anh không xuể thì có!

Rồi nó cúi đầu nói nhỏ:

– Đêm nào em cũng… ghét anh quá chừng.

Nghe câu nói đầy thâm tình từ miệng một đứa con gái vừa mới lớn, Hiếu cảm động thấu tim gan. Chàng không hối tiếc đã mò xuống tận đây để tìm gặp lại đứa con gái này. Đến lúc này chàng phải công nhận là chàng đã thật sự gắn bó tình cảm với nó. Người ngoài có thể không tin được là một người con trai có đầy đủ mọi thứ như chàng mà lại có thể có tình cảm với một đứa nhóc 14 tuổi, nhỏ hơn chàng cả một con giáp… nhưng Hiếu biết rõ lòng mình và chàng rất sung sướng khi nghe con bé thổ lộ tình cảm một cách ngây thơ như vậy. Chàng thèm nghe con bé nói thêm nên chàng hỏi nó:

– Ghét anh là sao?– Thì ghét anh Hiếu vì anh Hiếu không thèm gặp lại em, làm em cứ ứa nước mắt mỗi khi có cái gì đó làm em nhớ đến anh Hiếu. Ghét anh vì nhiều đêm thèm có anh Hiếu bên cạnh để ôm em mà anh lại không có đó. Ghét anh tại vì… tại vì… ngày nào cũng chờ anh mà anh không chịu đến.

Hiếu cảm động nói nhỏ:

– Bây giờ anh đến tìm gặp lại em đó, đừng ghét anh nữa nhe?– Ừ, bây giờ thì không ghét anh nữa nhưng ba năm vừa qua thì vẫn ghét anh.

Con Hồng dẫn Hiếu về nhà. Đó là một căn nhà trệt, khá đơn sơ chỉ gồm có phòng khách, góc bếp và một phòng cho mẹ con Hồng. Con Hồng được một gác lửng bên trên phòng khách, chỉ đủ để một cái nệm và một cái tủ quần áo.

Hiếu nói:

– Anh chỉ được nghĩ đến ngày mai mà thôi. Anh muốn tranh thủ thời gian còn lại để được ở bên em, vậy chiều nay, em có chịu nghỉ học để ở bên cạnh anh hay không?

Con Hồng gật đầu tin tưởng.

Hiếu leo lên gác lửng với nó rồi ôm nó vào lòng mà tiếp tục hôn nó lại. Cả hai sung sướng tìm lại được những cảm giác của quá khứ, càng lúc họ càng hứng tình… Hiếu cởi hết quần áo của đứa con gái ra để ngắm nhìn… Bây giờ con Hồng đã có một thân hình của một trẻ vị thành niên rồi, nó đã có một chút ngực với hai gò vú nhô nhô lên. Mu nó cũng đã có vài cọng lông đen mỏng như tơ. Hiếu mừng lắm cứ trầm trồ vuốt ve con bé. Con Hồng nằm im nhắm mắt mà nghe lòng mình reo vui, nó nhung nhớ giây phút này từ bao lâu nay, không ngờ hôm nay ước mơ đó lại trở thành hiện thực. Nó sướng đến nổi da gà dưới những vuốt ve mơn trớn của Hiếu. Rồi nó cũng đòi được tìm lại trò chơi xưa với Hiếu, nó nũng nịu đòi Hiếu cởi quần ra rồi nó sung sướng nắm lấy con cu mà xoa bóp, nó nhớ nhung con cu từ bao nhiêu năm nay nên nó mừng không thể tả. Được bàn tay nhỏ nhắn nâng niu, con cu cứ cương lên như cột cờ. Nó xâm xoai con cu, áp con cu vào gò má nó và vuốt ve một cách thương mến làm Hiếu cũng phải phì cười. Đắn đo một lúc rồi Hiếu mới biểu nó thử ngậm con cu vào miệng để xem có thích mùi vị hay không! Con Hồng ngẩn người ra ngạc nhiên nhưng rồi nó cũng bẽn lẽn gật đầu, nó vụng về đút con cu vào miệng rồi sau một lúc, bản năng thúc đẩy nó từ từ bú mút ngon lành như bú mút một cây kẹo.

Hiếu nằm đút tay sau ót mà ngắm nhìn cái miệng đứa con gái chật vật bóp chặt con cu của mình, chàng không ngờ là mình may mắn quá mức, ngày hôm nay được một đứa con gái trẻ măng bú cu. Một tay chàng dịu dàng nắm đầu đứa con gái mà hướng dẫn nó bú theo nhịp mà chàng ưa thích… Chàng càng thấy thương con Hồng vô cùng, chàng tự hứa sẽ cố đem lại những gì tốt đẹp nhất cho nó chứ không muốn lợi dụng sự ngốc nghếch của nó để thỏa mãn sự ích kỷ của mình.

Càng bú con Hồng càng thích nghi với trò chơi này, đến đổi Hiếu phải biểu nó dừng lại vì nó làm cho chàng bị kích thích quá đỗi, thiếu điều muốn xuất tinh.

Hiếu đặt con bé nằm xuống rồi âu yếm thủ dâm cho nó. Con Hồng chờ đợi giây phút này từ bao nhiêu năm qua. Nó chỉ được hưởng cảm giác thăng hoa một lần duy nhất trước khi nó phải ra đi với Mẹ nó, lúc nó mới 11 tuổi. Từ lúc đó nó cứ day dứt nhớ đến giây phút tuyệt vời đó… Ngày hôm nay cơ thể của nó còn sẵn sàng hơn nên nó sung sướng nằm mà chờ đợi trong sự háo hức. Tuy đã biết trước nhưng khi cơn cực khoái ập đến thì đứa con gái cũng kinh ngạc vì cường độ của cảm giác, nó kêu ríu rít trong khi các cơ trong khe lồn co thắt làm tuôn ra những giọt khí trong suốt… Hiếu dịu dàng song hành với nó trong cuộc hành trình tuy ngắn ngủi nhưng cực kỳ huy hoàng. Con bé run rẩy không ngừng trong vòng tay ấm áp của Hiếu. Chưa bao giờ nó cảm thấy hạnh phúc như lúc này. Nó còn quá trẻ để hiểu thấu đáo về tình yêu trai gái, nó chỉ nhận ra một cách mơ hồ là xung quanh nó tất cả đều sáng lạng, đầy màu sắc khi có Hiếu. Nó đưa tay kéo đầu Hiếu xuống để bắt chàng phải hôn nó một lần nữa trong khi bàn tay của Hiếu vẫn còn đang mằn mò trong khe ướt sũng của nó. Nó hãnh diện vì đã được hưởng cơn sướng khoái ngay trên cái nệm quen thuộc hằng ngày của nó, nệm này bây giờ cũng đã có dấu ấn của Hiếu, như vậy mỗi tối, nằm trên nệm này, nó có thể mường tượng là Hiếu có mặt bên cạnh nó.