Chapter 4
========================================

Sau khi để cho con Hồng tìm lại nhịp thở bình thường, Hiếu tò mò hỏi nó:

– Vậy từ mấy năm nay, em có được hưởng những cơn sướng như vầy hay không?

Con Hồng mắc cỡ vùng vằng trong lòng chàng:

– Hỏi gì kỳ cục vậy! Đâu có ai khác hơn là anh Hiếu mới làm được chuyện đó với em.– Vậy chứ… em không thử tự mình làm chuyện đó hay sao?

Thấy con bé ngơ ngác nhìn mình, Hiếu hiểu là nó còn quá ngốc nghếch để biết chuyện tự thủ dâm. Như vậy trách nhiệm của chàng càng rõ ràng hơn, chàng phải thận trọng để tránh cho con bé những sai lầm sau này.

Tối hôm đó Hiếu tìm đến nhà để gặp mặt Mẹ con Hồng.

Chàng vui vẻ hỏi:

– Cô có còn nhớ tôi không?

Mẹ con Hồng mừng lắm khi gặp lại người quen, mời Hiếu ở lại ăn cơm với hai mẹ con cô.

Lần sau khi xuống lại Mỹ Tho, Hiếu tỏ ý định muốn giúp đỡ về chi phí học hành của con Hồng làm mẹ nó càng mừng vì sức của cô có hạng mà càng học cao thì chi phí cho con gái cô càng nhiều. Cô thấy Hiếu là người đã có cuộc sống ổn định, lại có vẻ rất đàng hoàng nghiêm túc nên cô tin tưởng lắm. Cô không ngốc gì nên cũng đoán là người đàn ông này chắc phải có gì gì đó với con gái cô mới quyết định giúp gia đình cô như vậy, nhưng cô thầm nghĩ nếu nhờ sự giúp đỡ đó mà con gái cô được học như nó mong muốn thì còn gì tốt hơn.

Qua một thời gian ngắn, sau khi đã đạt được sự tin tưởng lẫn nhau, cô tìm dịp để nói chuyện riêng thẳng thắn với Hiếu.

Hiếu thú nhận là chàng muốn giúp cho con Hồng học đến nơi đến chốn rồi sau đó nếu được cô cho phép và nếu con Hồng và chàng có duyên phận với nhau thì chàng có ước vọng sau này muốn cưới nó làm vợ. Cô cảm ơn Hiếu đã nói một cách chân thật ý tưởng của mình, như vậy sẽ tránh được mọi nghi kỵ hiểu lầm, cô càng tin tưởng Hiếu hơn khi chàng cam kết là sẽ làm tất cả để bảo toàn trinh tiết của đứa con gái còn ngu ngốc của cô. Cô cũng biết là con Hồng rất gắn bó với người con trai này vì nó cứ nhắc đến Hiếu hoài từ mấy năm nay.

Nếu cô Hoa, Mẹ con Hồng còn chút nghi ngờ gì thì nhanh chóng mọi nghi ngờ đó đều tan biến vì sau đó Hiếu giúp đỡ gia đình cô về mặt tài chính một cách rất hào phóng và nhờ đó cuộc sống vật chất của gia đình cô được cải thiện một cách đáng kể. Hiếu cũng đối xử với cô rất trọn vẹn làm cô càng tin tưởng hơn. Cô không còn phải quan tâm đề phòng gì nữa mà để cho Hiếu tự do gặp gỡ con gái cô. Cô biết là cả hai đã có quan hệ gần gũi với nhau nhưng cô cũng tin tưởng Hiếu khi chàng nói là sẽ giữ trinh tiết của con Hồng cho đến ngày cưới. Cô không ngu gì nên cũng thầm đoán là cả hai có những chung đụng xác thịt với nhau. Lúc đầu cô còn hơi lo lắng vì con Hồng còn nhỏ quá, đến bây giờ nó còn chưa có kinh nguyệt! Cô sợ là nếu để cho nó gần gũi Hiếu quá độ thì nó sẽ bỏ bê học hành. Nhưng qua một thời gian thì cô thấy con Hồng không những tươi rói hẳn ra mà kết quả ở trường của nó cũng tăng vọt. Nhìn nó tung tăng yêu đời làm cô vừa vui theo nó vừa chạnh lòng nghĩ đến cuộc sống cô quạnh của chính mình. Từ lúc cô góa chồng khi con Hồng mới có 2 tuổi thì cô không có được một người đàn ông nào bên cạnh, mặc dù cô cũng tự hào mình có được một ngoại hình không đến nổi nào và dù cô chưa đến 40 tuổi.

Vì cô thường vắng nhà suốt ngày nên khi Hiếu đến gặp con Hồng vào những ngày nghỉ, thì cả hai được dịp lên căn gác mà tự do tình tự với nhau suốt cả ngày.

Con Hồng càng ngày càng ưa thích tình dục. Dâm tính thật tự nhiên của nó làm Hiếu điên đảo. Một buổi chiều nọ, Hiếu đề nghị nó cho chàng bú lồn nó. Con bé cười hì hì gật đầu ngay, mặc dù nó không biết thật sự đó là gì. Hiếu mừng rỡ úp mặt vào mu lồn thơm phức của nó mà hít một hơi dài. Chàng thèm giây phút này từ cả thời gian qua nhưng phải kiên nhẫn chờ đến hôm nay mới thực hiện được ao ước đó. Mùi thơm của lồn một đứa con gái mới lớn thật không có gì tuyệt diệu bằng! Sau khi nâng niu, vộc chơi cái lồn xinh xắn một lúc lâu, Hiếu mới bắt đầu bú con bé. Lúc đầu nó nằm im tò mò lắng nghe cơ thể nó tiếp nhận trò chơi mới… Hiếu có nhiều kinh nghiệm nên biết phải làm gì để từ từ kích động cái lồn dễ thương… đến khi con Hồng chịu không được nữa mà run rẩy nắm tóc của người tình mà ứa khí ra triền miên. Hai chân nó co giật thật dễ thương, miệng nó thốt ra những tiếng kêu ngạc nhiên thích thú…

Chờ cho nó hoàn hồn lại, Hiếu lại tiếp tục bú nó một lần nữa… làm con Hồng xuất khí thiếu điều muốn ngất đi. Chàng có thể bú nó cả giờ đồng hồ làm cái lồn của đứa con gái mới lớn đỏ au lên vì sung sướng.

Nó mệt mỏi thầm thì:

– Anh Hiếu làm em không còn biết trời đất gì nữa.

Nó gục đầu vào ngực của chàng mà bẽn lẽn nói nhỏ:

– Anh Hiếu ơi… chắc là em… thương anh mất rồi.

Một lần cô Hoa, mẹ con Hồng về nhà bất thình lình, và khi kêu mà không thấy con gái trả lời, cô mới mò lên gác để tìm nó. Cô khựng người lại trước cảnh tượng trước mắt. Cô rùng mình đứng nép người vào cầu thang mà nhìn… bên trong, con gái cô đang nằm tênh hênh trên nệm trong khi người con trai đang âu yếm bú lồn nó. Cô sững sờ nhìn gương mặt đỏ bừng vì kích thích của con gái mình, gương mặt không còn là gương mặt non nớt thường ngày mà cô biết, mà là gương mặt rạng rỡ hạnh phúc nhục dục, mái tóc của nó xõa ra bồng bềnh trên cái gối trắng… Cô đứng đó mà nhìn… và nghe những rạo rực dâng trào trong người mình. Cô cũng ngượng ngùng vì chính cô cũng chưa bao giờ được hưởng trò khẩu dâm: Cô từng nghe nói nhưng đây là lần đầu tiên cô được chứng kiến một màn bú lồn mà người trong cuộc lại là con gái của cô. Cô thầm nghĩ con Hồng thật may mắn, mới chưa đầy 14 tuổi mà đã được hưởng một cách trọn vẹn những thú vui mà chính cô cũng không hề được biết tới. Không hiểu nó có ma lực gì đặc biệt mà thu hút được một người đàn ông hoàn hảo như Hiếu. Anh chàng này đã đem tình dục đến cho nó mà không làm tổn hại nó dù nó mới có 14 tuổi, nó có anh ta như cây có nước!

Chợt con Hồng hứ lên mấy tiếng ríu rít làm Mẹ nó nổi gai nổi ốc cùng mình… cô ngượng ngùng hiểu được là con gái cô đã đạt được cơn sướng tột cùng. Cô vừa mắc cỡ vừa nghe nhốn nháo trong người một cách kỳ lạ: Cô chưa bao giờ được nhìn ai đó làm chuyện tình dục, một chuyện mà lúc nào cô cũng cho là xấu hổ… không ngờ hôm nay cô lại được nhìn đứa con gái của mình làm chuyện xấu hổ đó và… lạ lùng thay cô lại thấy chuyện đó đẹp vô cùng. Cô bối rối nhận ra là mình có phần ganh tị với con gái, cô thèm được ở vào vị trí của nó. Cô bàng hoàng nhận ra là lồn mình đang ra nước ướt nhẹp…

Cô muốn đi xuống mà chân cô nhấc lên cũng không được. Cô cứ đứng đó như một pho tượng mà nhìn con gái mình thăng hoa trong sự sung sướng tột cùng. Rồi cô càng nóng người hơn khi cô thấy con Hồng vừa cười vừa đẩy người con trai nằm xuống để lộ ra một con cu căng cứng. Bây giờ thì cô run lẩy bẩy thật sự… đã bao lâu rồi cô chưa được nhìn thấy một con cu đàn ông! Cũng đã hơn cả chục năm rồi chứ ít ỏi gì! Cô càng cuống quýt hơn khi thấy bên trong, con gái cô không ngần ngại mà ngậm lấy con cu vào miệng… Thật là ngoài sức chịu đựng của cô, cô không dám nhìn nữa, mò mẫm bước xuống thang lầu, tim đập thình thịch… cô không thể nào ngờ được là con gái cô có thể làm được chuyện đó một cách dễ dàng như vậy, chắc đây không phải là lần đầu. Cô lảo đảo bước ra khỏi nhà để tìm lại chút bình tĩnh… nhưng mà nhìn đâu cô cũng thấy hình ảnh con cu dựng đứng và nét mặt sung sướng của con gái cô khi nó ngậm được con cu vào miệng. Toàn là những hình ảnh quá mới lạ với cô… Cô cố loại bỏ chúng đi nhưng chúng cứ lởn vởn trước mắt cô… thì ra đây là cái trò đồi trụy « bú cặc » mà cô nghĩ chỉ dành cho bọn gái giang hồ đỉ điếm nhưng sao cô lại thấy chính con gái cô làm chuyện đó một cách thích thú. Cô tự hỏi nó ngậm vào miệng rồi sau đó nó sẽ làm gì? Nó có bú nút để kích thích người đàn ông không? Và nếu nó thành công trong chuyện đó thì cái gì sẽ xảy ra? Không lẽ nó chịu để cho người đàn ông xuất khí trong miệng nó sao? Nghĩ đến đó, cô sợ quá, đi nhanh ra công viên, ngồi xuống ghế đá, thừ người ra cho đến tối, không dám về gặp lại hai người thân của mình.

Cô ngồi như vậy thật lâu, không biết phải làm gì để đối mặt lại với con gái cô và nhất là với Hiếu sau sự cố vừa qua. Lúc trước cô cũng đoán biết một cách mơ hồ là con Hồng có quan hệ rất khăng khít với người đàn ông này và cô thầm nghỉ với lứa tuổi của con bé, chắc là điều đó chỉ có thể là những chuyện nắm tay nắm chân hay cùng lắm là hôn hít với nhau. Cô đã cực kỳ hỗn loạn khi nhìn đứa con gái còn con nít của cô tham gia những trò chơi tình dục mà chính cô cũng chưa hề trải nghiệm… Cô cố tự trấn an là cô tin tưởng Hiếu hoàn toàn khi chàng hứa là sẽ giữ trinh tiết của con Hồng cho đến ngày cưới và đó là một điều cực kỳ quan trọng cho những người con gái.

Thật ra trong thâm tâm cô còn hổ thẹn hơn nữa khi bàng hoàng nhận ra là cô đã ganh tị với con gái cô, cô đã rạo rực một cách mãnh liệt khi nhìn nó và người đàn ông trao cho nhau những cử chỉ quá thân mật như vậy. Ngay như bây giờ, cô cũng rất ngượng ngùng vì cảm nhận là quần lót của mình đã ướt sũng sau khi nhìn trộm con gái mình làm chuyện tình dục táo bạo với người đàn ông.

Chợt cô thấy có một người đàn ông đang đứng thật gần, trước mặt cô. Cô ngạc nhiên ngước mắt nhìn lên và hoảng kinh khi nhận ra đó là Hiếu!

Cô lắp bắp:

– Cậu… cậu… đó hay sao…

Thì ra lúc nảy, khi cô Hoa, mẹ con Hồng bước xuống căn gác thì Hiếu đã nhìn thấy cô. Chàng biết là cô đã nhìn thấy tất cả khi chàng bú lồn con Hồng và khi nó bú cu chàng. Chàng phân vân không biết là cô sẽ phản ứng ra sao nên sau khi rời con Hồng chàng quyết định đi tìm cô Hoa, Mẹ con Hồng. Chàng lo lắng sợ cô hiểu lầm chàng, cho rằng chàng không giữ lời hứa là giữ gìn trinh tiết cho con gái cô đến ngày cưới. Chàng muốn giải thích cho cô biết là mặc dù con Hồng và chàng có làm những gì mà cô đã thấy nhưng chàng tuyệt đối bảo vệ cho con Hồng và không làm gì gây tổn hại cho tinh thần của nó và học vấn của nó.

Thị trấn cũng nhỏ thôi nên Hiếu đi lanh quanh một hồi thì cũng tìm ra Mẹ con Hồng. Đứng từ xa chàng nhìn người đàn bà đang co ro ngồi trên ghế đá, cô có vẻ thất thần, buồn hiu và cô tỏa ra một sự cô độc làm Hiếu cũng chạnh lòng.

Khi Hiếu bước đến và thấy người phụ nữ hốt hoảng như vậy thì Hiếu điềm đạm nói:

– Cô à, hay là chúng ta nên nói chuyện với nhau đi.

Nói xong chàng đưa tay kéo cô đứng dậy rồi hối hả đưa cô về khách sạn của chàng.

Cô Hoa, Mẹ con Hồng ríu ríu đi theo như người mất hồn.

Trong phòng, sau khi mời người đàn bà ngồi xuống, Hiếu mới từ từ nói:

– Tôi nghĩ là phải nói rõ mọi chuyện cho cô biết để tránh mọi hiểu lầm giữa chúng ta.

Rồi chàng cố thuyết phục mẹ con Hồng về sự nghiêm túc trong tình cảm của chàng đối với con Hồng dù nó vẫn còn là một đứa con gái mới lớn.

Hiếu nói rất nhiều, nhưng Mẹ con Hồng có nghe được bao nhiêu đâu! Cô không hề mất tin tưởng nơi Hiếu nên những lời nói để thuyết phục cô đâu có ý nghĩa gì đâu! Trong khi Hiếu ba hoa chích chòe thì cô cứ bị những hình ảnh sốc hồi chiều lãng vãng trong đầu. Những năm qua, cô đã có một cuộc sống chỉ đặt trọng tâm vào việc kiếm tiền để sinh nhai, cái phần tình cảm, tình dục bị hoàn toàn bỏ quên nhưng chiều hôm nay được nhìn con gái cô và người đàn ông này thực hiện những trò chơi tình dục táo bạo làm cho cái phần bị lãng quên trong cô bùng dậy một cách mãnh liệt, làm cô chới với muốn ngộp, cô cố dằn những rạo rực đó xuống nhưng chỉ hoài công mà thôi. Bây giờ trong căn phòng vắng, bên cạnh một người đàn ông thì những rạo rực càng tăng mạnh thêm làm cô lo sợ vô cùng.

Hiếu nhìn người đàn bà đang ngồi trước mặt mình, hai tay cứ vân vê tà áo mà có vẻ như thất thần, không nghe những gì mình đang nói. Chàng nhận ra ngay là có một cái gì đó không ổn…

Hiếu không nói nữa mà ngắm nhìn cô… Mẹ con Hồng là một người phụ nữ đâu chừng 35, 36 tuổi, hơn chàng khoảng 9, 10 tuổi. Đó là một người đàn bà tuy không xấu nhưng vì không biết trau chuốt bề ngoài nên đâm ra có vẻ nhạt nhòa. Cô có một ngoại hình giống như con gái cô, mảnh khảnh và xương xẩu. Hiếu nhìn gương mặt của cô, có nhiều nét giống con Hồng.

Nhận ra người đàn ông đang nhìn mình chăm chú, cô Hoa, Mẹ con Hồng ngượng ngùng hỏi:

– Cậu… nhìn tôi… có gì vậy?– Tôi nhận thấy là cô rất giống bé Hồng.

Mẹ con Hồng nhăn nhó cười:

– Cậu phải nói là nó giống tôi chứ sao lại là tôi giống nó được?

Câu nói làm cả hai cùng cười, làm tan bớt đi không khí căng thẳng.

Hiếu nói:

– Ừ đúng vậy, bé Hồng xinh lắm… giống như mẹ.

Không quen được khen, Mẹ con Hồng đỏ bừng mặt. Nhìn cô, tự nhiên Hiếu thấy rạo rực một cách bất ngờ. Chàng có một nỗi bực bội riêng những lúc gặp gỡ con Hồng: Với những trò chơi với con bé, chàng bị kích thích tối đa nhưng chàng không được xuất khí vì chàng chưa muốn chỉ cho con Hồng về chuyện đó vì nó còn trẻ quá, chàng nghĩ là phải chờ nó lớn thêm chút nữa thì mới đến lúc dạy cho nó biết thủ dâm đến nơi đến chốn cho chàng và sau nữa là cho chàng xuất khí khi nó bú chàng. Hiện tại thì dù rất nứng cu nhưng chàng phải chờ vào toilet để « tự xử » cho vơi đi những rạo rực. Nhưng hôm nay chàng phải nhanh chóng đi tìm Mẹ con Hồng nên chàng vẫn chưa kịp giải tỏa được cơn hứng tình. Bây giờ ngồi bên cạnh một người phụ nữ, cơn hứng tình lại trỗi dậy một cách mãnh liệt.

Cả hai đều im lặng, không nói với nhau một lời. Cả hai chỉ cố dằn xuống những rạo rực bất ngờ.

Tự nhiên không khí trở nên khẩn trương một cách lạ kỳ.

Không ai cử động.

Hiếu là người trước tiên không kiềm chế lâu được nữa.

Chàng chực đứng dậy rồi không nói không rằng tiến đến bên người phụ nữ kéo cô ta đứng dậy rồi ôm siết cô ta vào lòng.

Cô Hoa, Mẹ con Hồng thất kinh hồn vía, run lẩy bẩy:

– Cậu… làm… gì… vậy?

Hiếu đẩy người phụ nữ lăn ra giường rồi nhào lên ôm chầm lấy cô. Hiếu không còn biết phải trái gì nữa, chỉ còn lại những đòi hỏi đang ầm ỉ trong người sau khi được con Hồng khai mở mà chưa được thỏa mãn… Mẹ con Hồng chống cự một cách yếu ớt vì chính cô cũng đang rạo rực từ chiều đến giờ.

Cả hai vật lộn với nhau trong im lặng nhưng khi Hiếu luồn được bản tay dưới lưng quần mà úp lên mu lồn phập phồng của cô thì cô không còn sức để chống cự nữa mà nằm buông tay ra, mắt nhắm nghiền…

Hiếu mừng lắm, cởi phăng quần áo của mình rồi nằm lên người của Mẹ con Hồng sau khi tuột quần trong lẫn quần ngoài của cô. Chàng ráo riết vội vã, chỉ sợ cô đổi ý mà vùng dậy bỏ chạy.

Chàng hài lòng khi thấy khe lồn của cô đã ướt nhẹp.

Hiếu nắm con cu mà hối hả tìm lỗ hang… Tuy vậy khi con cu trườn vào âm đạo thì Mẹ con Hồng nhăn nhó, rên rỉ kêu đau làm Hiếu phải chùn lại. Vì không được sử dụng từ bao năm nay nên âm đạo đã teo hẹp lại, không khác gì âm đạo một đứa con gái mới lớn. Nghe cô rên rỉ thì Hiếu cẩn thận hơn, vừa kềm chặt phần trên của thân mình người đàn bà vì sợ cô vùng vẫy, vừa thận trọng đẩy từng ly từng tí con cu vào hang… Nhờ sự thận trọng đó mà các cơ trong khe lồn từ từ nở ra kịp thời để tiếp đón kẻ xâm lăng. Cuối cùng rồi thì con cu cũng vào lút cán…

Hiếu mừng lắm, chàng đã chiếm đoạt được người phụ nữ này.

Cô Hoa cũng bàng hoàng nhận ra là mình đang được đụ, lần đầu tiên sau bao nhiêu năm…

Và rồi… họ không còn biết gì nữa, quấn quýt với nhau như hình với bóng. Hiếu đụ càng lúc càng mạnh bạo làm mái tóc của cô phập phồng bung lên trên gối. Một đằng thì nứng cu từ mấy ngày nay mà không được giải tỏa, một đằng thì nứng lồn từ khi nhìn thấy con gái mình làm chuyện người lớn… cả hai lăn xả vào cuộc tranh đua tình dục mà không muốn suy nghĩ gì hết, chỉ muốn nhanh chóng đạt được sự giải tỏa của cơn hứng tình đang làm cả hai muốn điên lên… đến khi cả hai run rẩy mà cùng lúc xuất khí ra dầm dề… dòng khí sung túc tràn ra khe lồn… chảy dài theo khe đít, nhỏ giọt xuống tấm vải giường.

Cả hai đổ mồ hôi đầm đìa, hai hơi thở gấp rút, hỗn loạn…

Khi mọi chuyện có vẻ vừa lắng xuống thì Hiếu rướn người lên muốn lâm trận lần thứ nhì… Mẹ con Hồng rạo rực nhận ra là mình cũng đã sẵn sàng cho lần thứ nhì. Họ lại ôm ghì lấy nhau… con cu thụt vào tuốt trong sâu như muốn làm tét luôn cái lồn phập phồng trong khi người phụ nữ quắm hai chân vào lưng người đàn ông như muốn kéo anh ta vào sâu hơn nữa. Hai đôi môi xoắn vào nhau. Cô sung sướng đưa lưỡi mình cho chàng trai bú mút, cô không quen được nút lưỡi nên nhanh chóng cô bay bỗng lên tuốt trên mây…

Lâu lắm cà hai mới từ từ tìm lại được nhịp thở bình thường… và trở lại với thực tế phũ phàng!

Mọi việc đã an bài rồi, bây giờ có muốn quay ngược lại thời gian cũng không được! Hai người trong một lúc bị tình dục thúc đẩy đã sa ngã và đã hợp nhất với nhau như vợ chồng dù họ ở hai vị trì hoàn toàn cách biệt nhau.

Mẹ con Hồng bắt đầu khóc thút thít vì hoảng sợ trước thực tế cay đắng. Cô đã thất thân với người đàn ông của con gái mình. Hiếu rụt rè ôm cô vào lòng mà vỗ về. Chàng cũng vừa nhận ra lỗi lầm của mình, mình đã làm tình với người mẹ vợ tương lai của mình! Bây giờ phải tính làm sao đây?

Được Hiếu ôm vào lòng, cô Hoa, Mẹ con Hồng cảm khái càng khóc lớn hơn làm Hiếu cũng xúc động, chàng chỉ còn biết ôm ấp mà vụng về trấn an cô.

Khóc cho đã đời rồi, Mẹ con Hồng từ từ nhận ra là mình đang trần truồng nằm trong lòng người đàn ông, cảm giác mới lạ thật là dễ chịu… mùi đàn ông xông lên mũi làm cô nghe lâng lâng như đã uống vài ly rượu. Cô mắc cỡ muốn vùng dậy để bỏ chạy ra khỏi căn phòng định mệnh này nhưng những tế bào trong người cô báo cho cô biết là tình huống bất ngờ này rất là tuyệt diệu… đã lâu lắm rồi cô chưa được tận hưởng cảm giác được nằm trong lòng một người đàn ông, cô muốn nằm ráng thêm một chút vì không biết lúc nào mới có được cơ hội như vầy.

Hiếu thì thực tế hơn! Sau khi được thỏa mãn nhu cầu cấp bách rồi chàng biết mình đã có lỗi với con Hồng. Chàng suy đi nghĩ lại rồi rụt rè nói với người đàn bà đang nằm trong lòng mình:

– Cô à… chúng ta đã phạm vào một lỗi lầm khổng lồ. Tôi không biết nói gì để xin lỗi… Bây giờ phải tìm cách mà xóa nó đi.

Mẹ con Hồng ngượng ngùng trả lời:

– Cậu tính sao đó cũng được, tôi… tôi hoàn toàn nghe theo lời cậu.

Hiếu từ tốn nói:

– Cô nghỉ sao nếu chúng ta cứ xem chuyện vừa xảy ra như một dấu ngoặc trong cuộc đời của cô và của tôi. Chúng ta đã làm sai khi mở dấu ngoặc ra nhưng bây giờ chúng ta có thể đóng dấu ngoặc lại để cất mọi chuyện vào ngăn kéo của quá khứ. Sau khi đóng dấu ngoặc rồi thì cô và tôi xóa hết và cùng trở lại vị trí của trước đó. Như vậy chuyện vừa xảy ra sẽ không có ảnh hưởng gì đến con đường mà chúng ta đã vạch ra. Và… và cũng sẽ không ảnh hưởng gì đến bé Hồng.

Mẹ con Hồng cúi đầu lí nhí:

– Cậu nói gì tôi cũng xin nghe theo. Tôi tin tưởng là cậu biết chúng ta phải làm gì.

Hiếu nhìn cô mà thầm nghĩ: « Lúc trước mình không hề quan tâm đến người đàn bà này, nhưng lúc này, sau cuộc tình chớp nhoáng này… mình khám phá ra một người đàn bà rất nhu mì, tính tình thật dễ chịu… »

Hiếu vui vẻ nói:

– Vậy thì chúng ta đã thống nhất với nhau rồi. Hay lắm! Bây giờ cũng đã tối rồi, tôi đói bụng lắm, còn cô?

Cô Hoa cũng vừa nhận ra là sau cơn bão tình dục, chưa bao giờ cô thấy đói meo đến mức này. Cô luống cuống gật đầu.

Họ cùng nhau ra phố gần đó để ăn tối. Mẹ con Hồng hơi ngượng ngùng vì đã lâu lắm rồi cô không được dịp ra phố với một người đàn ông. Cô liếc nhìn Hiếu đang ăn một cách mạnh mẽ mà cảm thấy vui vui… nhưng cùng lúc cô nhớ lại là không lâu trước đó chính người đàn ông này đã đụ cô tơi bời hoa lá đến bây giờ hạ bộ của cô cũng còn ê ẩm… cô tự nhiên thấy mắc cỡ quá, thiếu điều mắc nghẹn với miếng đồ ăn trong miệng, mặt cô đỏ bừng lên, không dám nhìn Hiếu nữa.

Phần Hiếu thì ăn phê rồi, chàng thích thú ngắm nhìn người đàn bà vừa chia sẻ những giây phút nồng cháy với chàng mà không khỏi phân vân: « Thật không ngờ là mình vừa làm tình với người đàn bà này, mẹ của bé Hồng! Bề ngoài thì cô rất nhạt nhòa nhưng trong phòng the cô thật là một người tình tuyệt vời ». Đang ăn mà liếc nhìn thấy Hiếu đang nhìn mình với con mắt đầy rạo rực, Mẹ con Hồng luống cuống không biết làm gì với hai tay đang cầm dao đũa. Cô nói nhỏ:

– Cậu… đứng nhìn tôi nữa… tôi ăn không được…

Hiếu cả cười. Bây giờ đã cùng với Mẹ con Hồng tìm được lối giải quyết vấn đề thì chàng nghe lòng phơi phới, không còn nặng nề nữa. Chàng đề nghị với cô Hoa đi dạo theo bờ sông một chút trước khi về. Chàng không muốn mọi chuyện bị cắt đứt một cách trơ trẽn như vậy, dù sao cả hai đã có được bên nhau những giây phút rất thân tình gần gũi.

Cô Hoa, Mẹ con Hồng hiểu ý Hiếu nên ngoan ngoãn đi theo chàng. Lúc đầu cả hai còn ngượng nên chỉ trao đổi với nhau vài câu nhưng sau một lúc, cô Hoa bắt đầu kể cho Hiếu nghe về những suy nghỉ của cô. Quen sống cô độc một mình nên cô cảm thấy rất thích thú được chia sẻ với một người khác những suy tư, những cảm tưởng của mình về nhiều đề tài. Hiếu cũng cảm thấy rất gần gũi với người đàn bà này nên chàng thoải mái nói chuyện với cô. Không khí rất thân mật làm cả hai đều rất đẹp lòng đẹp dạ. Họ thầm nhận ra rằng, họ rất hợp với nhau về nhiều phương diện dù họ không cùng lứa tuổi với nhau vì Hiếu nhỏ hơn cô 8, 9 tuổi. Sống gần nhau mấy tháng nay vậy mà đến bây giờ mới khám phá ra điều đó.

Đi một vòng xong, đến trước khách sạn, họ vẫn còn muốn tiếp tục trao đổi với nhau nhưng cũng đã khuya rồi. Mẹ con Hồng cúi đầu nói nhỏ:

– Thôi… tôi về… cậu vào trong đi…

Hiếu quyến luyến nhìn cô:

– Cô về… cẩn thận nhe…

Mẹ con Hồng luống cuống quay đầu rồi bước đi…

Hiếu trầm tư nhìn theo… đến khi cô đến đầu hẻm thì bất chợt chàng chạy theo vừa kêu tên cô làm Mẹ con Hồng ngạc nhiên quay người lại. Hiếu chạy đến, nắm tay cô mà kéo lùi lại…

Cô Hoa bối rối, vừa cố chạy theo người con trai, vừa hỏi:

– Có gì vậy?

Không nói một lời, Hiếu kéo cô chạy lên phòng rồi sau khi đóng cửa lại, chàng khẩn khoản nói:

– Tôi không thể để cô đi như vầy… hay là chúng ta… chỉ bắt đầu… đóng cái dầu ngoặc từ ngày mai?

Mẹ con Hồng bàng hoàng ngước nhìn Hiếu mà ấp úng:

– Từ… từ ngày mai sao?

Hiếu nắm tay cô mà run run nói:

– Tôi năn nỉ cô đó.

Cô khựng người, đứng đó như bị trời trồng… cô nhìn Hiếu mà ứa nước mắt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Chàng sung sướng bồng cô lên rồi đặt cô lên giường.

Họ hối hả tháo quần áo cho nhau rồi quấn quýt ôm chầm lại với nhau… Hiếu mớm lấy môi cô… Bây giờ cô đã có chút kinh nghiệm rồi nên cô nhu mì để Hiếu âu yếm chiếm lấy lưỡi của mình. Lần này cả hai không còn căng thẳng như lần đầu nên họ có thời gian để chăm sóc cho nhau. Tình dục như vầy thật là sáng lạng, tuyệt đẹp.

Cô nằm nhắm mắt mỉm cười sung sướng trong khi Hiếu âu yếm hôn nhè nhẹ khắp cơ thể của cô từ đầu tới chân. Cô thật sự hạnh phúc! Cảm nhận được sự chăm sóc tình tứ từ một người đàn ông hết sức chìu chuộng mình, quan tâm đến từng cảm xúc của mình làm cô như bay trên mây. Cô thích thú khi Hiếu dùng lưỡi mà rà rà trong lỗ tai của cô làm cô uốn éo nổi da gà cùng mình. Cô lấy tay vuốt ve mái tóc của người tình khi Hiếu ngậm núm vú của cô mà bú liếm.

Khi cái miệng xuống đến bụng cô thì cô rướn người lên… cô mong mỏi chờ đợi… khi Hiếu vùi gương mặt vào rừng lông của cô thì cô sướng đê mê. Từ hồi chiều, cô cứ thèm được trải nghiệm một nụ hôn lên mu của mình.

Phần Hiếu thì chàng cũng rất sung sướng được nhìn tận mắt lồn của cô. Lúc nảy họ chỉ hối hả đụ nhau cho vơi đi cơn đòi hỏi tình dục còn bây giờ thì chàng có thời gian để ngắm nhìn từng chi tiết. Cô có lông thật nhiều, thật rậm. Mùi lồn của cô thơm nồng mùi biển.

Hiếu thầm thì:

– Mùi lồn của cô đậm đà thật!

Cô nghe mà cảm thấy ngượng ngùng vô cùng, cả ngày hôm nay cô chưa có dịp để vệ sinh chỗ kín của mình… hồi nẩy sau khi làm tình xong, cô chỉ chùi qua loa nên chắc lồn của cô không được thơm tho cho lắm.

Cô ấp úng nói nhỏ:

– Nhưng mà… tôi ngại… vì không được sạch sẽ cho lắm.

Hiếu cười:

– Nhưng mà tôi thích… mùi của cô như vầy.

Lông của cô sum sê, Hiếu phải dùng hai ngón tay vạch chúng ra mới thấy được khe lồn.

Chàng thích thú nói:

– Lông cô nhiều thật! Tôi mê quá đi.

Mẹ con Hồng mắc cỡ, đưa tay đập nhẹ lên vai của người tình.

Khi Hiếu dùng lưỡi mà khều nhẹ vào hột le của cô thì dưới cảm giác mới lạ cô rùng mình hứ lên vài tiếng dễ thương.