Chapter 5
========================================

Sau môt lúc vộc chơi với lưỡi và với ngón tay, Hiếu bắt đầu bú cô thật sự…

Thấy người tình bú mình một cách thích thú, Mẹ con Hồng không còn ngượng nữa, cô nhắm mắt để tận hưởng trò chơi mới lạ. Cô thích lắm! Cuối cùng rồi thì cô cũng được trải nghiệm trò chơi mà con gái cô đã được hưởng từ người con trai này. Cô không khỏi tò mò thầm nghĩ không biết anh ta thích bú ai hơn. Nhưng nhanh chóng cô không còn biết trời đất gì nữa đến khi cô hứ lên một tiếng dài, co giật hai chân mà xuất khí ra dầm dề. Cô ra bao nhiêu thì Hiếu tham lam mút lấy bấy nhiêu…

Mẹ con Hồng thầm nghĩ là đây là lần thứ ba trong tối nay mà mình thăng hoa! Thật là một điều không thể nào tưởng tượng được! Không hề đụng tới tình dục trong bao nhiêu năm mà chỉ trong vài giờ mà mình lại được sướng đến ba lần!

Qua cơn sướng rồi, cô rúc người mình vào lòng Hiếu mà khóc thút thít làm Hiếu ngạc nhiên thầm nhủ sao người đàn bà này lại mít ước quá vậy, đụng gì cũng khóc.

Cô chùi nước mắt rồi cười mà nói cho Hiếu nghe là cô khóc vì hạnh phúc, cô không ngờ là cô được may mắn như vậy, được Hiếu ban cho cô một trải nghiệm tuyệt vời một cách thật bất ngờ với cô.

Nghe cô nói, Hiếu chợt thấy thương người phụ nữ này vô cùng. Cô sống cô quạnh, không biết một người đàn ông nào từ bao nhiêu năm nay nhưng cô cũng là một người phụ nữ như bao người phụ nữ khác, cũng có những đòi hỏi, thao thức và chỉ cần chờ đúng thời điểm thì tất cả những dồn nén đó có thể bùng ra một cách mạnh mẽ. Chàng hãnh diện được là người đến đúng thời điểm đó.

Hiếu ôm cô vuốt ve rồi hỏi nhỏ:

– Cô thích trò này lắm hay sao?

Cô ngượng ngùng gật đầu.

Hiếu cười hì hì:

– Cô thích thì những khi cô thèm, cứ kêu tôi, tôi rất vui mừng được đem lại cho cô cái hạnh phúc giản dị đó.

Mẹ con Hồng cúi đầu làm thinh, không trả lời…

Hiếu biết mình đã lỡ lời và đã gợi đến một ý tưởng nhạy cảm, chàng vụng về nói:

– Chuyện xa vời của tương lai chúng ta không biết được, hãy tận hưởng hiện tại đi nhe.

Cô cũng phải cười theo:

– Đúng rồi đó, cứ tận hưởng hiện tại. Mà bây giờ tôi cũng muốn làm một cái gì đó mà cậu yêu thích.

Hiếu thì thầm vào lỗ tai cô:

– Tôi muốn… cái gì mà cô đã nhìn trộm thấy hồi chiều.

Cô đỏ mặt chống chế:

– Nhìn trộm hồi nào đâu! Ai biểu cậu… cậu…

Hiếu cả cười rồi giải thích tường tận cho Mẹ con Hồng những gì phải làm trước khi cô vụng về thử bú cu lần đầu tiên trong đời. Tuy không ít căng thẳng nhưng cô cũng rất kích thích, cô biết đây có thể là cơ hội duy nhất trong đời cô được thử nghiệm trò khẩu dâm. Run run nắm trong tay con cu, cô rất ấn tượng vì chưa bao giờ cô được nhìn cận kề như vậy cái vật kín của đàn ông: Con cu căng cứng làm cô không khỏi hãnh diện vì biết chính mình là nguyên nhân của tình trạng đó. Cô e dè mằn mò một lúc trước khi làm liều há miệng ra mà ngậm con cu. Tim đập mạnh, cô không cử động, lắng nghe phản ứng của chính mình rồi yên tâm, bắt đầu nút nhè nhẹ… sau một lúc, bao nhiêu e dè, lo lắng đều tan biến hết, cô bắt đầu tận hưởng cảm giác mới lạ với sự hiện diện của một con cu trong miệng. Hiếu đặt tay lên đầu cô để dìu dắt cô tận tình… đến khi cô thật sự thích nghi mà bú một cách ngon lành.

Hiếu thầm nghĩ: « Hai mẹ con đều học rất mau… mình thật có phước mới được cả hai mẹ con bú mình trong cùng một ngày ».

Khi Mẹ con Hồng nghe Hiếu cất tiếng rên nhỏ thì cô hãnh diện vô cùng, biết mình đã thành công, đem lại sướng khoái cho người tình. Cô nhớ đến cảnh tượng hồi chiều mà thầm nhủ: « Mình bị ảnh hương của giáo dục nên cứ cho đây là trò đồi trụy, dơ bẩn nhưng không ngờ được bú như vậy thật thích quá. Con Hồng may mắn, mới 13, 14 tuổi mà đã được bú cu trong khi mình đến từng này tuổi mới được nếm món này ».

Chợt Hiếu ngồi dậy, đưa tay đẩy đầu cô ra, chàng hào hển nói:

– Ngừng đi… không thôi tôi không kiềm chế được!

Cô Hoa thì lại nghĩ: « Con Hồng chưa được người đàn ông này cho phép bú đến bến vì nó còn nhỏ quá, đây cũng là dịp để mình tặng cho chàng một món mà con gái mình chưa làm được». Nghĩ vậy cô tiếp tục bú… hiểu được ý của cô, Hiếu mừng quá, nằm xuống lại trân mình chờ đợi… đến khi cơn cực sướng nổ bùng trong chàng làm chàng sướng quá thiếu điều ngất đi… dòng khí tuôn ra mạnh mẽ từng đợt trong miệng người phụ nữ… cô nhắm mắt nuốt lấy nuốt để…

Hiếu uể oải ôm cô vào lòng mà thầm thì:

– Cô… cô… làm tôi thiếu điều muốn chết, không còn biết gì nữa.

Đã lâu lắm rồi, Hiếu chưa được hưởng thú vui xuất khí trong miệng một người tình. Từ lúc gặp lại con Hồng chàng tuyệt đối chung tình với đứa con gái và chỉ còn biết chờ nó lớn hơn để dạy nó đón nhận khí trong miệng. Vậy mà không ngờ hôm nay chàng lại được hưởng món chơi này với Mẹ nó.

Cô Hoa tự hào thủ thỉ:

– Tôi rất mừng vì đã đón tiếp được sinh khí của cậu một cách trọn vẹn cả hai nơi trong tôi.

Rồi cô lại âu yếm hỏi:

– Tôi lại thấy hơi đói. Cậu có muốn tôi xuống mua món gì để cùng ăn chơi với nhau không?

Hiếu sướng quá, ôm cô mà hôn tới tấp:

– Cô làm tôi thật sự xúc động. Đã lâu lắm rồi tôi không được ai chăm sóc cho tôi như vầy. Tôi thèm có được một cuộc sống giản dị như vầy.

Cô ngoảnh mặt ra phía khác để dấu nét xúc động của chính mình:

– Thì sau này, khi con Hồng về làm vợ cậu thì nó cũng sẽ cho cậu điều cậu mong ước. Chỉ tại bây giờ nó chưa có kinh nghiệm để chìu chuộng cậu mà thôi.

Cô chạy ra ngoài mua hai bịch chè nóng đem về.

Cả hai vừa ăn vừa cười đùa thật thoải mái. Không ai dám nghĩ đến tương lai của ngày sắp tới, nhất là Mẹ con Hồng, cô cố hết sức mà tận hưởng những giây phút hiếm hoi này. Tình dục nhận được làm gương mặt cô rạng rỡ lạ kỳ.

Ăn xong họ lại hứng tình.

Hiếu muốn cho Mẹ con Hồng trải nghiệm một cảm giác mới với chàng. Chàng đứng thẳng người, ẵm cô lên, biểu cô lấy hai chân kẹp vào mông chàng rồi nhẹ nhàng đút cu vào khe lồn của cô. Cô thích lắm vì trong tư thế này cô đặt đầu vào vai của người tình mà cảm nhận thật sâu sắc con cu đầy ắp trong người cô.

Hiếu đi qua đi lại trong phòng, hai tay bợ hai mông đít của người tình… nhưng khi chàng muốn tiến ra balcon thì cô lo lắng, hoảng hốt vì sợ từ dưới đường có người sẽ thấy màn diễn đồi trụy của hai người hoàn toàn trần truồng. Hiếu trấn an cô, nói rằng họ ở trên cao, mà lại trong bóng tối nên không có nguy cơ đó đâu. Tuy vậy Mẹ con Hồng cũng hổ thẹn chúi đầu vào vai của Hiếu để trốn… phải chờ một lúc cô mới dám ngước đầu lên và an tâm thấy mọi chuyện cũng xảy ra đúng như Hiếu nói trước. Từ balcon, cô thấy người người đi lại bên dưới và cô đoán thầm là không ai lại ngước lên để mà nhìn thấy cô. Lần đầu tiên trần truồng đi ra ngoài trời, đã vậy trong tư thế đáng xấu hổ đang làm tình, nên cô ngượng chín người nhưng cùng lúc cô cảm thấy kích thích lạ kỳ, cái kích thích khi làm chuyện cấm kỵ làm lồn cô ra nước ướt đẫm.

Cả đêm họ gần như không ngủ mà ráng tận hưởng những giây phút hiếm hoi còn lại.

Hiếu thuyết phục Mẹ con Hồng cho chàng đụ vào lỗ sau, như vậy cả ba lỗ của cô đều đã tiếp đón chàng. Cô Hoa nhu mì nghe theo. Hiếu mừng lắm vì chính chàng cũng chưa bao giờ được đụ vào hậu môn. Chàng đặt cô nằm sấp lại rồi hôn hít vào khe đít của cô làm cô vừa nhột vừa bị kích thích… Hiếu lại trét thật nhiều nước miếng vào đó, lại chuẩn bị bằng cách đút một ngón tay vào lỗ đít của cô để cho cô quen dần… nhờ vậy mà khi Hiếu đút cu vào, cô không thấy đau nhiều và cuối cùng rồi thì con cu cũng vào lút sau trong đít của người đàn bà. Hiếu lịm người đi vì thích thú, cảm giác mới lạ khi các cơ trong đít ép chặt con cu làm chàng chật vật lắm mới không xuất khí sớm. Mẹ con Hồng cũng sung sướng vì chỉ trong một ngày mà cô đã được trải nghiệm tất cả những điều hay món lạ của tình dục với người đàn ông này và cô đã cho anh ta được lần đầu tiên làm tình vào lỗ sau. Cả ba lỗ của cô đều đã có dấu ấn của anh ta. Cô ngụp lặn trong thú vui nhục dục và cô cũng không thể nào ngờ được là chỉ trong một thời gian cực ngắn, cô lại có thể trao cho người đàn ông này cả thể xác lẫn con tim của cô.

Cô không hiểu người đàn ông này có ma lực gì mà khiến cô, một người phụ nữ đoan trang, nề nếp lại bị cuốn đi vào vòng xoáy của tình dục buông thả như vậy. Chỉ trong có 1 ngày 1 đêm mà cô đã trải nghiệm tất cả những trò chơi tình dục mà trong suốt cuộc đời của cô, cô chưa hề hình dung đến! Cô cũng bỡ ngỡ không ngờ là tiềm năng dâm dục của mình lại cao đến mức độ này! Cô đã lăn xả vào tình dục như một người đàn bà dâm loàn, như một cô gái giang hồ mất nết… nhưng cô thật sự không hối tiếc gì hết.

Sáng hôm sau, trong bữa ăn sáng, Mẹ con Hồng ráng hết sức làm ra vẻ vui cười cho Hiếu hài lòng, nhưng khi trở về phòng thu dọn quần áo thì cô cầm lòng không được nữa mà ôm Hiếu khóc sướt mướt. Cô thừa biết là mọi việc đã an bài rồi, cô phải trở về vị trí trước kia của cô nên rồi cô cũng quẹt nước mắt mà bịn rịn nói được mấy lời chia tay với Hiếu.

Từ đó cả hai đều cố hết sức giữ vị trí của mình để cho mọi chuyện được an bình. Cô Hoa sẵn sàng quên chính mình để cho con gái mình được hưởng hạnh phúc mà nó nhắm tới. Phải nói là đều đó không dễ dàng gì cho cô. Mỗi lần chạm mặt Hiếu là cô luống cuống, người cô cứ bần thần. Cô cố gắng hết sức để cho con gái cô không nghi ngờ điều gì.

Thật ra thì con Hồng có một đặc điểm là nó không hề biết ghen tuông chút nào. Một phần có lẽ vì nó còn trẻ quá, còn vô tư quá, và một phần vì trong đầu nó Hiếu là món quà ông Trời ban cho nó nên chàng không phải là một vật sở hữu của nó. Với lại nó tin tưởng một cách tuyệt đối vào Hiếu.

Vì nó không biết ghen nên khi thấy Hiếu quan tâm đến một người con gái nào đó thì nó không những không phật lòng mà còn tò mò tìm hiểu lý do với ý tưởng muốn hiểu hơn về tâm lý của Hiếu.

Ở trường thì mấy con bạn học của nó đều biết là nó đã có « bồ » và bồ nó là một chàng trai lớn tuổi hơn nó nhiều. Chúng nó cũng xì xào với nhau là con Hồng dám làm « chuyện trai gái » với bồ của nó từ khi tụi nó nhìn thấy con Hồng được bồ nó hôn miệng ở công viên. Mấy đứa con gái mới lớn ở lứa tuổi 13, 14 có độ hiếu kỳ rất cao vì chúng nó đã bắt đầu quan tâm đến chuyện trai gái. Cả bọn vừa ganh tị với con Hồng, vừa tò mò xúm lại hỏi con Hồng về những gì nó làm với bồ của nó. Lẽ dĩ nhiên con Hồng được Hiếu căn dặn nên nó rất kín đáo, chỉ nói sơ qua về chuyện đó, bị ép quá thì nó chỉ nên nói về trò hôn môi mà thôi.

Bọn con gái tò mò hỏi « cảm giác ra sao khi môi của anh chàng đó đụng vào môi của mày? ». « Anh ta còn mút lưỡi sao? Ôi, ghê quá! Nếu là tao thì tao không chịu đâu ». Bao nhiêu đó cũng đủ làm cho bọn con gái vừa mắc cỡ vừa kích động. Những lần Hiếu đến cổng trường đón con Hồng, tụi bạn của con bé xì xào lên khi nhìn thấy người đàn ông đẹp trai nắm tay con Hồng. Con Hồng hãnh diện lắm! Nó còn cố ý kéo Hiếu vào góc vắng của công viên vì biết thế nào cũng có đứa lén theo dõi hai người. Nó bắt Hiếu hôn nó và có khi còn bắt Hiếu phải sờ bóp vú của nó để « làm le » với chúng bạn.

Nó vui lắm khi nghĩ tới những gương mặt đờ đẫn của mấy đứa bạn đó khi lén lút nhìn nó được hôn môi nút lưỡi hoặc được bóp vú.

Con Hồng vô tư kể hết cho Hiếu nghe làm chàng cười mà nói:

– Tụi bạn của em tò mò như vậy thì em cũng nên chỉ cho tụi nó rõ hơn.

Con Hồng cười hì hì:

– Không lẽ em phải hôn, phải sờ ngực tụi nó sao?– Tại sao không?

Con Hồng ngạc nhiên nhìn Hiếu, nó tưởng chỉ nói chơi mà thôi, không ngờ Hiếu lại phản ứng như vậy. Nó không trả lời nhưng tuần sau, khi Hiếu xuống lại Mỹ Tho mà thăm nó thì nó rụt rè hỏi chàng:

– Hôm nọ, anh có nói thiệt không đó?– Thiệt chứ, bây giờ em có đủ kinh nghiệm rồi để « dạy » cho mấy bạn của em. Ở vùng quê, không dễ gì học hỏi được mấy kiến thức bổ ích đó.– Thiệt vậy sao?– Em mà dạy cho tụi nó thì chính em cũng tích lũy thêm kinh nghiệm đó, có biết không?

Con Hồng lúc nào cũng tin tưởng Hiếu triệt để nên nó quyết định nghe theo lời chàng. Nó có con bạn cùng lớp tên là Hiền, nó nghỉ con Hiền là đối tượng hay nhất cho nó, con Hiền vừa là bạn thân vừa hay chia sẻ với nó những chuyện kín của con gái.

Một lần khi đến nhà con Hiền chơi… trong phòng hai đứa rù rì tâm sự với nhau.

Con Hồng mới cười mà hỏi:

– Mày có bao giờ hôn ai chưa?

Con Hiền lấy tay đập vào tay con Hồng:

– Mày nói bậy! Tao có được như mày đâu, có ông Hiếu kè kè bên cạnh.

Con Hồng chỉ mỉm cười. Sau một lúc im lặng, con Hiền xuống giọng:

– À… mà nè… cảm giác hôn trên miệng ra sao… tao thấy ghê quá.– Cái gì mà ghê! Cực kỳ thích thú thì có!

Con Hiền ngẩn người ra:

– Thích thú… thiệt sao?– Mỗi lần anh Hiếu hôn tao thì tao bay bỗng trên mây…

Con Hiền mơ màng:

– Bay bỗng trên mây sao? Mày may mắn thiệt đó… trong bọn mình chỉ có mày là có bồ.

Con Hồng hơi căng thẳng khi nó hỏi nhỏ:

– Mày… mày có muốn thử không?– Thử sao?– Tao sẽ dạy cho mày biết.

Con Hiền ngơ ngác nhìn con bạn, tỏ vẻ không hiểu làm con Hồng phải giải thích:

– Thì có gì đâu! Tao sẽ chỉ cho mày để mày biết hôn là gì.

Con Hiền bắt đầu thấy rộn ràng:

– Mày chịu chỉ cho tao sao?

Con Hồng kéo con bạn của nó ngồi lên bờ giường rồi nó nói:

– Nếu mày chịu thì ngồi yên đó, để tao chỉ cho mày.

Con Hiền thích thú chờ đợi…

Khi con Hồng chạm môi nó vào môi con Hiền thì con Hiền cười nhỏ:

– Tao có thấy cái gì đâu!– Mày nhắm mắt lại đi, cứ để tao…

Con Hiền nghe lời, nhắm mắt lại, hiếu kỳ chờ đợi… thấy con bạn đã sẵn sàng, con Hồng bắt đầu ngậm môi của nó mà nút thật nhè nhẹ. Nó rất thông thạo trong món này vì đó là món « ruột » của nó.

Dần dần con Hiền bắt đầu bị kích thích, nó nghe người nó rạo rực lạ kỳ… biết đã đúng lúc, con Hồng rón rén luồn lưỡi của mình vào sâu hơn. Con Hiền hứ lên một tiếng rồi cũng run run mà hé miệng ra để đón nhận lưỡi của con nhỏ bạn. Khi lưỡi của con Hồng quấn lấy lưỡi của nó thì nhanh chóng, đầu nó quay vòng vòng, nó không còn biết gì nữa… lần đầu tiên nó cảm nhận một sự kích thích thật lạ thường làm nó nổi da gà cùng mình, nó nghe bức rức, rạo rực… người nó như đòi hỏi càng lúc càng mạnh mẽ hơn một cái gì đó…

Khi con Hồng buông con bạn nó ra thì con Hiền cứ sật sa sật sừ một lúc, đến nổi nó không nhận ra là con Hồng ra dấu chào nó rồi ra về.

Những rạo rực đầu đời đó làm con Hiền cứ thao thức không ngủ được đêm hôm đó. Bây giờ nó mới chịu tin con Hồng khi con Hồng nói là khi được hôn, mình như bay bổng trên mây.

Con Hiền nao nức chờ được dịp gặp lại con Hồng.

Gặp lại nhau, con Hồng cười ghẹo:

– Bây giờ mày thích rồi phải không?

Con Hiền hơi mắc cỡ, nói nhỏ:

– Ừ, thích lắm… mày… mày hôn tao một lần nữa… được không?

Lần này, con Hồng kéo nó nằm xuống giường… hai đứa say mê hôn nhau. Con Hồng dạy cho con bạn nó cách hôn trả lại rồi cả hai ôm nhau mà nút lưỡi nhau. Hai đứa hôn nhau gần cả giờ đồng hồ, lâu lâu tách nhau ra một chút để nhìn nhau mà cười khúc khích một cách đồng lõa. Con Hồng biết con bạn mình rạo rực lắm nhưng nó còn e dè, không biết phải làm gì tiếp. Nó định bụng phải hỏi ý kiến của Hiếu thay vì cứ làm đại lỡ bị hớ vì mình còn ít kinh nghiệm thì sao!

Hiếu vui lắm khi được con Hồng kể lại trải nghiệm của nó, chàng hỏi:

– Nhưng mà về phần em, em có thấy thích không?

Con Hồng suy nghỉ một lúc rồi trả lời:

– Lần đầu con Hiền cứng như khúc gỗ làm em không thấy hứng thú cho lắm nhưng rồi lần sau thì tốt hơn, nhưng mà em thích được hôn anh Hiếu hơn hà.

Hiếu cười hì hì, khoái chí. Chàng thích cái tính vô tư, tự nhiên của con Hồng. Càng ngày chàng càng thấy thương yêu nó hơn.

Được Hiếu cho ý kiến, lần sau, con Hồng hôn con Hiền cho đến khi con nhỏ không còn biết gì nữa rồi nó nhẹ nhàng vuốt ve khắp cơ thể đứa con gái. Con Hiền chỉ hơi khựng người lại khi bàn tay luồn dưới váy của nó. Nó chợt nhớ đến lời mẹ nó dặn là không được để thằng con trai nào rờ rẫm ngực hay bụng của nó. Nó hốt hoảng đưa tay chận tay của con Hồng lại.

Con Hồng nhăn mặt:

– Mày không muốn tao chỉ tiếp cho mày sao?

Con Hiền ngượng ngùng nói:

– Tao muốn nhưng mà… bà già tao…

Nhưng nó chợt nghĩ con Hồng cũng là con gái như nó chứ không phải là dạng con trai mà mẹ nó cảnh báo, nên nó không cần phải đề phòng làm gì. Nhờ vậy mà con Hồng không gặp khó khăn gì khi đặt tay lên quần lót của con bạn nó. Rồi khi thấy con Hiền không nói gì mà chỉ lim dim đôi mắt, nó rón rén luồn tay dưới làn vải mỏng để úp lên mu lồn đứa con gái. Không hẹn nhau, cả cùng rùng mình. Con Hiền rùng mình vì cảm giác có một bàn tay lạ lần đầu tiên tiếp cận với bộ phận kín của nó, còn con Hồng thì rùng mình vì nó chưa bao giờ sờ lồn một đứa con gái nào khác. Nó thích ngay cái cảm giác đó! Con Hiền mới có 14 tuổi nên mu nó chỉ vừa mới mọc lông lún phún. Con Hồng mặc sức mà vuốt ve làm con Hiền nổi da gà liên tục vì thích thú nhưng con nhỏ vẫn cảm thấy trong thâm tâm hơi mắc cỡ vì để cho một bàn tay lạ sờ mó lồn của mình, dù cho đó là bàn tay của một đứa con gái như nó.

Con Hồng vui lắm vì trong những lúc kề cận Hiếu nó thường thụ động để cho Hiếu cưng chìu nó. Bây giờ thì ngược lại, nó đóng vai chủ động trong khi con Hiền thì nằm yên đón nhận. Nó nghe lòng ngực nở phồng lên vì tự hào, anh Hiếu của nó nói đúng lắm: Với trải nghiệm này nó tích lũy thêm nhiều kinh nghiệm cho bản thân. Nó sẽ dạy cho con bạn nó biết hết những gì nó muốn biết.

Con Hồng là con gái nên nó thừa biết phải làm những động tác nào để làm cho con Hiền sướng.

Nó vạch hai mép lồn khép kín để day nhè nhẹ lên hột le làm con Hiền mau chóng thở đứt đoạn. Nhưng con Hồng nhớ lời Hiếu dặn là đừng đi quá nhanh với mấy đứa con gái mới lớn, phải để chúng nó thích nghi từ từ. Vì vậy mà con Hồng dừng tay làm con Hiền bị bỏ rơi, nằm trên giường với hai đùi rộng mở mà nghe bực bội trong lòng.

Con Hồng chờ cả tuần sau đến khi con Hiền ngượng ngùng năn nỉ nó thì nó mới chịu lên phòng con Hiền mà tiếp tục trò chơi với con nhỏ. Sau khi nút lưỡi đến khi con Hiền rạo rực hết mình rồi thì con Hồng bắt con Hiền phải cởi quần xì – líp ra cho nó được rảnh tay. Lúc đầu con Hiền mắc cỡ không chịu nhưng sau cùng vì thèm quá nên con Hiền cũng đành phải nghe theo. Lúc đó con Hồng mới chịu bắt đầu vộc chơi với cái lồn trinh trắng của đứa con gái ngốc nghếch. Tội nghiệp cho con Hiền! Cả tuần nay cứ rạo rực thổn thức nên bây giờ con Hồng biểu gì nó cũng ngoan ngoãn nghe lời. Con Hồng biết phải làm gì để cho con Hiền thích đến nỗi không biết trời đất gì nữa. Trong khi con Hồng chú tâm để khơi dậy cơn thèm muốn nhục dục trong cơ thể con Hiền thì con Hiền thầm nghĩ là nó may mắn quá mới có được một con bạn như con Hồng, đã nếm qua mùi vị những trò chơi này mà lại chịu chỉ lại cho nó. Nó không ngờ là tình dục lại tuyệt vời như vậy. Nó ngượng ngùng thầm nghĩ nếu, thay vì là con Hồng mà là một thằng con trai như anh bồ của con Hồng, thì chắc còn phải tuyệt vời hơn nữa!

Con Hồng phải tập cho con bạn nó nhiều lần trước khi con Hiền hưởng được cơn cực khoái đầu đời. Lần đó, con Hồng vọc lồn con bạn nó thật chính xác làm hơi thở con Hiền càng lúc càng hỗn loạn, nó vừa thích vừa lo sợ trước cảm giác càng lúc càng mạnh. Khi cơn sướng đến một cách bất ngờ như vũ bão thì con Hiền vừa sợ vừa ngượng vừa sướng đến quíu tay quíu chân… nó run rẩy xuất khí dầm dề làm ướt hết tay của con Hồng.

Được con Hồng ban cho những cơn sướng tuyệt vời, con Hiền càng ngày càng quấn quýt con bạn của nó. Hễ có dịp được gặp nhau khi cả nhà đi vắng là hai đứa leo lên giường ôm nhau mà nút lưỡi nhau đã đời… rồi con Hồng tận tình thủ dâm cho con Hiền… làm con bé đâm ra nghiện trò chơi đó. Cứ 5, 7 ngày mà không được hưởng thú vui xác thịt đó là nó bực mình, dễ nổi quạu. Bề ngoài con Hiền là một đứa con gái nhỏ con, nhút nhát, nhạt nhòa nhưng con Hồng biết là dâm tính của con bạn nó rất mạnh, chỉ cần cởi quần lót của nó ra là nó đã rạo rực bẹt hai đùi ra mà chờ đợi.

Về phần con Hồng thì trải nghiệm đó giúp cho nó nhận ra cái phần lưỡng tính của nó. Nó vừa thích những giây phút gần gũi với anh Hiếu của nó vừa ham chuộng những trò chơi với con Hiền. Một đằng nó hưởng thụ một cách thụ động, một đằng nó linh hoạt chủ động. Nhưng cùng lúc nó nhận ra là nó có hai mặt: Với Hiếu thì nó nhu mì, lúc nào cũng nghe theo lời Hiếu, còn với con Hiền thì ngược lại nó cứ muốn áp chế con bạn nó, mà chính con Hiền cũng rất ngoan ngoãn, con Hồng nói gì, dù là một đòi hỏi hơi khác thường thì con nhỏ cũng gật đầu mà chìu theo ý. Như hôm qua… nó đã buộc con Hiền phải để cho nó rờ hai mông đít. Lúc đầu con Hiền ngoe nguẩy không chịu vì mắc cỡ nhưng khi con Hiền thấy con Hồng làm ra vẻ giận thì nó rối rít xin lỗi rồi cởi quần ra mà nằm sấp ra giường cho con Hồng vuốt ve mông đít của nó. Phần con Hồng thì vì vừa mới học được trò chơi đó với Hiếu nên nó muốn lập lại với con bạn nó. Con Hiền cười khúc khích vì bị nhột khi con Hồng bắt đầu nhưng khi bàn tay con Hồng tiến vào khe đít thì nó không còn cười nữa mà thở phào thích thú. Con Hiền mơn trớn một lúc rồi đút một ngón tay vào lỗ đít của đứa con gái làm con Hiền nỗi gai nổi ốc cùng mình.

Con Hồng lại thụt ngón tay ra vô hậu môn làm con bạn nó vừa thích vừa ngượng vô vùng.

Sau đó, con Hiền ngượng ngùng hỏi nhỏ:

– Hồi nẩy… mày làm cái gì kỳ cục với tao vậy?

Con Hồng chỉ cười mà hỏi ngược lại:

– Kỳ cục… nhưng mày có thấy thích không hả?

Con Hiền đành cười mà bẽn lẽn gật đầu, tuy nó thấy sao sao đó khi để cho con Hồng đút ngón tay vào hậu môn nó. Nó mơ hồ cảm thấy như vậy là cấm kỵ nhưng cảm giác thích thú vẫn trội hơn.

Con Hồng giúp cho con Hiền khám phá tất cả những điều kỳ diệu về tình dục và với thời gian hai đứa con gái càng lúc càng gắn bó với nhau. Bây giờ hai đứa không ngần ngại mà tình tứ với nhau mỗi khi có cơ hội, dù là ngay lúc ở trường. Hai đứa chỉ cần lén núp vào một gốc vắng vẻ là có thể nút lưỡi nhau, hay xoa bóp lồn của nhau.

Con Hồng hỏi Hiếu về những suy nghĩ của nó về chuyện nó thích cả những trò chơi với chàng lẫn những trò chơi với con bạn nó thì Hiếu giải thích cho nó biết là không phải ai cũng được may mắn như nó, vì vậy nó nên chấp nhận cái lưỡng tính trong nó và nếu nó biết dung hòa hai mặt đó thì điều đó sẽ rất có lợi cho nó.

Con Hồng lại rụt rè hỏi là biết nó thích chơi với con Hiền thì Hiếu có bực mình hay không, có ghen tức hay không?

Hiếu cười ha hả mà nói:

– Làm gì mà ghen tức! Anh thật sự rất vui khi thấy em chơi với bạn em, trải nghiệm với nó những trò chơi tình dục. Anh tin tưởng em tuyệt đối, anh đâu cần độc chiếm em! Em vẫn thuộc về anh mà, phải không?

Con Hồng dụi đầu vào ngực Hiếu:

– Em cũng vậy, em tin tưởng anh tuyệt đối nên em cũng không biết ghen đâu. Dù anh có đi lại với một đứa con gái khác em cũng không ghen đâu. Anh nói là anh lúc nào cũng thuộc về em mà.– Thiệt không đó?– Thiệt mà. Anh đã từng nói với em, nếu không còn tình cảm với nhau nữa thì nên kết thúc chứ đừng nên níu kéo nhau, có đúng không?– Đúng vậy. Do đó dù em có thích con Hiền, hay bất cứ ai đi nữa thì anh vẫn không quan tâm nếu em vẫn dành cho anh vị trí to nhất trong lòng em.

Con Hồng suy nghĩ một lúc rồi hỏi tiếp:

– Mà nè, anh! Mình có thể nào cùng một lúc yêu thương hai người hay không?– Giáo dục và luân lý nói là không được, nhưng theo kinh nghiệm của anh thì điều đó vẫn có thể xảy ra. Em thử nghĩ xem: Một người mẹ vẫn yêu thương đồng đều hai, ba hay bốn đứa con của mình cùng lúc mà! Tình yêu không phải là một cái bánh ngọt: Càng chia cho nhiều người thì phần bánh cho mỗi người càng nhỏ đi. Ngược lại theo anh, tình yêu là vô bờ, cho bao nhiêu cũng không làm cho tình yêu bị cạn kiệt.– Nói vậy thì sau này nếu em yêu thương một người khác thì anh cũng chấp nhận chứ?– Nếu bên cạnh đó, em vẫn yêu thương anh trọn vẹn thì anh thấy không có vấn đề gì.

Con Hồng hỏi Hiếu:

– Em rất thích những trò chơi với con Hiền… đôi lúc tự nhiên em thèm… để cho nó được nhìn thấy em với anh… khi mình ở bên nhau.

Hiếu nhìn nó tò mò hỏi:

– Em nói gì? Anh chưa hiểu lắm.– Em nghĩ… nếu nó được nhìn thấy tận mắt anh và em âu yếm nhau thì như vậy sẽ giúp nó nhiều lắm.

Hiếu nheo mắt:

– Có phải chính nó đòi hỏi em?– Đâu có! Con nhỏ nhút nhát thấy mồ, đâu dám hỏi thẳng như vậy… nhưng em biết là nó rất thèm được nhìn anh với em…

Để chìu lòng người tình bé nhỏ của mình, Hiếu gật đầu đồng ý.

Sau đó con Hồng có dịp dàn cảnh để cho con bạn nó được lén lút chứng kiến lúc Hiếu bú lồn nó. Con Hiền rụng rời tay chân, vừa run lập cập vừa cố nhướng mắt ra thật to để nhìn cảnh tượng quá kinh khủng. Tội nghiệp đứa con gái mới lớn! Tối hôm đó nó cứ trằn trọc ngủ không được vì cứ bị ám ảnh bởi những gì nó được nhìn bữa trưa đó. Nó nhớ đến gương mặt đỏ bừng vì kích thích của con Hồng… nó nhớ đến cái miệng tham lam của người con trai âu yếm bú mút… nó thèm được ở vào vị trí của con Hồng nhưng nó đâu dám nói lên điều đó, nó thèm đến chảy nước miếng!

Mấy lần sau đó mỗi khi gặp Hiếu thì con Hiền lúng túng đỏ mặt một cách thật tội nghiệp. Hiếu nhận ra điều đó và chàng cũng chú ý đến con bé hơn.

Một lần nọ gặp con Hiền đang lơn tơn đi một mình ngoài bờ đê, chàng tiến đến và không nói một lời nắm tay nó mà kéo nó vào sau bụi tre. Con bé thất kinh hồn vía, vừa mắc cỡ vừa quýnh quáng chỉ biết nhắm mắt trân người ra đó, đầu óc như bị tê liệt hoàn toàn. Nó run như cầy sấy một cách thảm thương. Khi Hiếu kéo nó nằm xuống bãi cỏ và dịu dàng tuột quần của nó ra thì đứa con gái chỉ biết ú ớ vài tiếng vô nghĩa… nhưng rồi nó cũng cố thu hết tàn lực còn lại mà vùng vẫy, chống cự… làm Hiếu bực mình đưa tay nắm lấy mu lồn mềm mại của nó xuyên qua quần lót mong manh mà bóp thật mạnh. Con Hiền đau quá, ứa nước mắt kêu lên một tiếng thảm thiết « ui cha, đau quá, đau quá! » Hiếu gằn giọng: « Em nằm im đi, không thôi anh giận bây giờ! ». Con Hiền hoảng sợ ríu ríu nghe lời, nó đã hiểu nên nhu mì mà đầu hàng vô điều kiện! Hiếu tuột quần lót của nó ra rồi nằm vào giữa hai đùi nó. Đứa con gái lo sợ không biết chàng muốn làm gì nên co rút người lại. Hiếu trấn an nó:

– Đừng sợ, anh không làm gì hại em đâu, anh chỉ muốn hôn lên chỗ này mà thôi.

Con Hiền nghe mà đỏ mặt, vừa mắc cỡ vừa bàng hoàng nhớ đến cảnh tượng khi nó được nhìn người con trai này hôn lên mu của con bạn nó. Hiếu nhẹ nhàng gở bàn tay mà nó đang đặt lên mu để cố che chắn một cách vụng về… Đứa con gái mếu máo:

– Em… sợ… sợ lắm…

Hiếu kiên nhẫn tiếp tục trấn an nó đến khi con bé buông lỏng người… lúc đó Hiếu dịu dàng hôn lên mu lồn đứa con gái làm nó nổi gai nổi ốc cùng mình. Chờ một lúc cho con bé quen dần với cảm giác, Hiếu luồn lưỡi vào khe nó rồi ngậm lấy hột le tí hon mà nút nhè nhẹ… làm nó kêu lên vài tiếng á… á… á… thật dễ thương. Hiếu thích mùi lồn của đứa con gái 14 tuổi này vô cùng. Con bé vừa đi đái cách đó không lâu nên mùi nước đái vẫn còn vương vấn trong khe lồn của nó. Vừa âu yếm bú, Hiếu vừa vo ve với hai ngón tay mấy cọng long mỏng dính vừa mới chớm mọc trên mu lồn từ mấy tuần nay.

Hiếu ngước đầu lên nói nhỏ:

– Lồn em thơm lừng… anh thích lắm.

Con Hiền lại được dịp hổ thẹn thêm một trận, nó lấy tay đập lên vai của Hiếu vừa lí nhí:

– Vô duyên… ghét lắm!

Hiếu cười hì hì, hãnh diện vì thấy mình chinh phục đứa con gái này quá dễ dàng. Chàng cúi xuống tiếp tục chăm sóc cái lồn dễ thương. Chàng lại luồn tay dưới áo mà xoa bóp hai gò vú nhỏ xíu của con Hiền vì nó vẫn chưa mang nịt vú. Hai núm vú cương lên vì sung sướng. Mau chóng con bé không còn biết trời đất gì nữa… và rồi nó thăng hoa trong tiếng thở dồn dập, hai chân co giật hỗn loạn. Hiếu đặt môi mình lên lồn để lắng nghe những rung động ngập ngừng của cái cơ thể còn non nớt.

Giấc mơ từ mấy tuần nay được thực hiện một cách tuyệt vời, con Hiền nằm yên mà cảm nhận cơn sướng nhục dục đang lan tỏa ra khắp cơ thể nó. Nó không thể nào ngờ được là ngày hôm nay, nó lại được người con trai mà nó thầm ngưỡng mộ bú nó. Nó thật sự hạnh phúc. Lẽ dĩ nhiên nó đã được con Hồng thủ dâm cho nó vài ba lần và nó biết thế nào là sướng nhưng thật không thể nào so sánh được với lần này khi được anh Hiếu bú nó!

Nó còn đang mơ mơ màng màng thì nó nhận thấy là Hiếu lại bắt đầu rục rịch bú nó lại. Nó ngạc nhiên vì không biết là điều đó có thể xảy ra. Nó đâu có bao nhiêu kinh nghiêm trong chuyện tình dục trai gái! Và nó lại bỡ ngỡ nhận ra là cơn hứng tình lại từ từ dâng trào trong người nó… đến khi cơn sướng khoái thứ nhì nổ bùng trong nó làm nó xây xẩm mặt mày, kêu lên mấy tiếng ríu rít… khí nó ứa ra bao nhiêu thì được Hiếu thích thú liếm nút bấy nhiêu.

Con Hiền thì thào:

– Đừng… đừng bú… em nữa…

Nó không có kinh nghiệm nên hoảng hốt khi cảm nhận lồn nó co thắt liên tục làm khí của nó cứ ứa ra liên miên… nó cố cưỡng lại một cách tuyệt vọng.

Hiếu không nghe mà còn nói:

– Cứ ra nữa đi… đừng sợ… ra nhiều cho anh được mút…

Được ra khí hai lần liên tiếp, con Hiền bải hoải tay chân như vừa uống ly rượu mạnh…

Hiếu lợi dụng thời cơ mà trườn người lên, ôm nó vào lòng rồi thò tay dưới áo mà bóp vú nó. Chàng thích lắm, vú con Hiền nhỏ như trái chanh mà nhọn hoắt. Con bé ngoan ngoãn nằm yên để mặc cho Hiếu xoa bóp nâng niu hai gò vú tí hon của nó. Đầu óc của nó vẫn còn mờ mịt trong sương mù sau khi được bú lồn…

Chàng thầm thì vào tai nó:

– Em có thích được anh bóp vú không?

Con Hiền đỏ mặt, bẽn lẽn gật đầu.

Hiếu hỏi nhỏ:

– Bây giờ anh… bú vú em nhe?

Rồi không chờ con bé trả lời, Hiếu vén áo nó lên rồi ngậm núm vú đỏ hồng vào miệng. Con Hiền rướn người lên dưới cảm giác mới lạ, nó rùng mình thầm nghỉ « bây giờ mình đã không còn là con nít nữa rồi… mình đã được một người con trai bú vú mình, thật là khổng lồ! ». Nó vừa nhận ra là được bú vú là một điều có ý nghĩa cực kỳ quan trọng: Được bú vú đã biến nó thành một người phụ nữ 100%. Nó cảm khái ngập ngừng đưa tay vuốt nhẹ nhẹ mái tóc của người con trai đã đưa nó ra khỏi thế giới của con nít.

Vừa tiếp tục bú vú, Hiếu vừa kín đáo móc cu của mình ra… rồi chàng dịu dàng nắm tay đứa con gái mà đặt lên con cu cương cứng. Con Hiền giật nảy mình, cả cơ thể nó căng lên vì khẩn trương, nó run rẩy nắm nhè nhẹ cái cột thịt trong lòng bàn tay mà nghe tim đập thình thịch hỗn loạn… Được tiếp cận lần đầu tiên với con cặc đàn ông làm nó quíu tay quíu chân…

Hiếu lại nói:

– Bóp cặc anh mạnh hơn đi… anh thích lắm…

Như một rô – bô, con Hiền ngoan ngoãn nghe theo lời chàng.

Ngày hôm đó, con Hiền đã thật sự được hạnh phúc trọn vẹn: Lần đầu tiên được bú lồn, lần đầu tiên được bú vú và cũng là lần đầu tiên được sờ một con cặc đàn ông! Nó thầm biết là mình may mắn lắm, mới 14 tuổi mà đã được hưởng bấy nhiêu trải nghiệm tuyệt vời!

Hiếu hứng tình quá nên không suy nghỉ, kéo con Hiền nằm sao cho con cặc của chàng tiếp cận với gương mặt của đứa con gái. Rồi chàng nắm con cặc mà đút vào miệng nó. Con Hiền luống cuống một lúc nhưng rồi cuối cùng Hiếu cũng thuyết phục được đứa con gái ngốc nghếch, nó nhắm mắt mà xuôi tay, hé miệng ra cho con cặc luồn vào… Hiếu mừng quá, biết mình là người đàn ông đầu tiên được đứa con gái này « chăm sóc » như vậy. Chàng âu yếm vuốt ve gương mặt non nớt của nó, với ý muốn làm cho trải nghiệm đầu đời này của nó được hoàn toàn trọn vẹn. Nhờ vậy mà từ từ con Hiền hết khẩn trương… rồi bản năng của nó giúp nó tự khám phá ra cách bú cu… nó vụng về nút nhè nhẹ… Hiếu mừng rỡ khuyến khích nó… khi cảm nhận con cu căng cứng thêm trong miệng của nó thì con Hiền biết là nó đã làm đúng. Lòng ngực nó nở phồng lên vì hãnh diện. Nhưng dù sao thì nó vẫn chưa đủ kinh nghiệm để đưa Hiếu lên đến đỉnh cao chót vót, mà Hiếu cũng không cần điều đó. Bấy nhiêu đó cũng đủ thỏa mãn cho chàng quá mức rồi. Chàng ngồi dựa lưng vào gốc cây mà để cho đứa con gái bú cặc mình. Qua một lúc, con Hiền thật sự hết căng thẳng hồi hộp, nó thấy thích lắm, được nằm đây mà cảm nhận con cu người con trai phập phồng trong miệng nó, đã vậy còn được Hiếu thò tay dưới váy mà nâng niu lồn ươn ướt của nó. Chưa bao giờ nó thấy đời đáng yêu như lúc này… đến khi trời tối hẳn, Hiếu mới giục đứa con gái trở về nhà… Chàng phải nói đi nói lại vài ba lần thì cực chẳng đã con Hiền mới nghe theo lời chàng. Nó có thể nằm đó mà bú suốt cả đêm cũng được vì nó thật sự đam mê cái trò chơi này rồi!

Hiếu mỉm cười khi thấy con Hiến đứng tần ngần cúi đầu trước mặt chàng.

Chàng dịu dàng nói…

– Anh phải cảm ơn em vì đã cho anh một món quà tuyệt vời.

Con Hiền bẽn lẽn, không biết nói gì dù trong lòng nó vui như Tết.

Hiếu nhẹ nhàng ôm siết nó vào lòng… chàng vẫn còn nứng cặc nên con Hiền rộn ràng cảm nhận khúc cũi cứng ép vào bụng nó. Cà hai lâng lâng thích thú…

Hiếu nói nhỏ:

– Em làm anh thèm quá! Giúp anh giải tỏa đi…

Đứa con gái ngơ ngác nhìn chàng, nó không hiểu chàng muốn gì! Hiếu cười hì hì:

– Tới phiên em làm cho anh được sướng đó mà.

Con Hiền lúng túng vì nó mù tịt, đâu biết gì! Hiếu phải giải thích cặn kẽ để nó hiểu:

– Em phải chăm sóc thằng cu cho đến khi nó sướng…

Vừa nói Hiếu vừa móc cu ra mà đặt vào lòng bàn tay con Hiền rồi hướng dẫn nó học những thao tác đầu tiên để sục cặc. Con nhỏ ngạc nhiên, vụng về ráng làm theo ý của Hiếu. Hiếu phải nắm tay nó mà chỉ. Chàng vui lắm ngắm nhìn đứa con gái mới lớn đang tập tễnh sục cặc lần đầu tiên trong đời.

Hiếu hứng tình quá độ rồi từ lúc kéo con Hiền vào bụi cây làm đủ trò với nó, lại còn được nó bú một lúc lâu nên mau chóng chàng cảm thấy cơn sướng đang dâng lên sùng sục.

Con Hiền lại ngây ngô hỏi:

– Nhưng mà làm sao em biết khi nó… nó… sướng?– Khi em làm cho nó sướng tột cùng thì em sẽ thấy nó phun sữa ra dầm dề.

Hiếu thở mạnh:

– Em giỏi lắm… nó gần được sướng rồi đó… cứ tiếp tục đi…

Con Hiền tiếp tục… và rồi cơn sướng nổ bùng ra làm Hiếu xây xẩm mặt mày…

Con Hiền kinh ngạc ngắm nhìn hiện tượng quá mới lạ… nó thấy con cu phập phồng trong tay nó rồi bắn ra những dòng sữa trắng đục… tạo thành những vòng bán nguyệt trên không trước khi rơi lã tả xuống bãi cỏ trong khi Hiếu kêu lên những tiếng rên nhỏ làm đứa con gái rùng mình bàng hoàng, biết hôm nay mình đã được trải nghiệm một hiện tượng vô cùng trọng đại, cơn sướng của một người đàn ông! Không phải đứa con gái nào mới 14 tuổi như nó cũng được hưởng cái đặc ân này!

Trong khi Hiếu mệt mỏi đứng dựa vào gốc cây nhắm mắt thở phì phò thì con Hiền kín đáo đưa bàn tay có dính chút tinh dịch lên mũi mà tò mò ngửi thử… mùi vị nồng nặc làm nó le lưỡi, nhăn mặt.

Lần đó cũng là lần duy nhất Hiếu chơi với con Hiền. Chàng biết là mình không nên tiếp tục với nó vì lợi đâu không thấy mà chỉ thấy toàn là nguy cơ cao. Chỉ vì một lần tình cờ gặp nó nơi vắng vẻ nên mới nổi cơn hứng tình mà làm càng. Phần con Hiền cũng vậy, nó rất thỏa mãn với trải nghiệm duy nhất đó và nó cũng biết là không nên đòi hỏi gì hơn với người bồ của con bạn thân của nó.

Sau này cả hai vẫn giữ được mối liên hệ tốt với nhau.