Chapter 2
========================================

Như đã hứa, hôm nay em sẽ kể về chuyện gặp một anh khách biến thái. Thực ra quen miệng ta sẽ gọi là biến thái nhưng ẩn sâu trong tâm hồn họ là một con người mang bệnh thầm kín về sex, một kiểu bệnh lệch lạc, quái gở.

Hôm đó là ngày thứ 8 trong 30 ngày làm đĩ của mình.

Mới 9h sáng thì có số ĐT lạ nhắn tin:

Em là anh phải không? Anh là bạn của Tuấn, T có giới thiệu em cho anh, trưa anh em mình gặp nhau được không?

Tuấn là vị khách đầu tiên của em trong câu chuyện em kể.

Em chưa vội trả lời, nhắn zalo cho anh Tuấn. Tuy mới làm hàng kín 8 ngày nhưng em và anh Tuấn đã gặp nhau đến 4 lần và 2 anh em cũng đã khá thân.

Em: Anh T, anh mới giới thiệu em cho ông nào á?

T: Òa, anh đang tính nhắn cho em đây, em giúp anh nhe…

Em: Sao mà phải gọi là giúp vậy anh?

T: Do đây là ông anh bạn nhậu thân của anh, mới ly dị vợ…

Em: Sao mà ly dị vợ rồi?

T: Do ổng hơi quái em à…

Em: Quái là sao anh?

T: Ổng khoái bạo dâm, khổ dâm em ơi…

Em: Hix, vậy em không dám gặp đâu, em từ chối nhé…

T: Em giúp anh đi mà, anh hứa là ổng không có hành hạ hay làm gì quá đáng với em đâu…

Em: Ủa, anh nói ổng thích bạo dâm, khổ dâm mà?

T: Ổng thích ổng bị hành hạ thôi, ổng không làm gì em đâu.

Lúc đầu em nằng nặc từ chối, nhưng anh T hết lòng năn nỉ và cuối cùng em cũng làm liều, gặp thử cho biết nhưng với cam kết nếu anh đó làm gì quá đáng là em sẽ bỏ về.

Rồi cũng đến giờ hẹn, em cố gắng bình tĩnh, đến KS, gõ cửa phòng và chờ đợi. Tim em nó đập lùng bùng, tay chân run vì không biết mình sẽ đối mặt với 1 người quái gở thế nào?

Rồi anh ta cũng ra mở cửa, một người đàn ông cũng trạc tuổi T, mặc quần tây sơ mi trắng, đeo kính với nét mặt hiền.

Khách: Em vào đi…

Em: Anh tắm chưa?

Khách: Anh tắm rồi…

Em: Em cũng tắm rồi, nhưng mà mình cần làm rõ chuyện này…

Khách: Chắc T có nói với em rồi phải không?

Em: Dạ, nhưng mà em nói trước là em không quen, không muốn bị làm những trò quái đản.

Anh ta suy nghĩ khoảng 10 giây rồi khẽ nói:

Em yên tâm, anh sẽ không làm hại gì em? Chỉ cần em làm một vài thứ để anh ra, em cũng không cần phải chịu đựng gì cả.

Nói rồi anh ta đưa em một túi ni lông, bên trong có một bộ váy áo học sinh.

Khách: Em mặc đồ này được không? Anh thích nhìn thấy em trong bộ váy này.

Em: Dạ được…

Khách: Nhưng em mặc váy thôi, đừng mặc quần lót vào nhé.

Rồi em thay bộ đồ đó vào, lúc này anh ta cũng đưa ra 1 túi ni lông khác, mở ra thì đúng là có một số đồ quái dị: Nào là roi da, mấy cái toy to đùng, sợi dây tròng cổ có dây xích kiểu tròng chó, đồ bịt mắt…

Vừa thấy đống đồ đó là em bị dội ngay, bắt đầu lo lắng và muốn đi về nhưng anh ta lại năn nỉ, kêu em giúp anh ta vì ít có ai chịu giúp anh thỏa mãn. Vợ anh cũng vì thói hư bệnh hoạn này mà ly dị, giờ anh đang sống 1 mình, vẻ mặt anh rất buồn, tủi.

Em: Mấy cái đồ này, em không biết phải làm sao?

Khách: Em yên tâm để anh hướng dẫn em.

Đầu tiên là anh ta cởi hết quần áo, chỉ còn lại quần lót rồi bò xuống, tròng dây xích vào cổ.

Rồi em nắm lấy dây dắt đi lòng vòng trong phòng KS. Rồi theo hướng dẫn của anh, em bắt đầu dùng cái roi da quất vào mông.

Do hơi khớp và sợ nên em vụt mấy cái nhẹ nhẹ cho có nhưng anh ta lại kêu em mạnh tay lên, nhẹ như vậy không đã.

Thật sự đây là lần đầu tiên em chứng kiến cảnh này. Hễ em quất cái nào mạnh tay là anh rên lên theo cái kiểu mà em không hình dung được.

Đó mới là khâu nhẹ nhàng nhất. Khoảng 10 phút sau thì anh nằm ra giường, con cu ỉu xìu. Theo lời anh ta thì em bắt đầu dùng chân đạp, day vào con cu, nó nhanh chóng ngóc đầu dậy. Rồi thì dùng tay búng, tát, đập bôm bốp vào con cu đang cứng ngắc.

Rồi anh đưa ra 1 cái toy bằng inox to gần bằng ngón tay út, dùng cồn y tế rửa sạch. Em phân vân không biết để làm gì?

Khách: Em dùng nó chọt vào lỗ tiểu của anh.

Cảm giác rùng rợn thật sự, không ngờ trên đời lại có những thú vui bệnh hoạn và làm hại cơ thể như vậy.

Em cầm cái que ấy, măn mo cái đầu cu cương cứng của anh với cái lỗ tiểu nhỏ xíu…

Em: Cái này sao nhét vào nổi anh?

Khách: Em cứ cho vào đi, được mà…

Vậy là em cầm que, xoa xoa ngay cái lỗ tiểu, lúc này vẫn chưa dám làm, sợ chọt vào lại có chuyện gì.

Khách: Em cứ chọt vào đi, không sao đâu.

Em cố bình tĩnh hết sức, bắt đầu nhẹ nhàng đưa vào. Nhưng nó rất khít và khó…

Khách: Em cứ mạnh dạn đi, nó sướng chứ không sao đâu.

Lần này em đưa đầu que ngay miệng lỗ tiểu con cu, dùng một lực hơi mạnh, nhấn vào. Cái đầu quen chui cái ọt vào trong lỗ tiểu. Anh khách rú lên một tiếng làm em giật mình dừng lại. Nhìn lên mặt thì thấy anh chảy nước mắt. Em hoảng quá mới xin lỗi…

Em: Xin lỗi, anh bị đau lắm hở.

Khách: Không đau đâu em, anh sướng.

Nhìn cái que to nằm gọn trong lỗ tiểu làm em hoảng hốt. Nhưng trái với lo lắng của em, anh khách bắt đầu rùng mình, quéo chân theo từng cú chọt, rút của em.

Những cú chọt đâm của em mỗi lúc mỗi nhanh và mạnh. Có lúc rút cả cái que ra rồi chọt vào lại một cách trơn tru dễ dàng.

Nhìn thôi là em đã thấy thốn, vậy mà anh ta chịu đựng được.

Khoảng 10 phút sau thì anh bắt đầu kêu em dùng mấy cái cu giả từ nhỏ nhỏ đến lớn, bôi trơn rồi nhét vào lỗ hậu của anh.

Cái toy to nhất ước chừng đường kính phải 6 – 7 cm, nó còn to hơn cả chai nước ngọt.

Cứ như vậy 2 tay em đâm chọt liên tục đồng thời cái que trong lỗ tiểu và cái toy to vật vã trong lỗ hậu.

Đỉnh điểm có lẽ là lúc anh lôi ra cái khăn dày lót dưới mông, kêu em bôi trơn cả bàn tay rồi từ từ đút cả vào lỗ hậu.

Khi bàn tay lọt cả vào trong, anh lại oằn người la lên vật vã. Con cu anh giật giật, vãi cả nước tiểu, đẩy cái que bay ra ngoài…

Em: Hix, anh đau hả, mình dừng lại nhe.

Khách: Không, anh sướng, em tiếp tục đi.

Cả bàn tay nằm trong lỗ hậu, cảm giác ấm ấm, mềm mại. Rồi em bắt đầu ra vào bàn tay theo sự hướng dẫn của anh.

Cái lỗ hậu mỗi lúc mỗi nở ra to, đến nỗi cả nắm tay vào ra ọt ọt một cái dễ dàng. Con cu anh lúc này nó xìu xuống, rỉ rả vài giọt tinh trắng.

Cứ như vậy, em tống bàn tay vào ra ào ào và bất ngờ anh rú lên một cách ghê gớm rồi co giật, 2 chân run cầm cập, miệng ú ớ. Con cu đang xìu nhưng bỗng nhiên bắn tinh ào ào ra ngoài. Lỗ hậu co bóp, thắt chặt bàn tay em bên trong.

Anh lịm đi, nằm vật ra giường, nghỉ một lúc sau đó đi tắm rửa, thay đồ.

Chuyện hôm đó là như vậy, tự nhiên em bị đóng vai 1 kẻ hành dâm. Đúng như lời anh T nói, anh khách không đụng chạm gì đến em cả. Cho đến bây giờ em cũng không hiểu được cái kiểu sướng đó là thế nào luôn? Nghĩ thấy nó quá bạo, quá dị. Anh chị trên  có ai rành về vấn đề này chia sẻ giúp em hiểu rõ hơn nhe.

À, lúc cho cả bàn tay vào lỗ hậu anh khách em có xin chụp lại vài cái ảnh và quay vài giây video để lỡ sau này nói không ai tin.

Riêng em, là người trong cuộc, em tin vào sự thật kinh hoàng đó.

Câu chuyện của em đến đây xin dừng lại, chúc toàn thể anh chị em một ngày vui vẻ! Hẹn mọi người trong câu chuyện lần sau trong chuỗi truyện 30 ngày làm đĩ của tôi.