Chapter 3
========================================

Có thể nói hầu như trong 30 ngày làm đĩ của mình em chỉ tiếp khách quen, là những người khách được giới thiệu.

Hôm đó cũng là một người khách quen của anh Tuấn giới thiệu nên em khá yên tâm về sự thân thiện và an toàn.

Đúng giờ, em gõ cửa phòng KS, một vị khách ngoài 40 tuổi, mặc quần tây, sơ mi, đeo kính cận. Sau một lúc chào hỏi thì anh tự đi tắm rồi trở ra.

Khách: Nghe T nói em mới làm à?

Em: Dạ, em mới và ít đi lắm…

Khách: Ừ, thú thật với em đây là lần đầu anh đi chơi gái. Anh có tâm sự với T và được T giới thiệu em vừa hiền vừa dễ thương.

Em: Anh cứ đùa em…

Khách: Không đùa đâu em…

Em: Vậy vợ anh đâu mà để anh đi chơi gái…

Khách: Vợ anh ở nhà, rất hiền, nhưng nó lại rất chán…

Em: Uầy, vợ hiền mà chán là sao anh?

Khách: Vợ anh không muốn làm tình bằng miệng mặc dù anh rất muốn.

Em: Vậy là anh muốn em làm tình bằng miệng cho anh?

Khách: Ừ, anh xem phim thấy rất thích và muốn thử, nhưng cũng sợ.

Em: Anh sợ gì?

Khách: Anh sợ bệnh, em có thể làm tình bằng miệng nhưng anh mang bao được không?

Em: Cái đó tùy anh thôi, anh muốn an toàn thì tốt nhưng sẽ không có nhiều cảm giác đâu.

Khách: Kệ đi em, an toàn là được.

Thấy anh có vẻ lo lắng, một người đàn ông hiền lành, đôi lúc phải nói là ngu ngơ đúng với cái dáng vẻ trí thức, quần tây, sơ mi, đeo kính cận. Sau một lúc trò chuyện thì em biết được anh đã 42 tuổi, vợ anh là một cô gái quê miền núi Nghệ An. Trong 1 lần về quê ăn đám cưới, anh được một người bà con giới thiệu, quen trong 1 tháng và cưới.

Một điều đặc biệt là vợ anh hầu như không biết gì về sex, làm tình, hưởng thụ và vui thú. Với cô ấy, chuyện quan hệ vợ chồng là chỉ đâm vào, hì hục rồi ra để sinh con đẻ cái. Trong đầu cô ấy không hề có định nghĩa về làm tình, dạo đầu, BJ…

Đó là lý do anh tìm đến một con đĩ như em để khám phá, thực hành, trải nghiệm những điều phê pha tuyệt vời của một cuộc làm tình mà từ trước đến nay chỉ xem qua phim jav.

Nhưng những người như anh thì bản năng tình dục lại rất mạnh. Minh chứng cho điều đó là việc em chỉ cần sờ nhẹ vào thằng nhỏ, xoa xoa mấy cái vào đôi trứng cút là con cu đã cứng ngắc, hướng thẳng 12h.

Em bắt đầu giúp anh mang bao vào và bắt đầu hôn khắp từ ngực, bụng, eo.

Anh oằn người, rên rỉ theo từng cú liếm của em, da gà nổi hết cả lên. Đỉnh điểm là khi em bắt đầu đưa lưỡi vào mép trong đùi, rồi quét nhẹ lên 2 hòn bi. Anh rướn người, hẩy mông lên một cách tê dại. Rồi em bắt đầu ngậm lấy thằng ku cương cứng, bú mút, nuốt lên xuống vài cái thì em bất ngờ nuốt một phát thật mạnh, con ku tụt xuống tận cuống họng, anh rên lên một tiếng rõ to rồi ngăn em lại.

Khách: Dừng lại em ơi, coi chừng anh ra.

Vậy là em dừng lại mà cảm thấy mắc cười với cái dáng vẻ của anh.

Em: Anh ra thật hả?

Khách: Ừ, em mút thêm cái nữa là nó ra đó, anh chưa kịp chơi.

Em không nhịn được, òa cười: Vậy cho anh tạm nghỉ đó, giờ anh muốn làm gì?

Khách: Anh muốn hôn bướm em một tí, để nếm thử cái mùi vị chỗ đó.

Vậy là em lại nằm ngửa ra, banh chân, khoe cái bướm hơi rỉ nước ra, anh vội úp mặt vào nhưng chưa dám dùng lưỡi, anh ngửi ngửi rồi ngước lên nhìn em…

Em: Sao vậy anh? Không được sạch à? Lúc nãy e đã tắm rửa kỹ càng.

Khách: Không phải đâu em, sạch, anh chỉ đang cảm nhận cái mùi đặc trưng của nó.

Em: Vậy nó có mùi à?

Khách: Không phải mùi tiêu cực, có lẽ là cái mùi bướm, mùi của con gái, do lân đầu tiên anh được thử nên không biết phải giải thích sao. Nhưng anh thích cái mùi đó.

Nói rồi anh lại úp mặt vào giữa 2 chân em. Em cảm nhận rõ từng hơi thở nhanh, dồn dập của anh. Có lẽ đó là sự hồi hộp, phấn khích xen lẫn nhau.

Rồi anh bắt đầu liếm. Anh cố gắng liếm thật nhiều ở lỗ bướm, rồi chọt dần cái lưỡi vào sâu bên trong ngoe nguẩy. Được một lúc thì anh lại ngước đầu lên nhìn em…

Khách: Công nhận mùi vị nó thật lạ lùng.

Em: Ứ, vậy anh thấy mùi vị nó thế nào?

Khách: Hơi nhớt, mằn mặn, nói chung là không giải thích được, nhưng anh thấy ngon và rất thích. Anh thưởng thức tiếp nhé.

Em: Tùy anh, em vẫn nằm đây mà, chừng nào chán thì nói em biết.

Vậy là anh tiếp tục hì hục. Cứ liếm mút một hồi anh lại dừng, dùng 2 ngón tay chọt vào bướm em rồi banh nhẹ cho cái lỗ nở ra rồi nhìn, kiểu như một thanh niên mới lớn đang đam mê khám phá một điều mới mẻ, lạ lùng.

Khoảng 15 phút thì anh lại nằm vật ra, kêu dm tiếp tục BJ, nhưng em nhận thấy rõ con ku của anh lúc nãy đạn nó đã lên nòng, nằm chờ sẵn rồi, nút đâu mấy cái thì anh lại gồng mình, con ku giật giật.

Em: Anh sắp ra phải không?

Khách: Ừ, do lần đầu tiên, cảm giác nhiều, anh hứng quá.

Em: Nhưng anh bắn vào bao vậy đâu có đã…

Khách: Nhưng anh lo, sợ bệnh…

Em: Trời ạ, thoải mái đi anh, đâu phải dễ lây bệnh như vậy, mà chắc gì em bệnh mà anh sợ như vậy. Chưa kể phải có đủ thời gian tiếp xúc, rồi tiếp xúc sâu đầu cu xuống cổ họng, kiểu hôn sâu nó mới lây. Cổ họng là nơi vi khuẩn khu trú, khoang miệng, nước miếng diệt khuẩn mà.

Khách: Vậy à, anh không rõ nữa…

Em: Vậy anh cứ để e làm anh sướng, đảm bảo bệnh thì em chịu trách nhiệm. Em phì cười. Anh khẽ gật đầu.

Vậy là em tuột phăng cái bao cao su ra, con cu cứng ngắc với cái đầu cu hồng hào hướng thẳng lên trời. Em vén nhẹ lớp bao quy đầu xuống, đưa lưỡi quét quanh cái khe đầu khấc.

Vì quá phê nên anh gồng mình, miệng ú ớ. Em quét lưỡi đâu chừng chục vòng thì anh không chịu nổi hẩy mông lên. Em vội ngoạm von cu vào miệng, bú, mút, tụt lên xuống chừng chục cái thì anh rên to, rùng mình, dòng tinh trùng ấm bắn ào ạt vào miệng em. Em cố ngậm chặt đầu cu đồng thời xoay xoay lưỡi ngay miệng lỗ tiểu. Anh ú ớ rồi lại gồng mình, lại bán tiếp một dòng tinh trùng nữa đồng thời đẩy em ra.

Xong anh nằm vật ra giường thở hổn hển.

Sau 1 lúc nằm nghỉ, em hỏi anh có làm thêm 1 cái nữa không? Vì anh vẫn chưa chơi. Nhưng anh lắc đầu: Thôi, chủ yếu để anh biết cảm giác khi được làm tình bằng miệng thôi, cũng mệt rồi.

Vậy là anh gửi tiền rồi chia tay ra về. Đó là lần vui, thú vị nhất trong 30 ngày làm đĩ của em.

Câu chuyện lần này của em xin dừng lại ở đây. Hôm sau em sẽ kể về một tên trí thức nhưng chơi dơ, mọi người đón đọc ạ!