Chapter 4
========================================

Có những ngày thở thôi cũng đã thấy mệt. Tâm trạng thì không tốt, làm gì cũng không xong, đụng đâu đổ bể đó. Và những chuyện không mong muốn thì nó như một quy luật tất yếu cứ thay nhau đến dồn dập.

Lôi cái áo ra mặc thì áo đứt cúc, xỏ quần short vào, kéo dây kéo lên thì nghe cái bụp, 2 dây 2 đường. Thay cái váy mới, lúi cúi xỏ cái quần lót vào thì loay hoay thế nào trượt té, đạp vào đũng quần, rách toang.

Không thể nào bực hơn được nữa, em túm cái quần lót, vày vò, quăng vào sọt rác, thả váy xuống, kệ nó, dắt xe, tồng ngồng đi ra đường, hướng đến Khách sạn.

Từng cơn gió thoảng qua, thỉnh thoảng tạt ngang như muốn hất tung cái vạt váy, phơi cả cái bướm lõa lồ ra ngoài. Em cười, nhếch mép, đm một ngày chó chết, đen như mực. Không biết còn chuyện gì nữa không?

Rồi cũng đến một khách sạn khang trang trên đường Núi Thành, quận Tân Bình.

Hôm nay là một người khách do khách quen giới thiệu, từ Hà Nội vào.

Mở cửa là một người đàn ông chừng 45 tuổi, hơi tròn người. Hắn ta chào hỏi với nụ cười bí hiểm. Đột nhiên em cảm thấy hoang mang tột độ, kiểu linh tính mách bảo những tình huống không mấy tốt đẹp.

Nhưng rồi em cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần, vào phòng.

Sau vài câu hỏi han, trò chuyện, hắn ta bắt đầu những câu hỏi không tế nhị, sỗ sàng.

Hắn: Em mắc tiểu không?

Em: Sao thế anh?

Hắn: Anh muốn nếm thử nước tiểu của em…

Em: Vậy sao được anh?

Hắn: Anh thích vậy, muốn nếm thử coi nước tiểu em ngon ngọt không?

Em: Không đâu anh, đắng và không sạch…

Hắn: Kệ, anh cứ muốn thử…

Em: Không được đâu, vậy kỳ lắm, em không quen.

Hắn: Chán vậy?

Em: Dạ, cái nào được thì e sẽ ok, không dc là không anh ơi…

Hắn: Khó tính quá em.

Đến đây là em muốn bỏ về rồi nhưng vì là khách quen giới thiệu nên cố hết sức bình tĩnh. Chưa kịp làm gì, hắn chồm tới chỗ giường em đang ngồi, đẩy em nằm ra giường, banh 2 chân em ra, rúc đầu vào trong váy, liếm lấy liếm để vào lỗ bướm.

Rồi hắn la lên: Ơ địt mẹ, không mặc quần lót cơ à. Em im lặng không nói gì. Hắn lại tiếp tục bú liếm. Rồi hắn liếm dần xuống đùi, chân, bắp chân, mắt cá, liếm mút từng ngón chân của em chụt chụt.

Rồi hắn tụt hẳn váy, áo e ra, bắt đầu liếm lần lên bụng, ngực, cổ, tai.

Rồi bất thình lình, hắn đưa miệng, quét lưỡi liếm vào mũi, má của em. Em vội ngăn hắn lại…

Em: Anh đừng liếm lung tung vào mặt em không quen…

Hắn: Trời, có gì đâu, làm tình thì phải vậy chứ.

Bị ngăn lại, hắn có vẻ bực dọc. Rồi hắn lại trở xuống dưới. Bất thình lình, em cảm giác đau ở bướm, thì ra hắn dùng răng cắn vào mép bướm. Bị đau nên em đẩy đầu hắn ra, khép chân lại.

Em: Anh hôn thôi chứ cắn vậy đau, sao em chịu được?

Hắn ừ một tiếng, rồi lại bắt đầu liếm. Liếm chán rồi bắt đầu chọt 2 ngón tay vào lỗ, xoay, thụt, móc.

Em cảm thấy hắn móc, thụt mỗi lúc càng mạnh, rồi bắt đầu nhét cả 4 ngón tay vào móc, giật đùng đùng. Vì không có sự kích thích, không cảm giác được sự mơn trớn của làm tình nên bướm em nó khô, rát. Em nói hắn dừng lại, để em BJ cho hắn. Nhưng hắn không chịu, nói là anh khám phá thêm tí…

Nữa rồi chơi, không cần BJ gì hết.

Rồi hắn tiếp tục móc, em lại cố chịu đựng, thỉnh thoảng phải gạt tay hắn ra vì những cú chọt quá mạnh, thốn.

Tới lúc không chịu được nữa thì em đẩy tay hắn ra.

Em: Anh làm em đau, thôi lên đây nằm em BJ cho anh.

Hắn nằm ngửa ra giường, em bắt đầu BJ cho hắn. Được 1 lúc, con ku cương cứng thì đột nhiên hắn nắm đầu em ghì chặt, bất ngờ hắn hẩy mông lia lịa, đẩy mạnh con cu ọt ọt vào tận cổ họng em. Bị bất ngờ và bạo lực, em nhợn ói, ọe mấy cái liền, khó khăn lắm mới hất được tay hắn ra, thoát khỏi con cu đang nhấp sâu muốn banh cổ họng.

Em: Anh đừng làm vậy, nhẹ nhàng thôi.

Rồi em giúp hắn mang bao vào rồi nằm xuống để hắn bắt đầu chơi.

Hắn bắt đầu nhấp khoảng chục cái lút cán.

Như thường lệ, em hay đưa tay sờ thằng nhỏ để kiểm tra xem bao có bị tụt không? Và em giật mình vì sờ mà không thấy bao cao su đâu. Em vội đẩy hắn ra, lồm cồm ngồi dậy kiểm tra. Rồi em hoảng hốt…

Em: Ủa, cái bao anh tháo đâu rồi?

Hắn: Ai biết, chắc bị tuột.

Em: Làm sao mà dễ tuột như vậy được? Anh tháo bao như vậy là em không đồng ý đâu.

Hắn: Ai tháo đâu, chắc nó tuột.

Nói rồi hắn chỉ tay xuống nệm: Kìa, cái bao kìa, chắc nó tuột lúc nào anh không hay.

Em: Thôi, vậy em không chơi nữa, em về đây.

Lúc này thì hắn ngăn em lại: Thôi mà, đang dở dang, anh sẽ cố gắng để nó không tuột nữa, mình tiếp tục đi. Vậy thôi em ngồi trên đi, cho em thấy rõ con cu mang bao cho khỏi lo.

Thấy cũng ổn nên em lồm cồm mang bao lại cho hắn rồi leo lên trên ngồi nhấp.

Ở tư thế này, hắn không hề trợ lực, chỉ nằm xoa vú, nhìn em phi ngựa.

Em nhún hơn 10 phút trong khi hắn cứ thúc nhanh lên, mạnh lên em. Lúc này em bắt đầu mỏi, run chân nên nói hắn đổi tư thế.

Em: Đổi tư thế đi anh, em mỏi chân quá…

Hắn: Trời, em lười quá, mới nhấp được tí.

Rồi hắn cũng kêu em đổi thế doggy. Hắn nhấp đẩy miệt mài hơn 15 phút vẫn không có dấu hiệu ra. Do không có cảm giác, lỗ bướm khô nên em bắt đầu cảm thấy rát.

Em: Anh ơi dừng lại tí dc không, em thấy đau, để em thoa tí dầu bôi trơn vì nó khô, rát.

Hắn phì cười: Đm, lồn em bị chơi nhiều quá mất cảm giác rồi, đ thấy ra miếng nước nào.

Em chưa kịp dậy bôi gel thì hắn đưa miệng vào bướm em, nhổ 1 bãi nước bọt, rồi nhanh chóng đút cu vào đóng.

Thật sự lúc này em cảm thấy kinh tởm lắm, nhưng cố gắng chịu vì ít phút nữa hắn ra là…

Xong việc.

Nhưng em lại sai. Hắn đâm rầm rầm hơn 10 phút nữa vẫn chưa ra. Hắn lại kêu em đổi thế, đứng chổng mông, tay chống vào cạnh giường. Hắn đứng sau và dập. Thỉnh thoảng hắn dập mạnh đến nỗi em sụp tay, úp người sõng soài ra giường. Rồi hắn lại leo đè lên em trong tư thế nằm sấp, tiếp tục nhấp.

Hơn 30 phút trôi qua, hắn vẫn nhấp miệt mài, em thì cảm thấy rất đau, rát do khô, trầy cả 2 mép bướm, cắn răng chịu đựng.

Hắn: Chơi em chán bỏ mẹ luôn, không hợp tác, nằm trơ ra thôi, không rên được một tiếng.

Gần 45 phút trôi qua, hắn vẫn không có dấu hiệu ra, con cu thì vẫn cương cứng nhưng như kiểu nó bị xịt thuốc, chỉ cứng và tê nên không ra.

Lúc này em không chịu được nữa nên nói hắn dừng lại.

Hắn: Chán vậy em? Đúng là hàng kín, ít đi, công nghiệp nặng. Thôi em bú cho anh đi cho dễ ra.

Vậy là em chuyển qua BJ cho hắn trong thế đứng. Nhưng lúc này bỗng nhiên con cu hắn không còn cương cứng nữa, nó mềm dần. Rồi đột nhiên, trong lúc em đang ngậm đầu khấc, cảm thấy có dòng nước phun thẳng vào miệng. Cảm thấy không phải là tinh trùng, em vội buông ra. Hắn hẩy con cu tia dòng nước tiểu khắp mặt, người em. Em rùng mình, chạy ngay vào toilet ói hết ra.

Lúc này cơn bực đỉnh điểm, em súc miệng, rửa mặt rồi trở ra nói thẳng mặt hắn.

Em: Anh chơi dơ vậy? Nghĩ sao anh tiểu vào miệng, vào mặt em?

Hắn: Ơ, tự nhiên nó phun ra làm sao anh biết được.

Em: Không có gì là tự nhiên cả, không có ai đang làm tình mà tiểu ra như vậy? Anh chơi dơ vậy sao được?

Hắn: Sao không? Rồi giờ mày muốn thế nào? ĐM con đĩ này, hàng công nghiệp còn thái độ bố láo.

Em: Nãy giờ e làm gì anh mà anh nói bố láo, trong khi anh chơi mà chơi dơ, toàn quậy thôi.

Hắn: ĐM con hàng lồi lõm, bố mày đi chơi chưa gặp ai láo toét như mày.

Em: Ừ, chơi kiểu mày chó nó cho chơi, trả tiền tao về…

Hắn: Tiền tiền cái đầu buồi. ĐM bố mày còn chưa vả mày sứt răng ở đó đòi tiền.

Nói rồi hắn móc ví, lấy ra tờ 200k quăng xuống đất: Nè con đĩ chó, ông cho mày 200 mà đi Grab về, ở đó mà bố láo ông quật cho.

Tới nước này thì em đành chịu, nhanh chóng cuốn gói mở cửa ra về. Cũng chả thèm cầm tờ 200 rách nát của hắn.

Đó là lần đầu tiên trong đời em gặp một con người mạt hạng, tồi bại như vậy. Trên đường chạy xe về nhà, em không cầm lòng được, dừng lại, khóc như một đứa trẻ. Đúng là không bao giờ hiểu hết được lòng dạ con người. Khi phần con chiếm hữu phần người thì con người ta có thể hành động như vậy, nhẫn tâm hành hạ tinh thần và thể xác những con người khốn khổ, lỡ sa chân làm đĩ để cứu vãn cuộc sống đang lay lắt, sụp đổ.

Phải chi cuộc đời này đừng quá khắc nghiệt với mọi thứ để sự sống được nhẹ nhàng hơn.

…Còn tiếp…