Chapter 1
========================================

Làm đĩ thật ra nó cũng là một cái nghề. Bởi theo em công việc gì mà không vi phạm lương tâm, không trộm cắp, cướp giật, không làm gì ác thì nó là nghề. Bản thân em không phải là hàng chuyên nghiệp, không phải là 1 con đĩ thâm niên, nhưng đã từng trải qua 30 ngày làm hàng kín vì cuộc sống khó khăn. Chỉ 30 ngày làm đĩ nhưng cũng thấm đủ bao mồ hôi, nước mắt, cũng như cái giá mà một người con gái phải gánh chịu khi chấp nhận trao thân vào cái nghề mua vui xác thịt.

Hôm nay, sau khi đã ổn định công việc cũng như những toan tính cho cuộc sống, em xin chia sẻ lại những kỷ niệm mà mình tích cóp được trong 30 ngày làm hàng kín của mình. Một điều nữa là chuyện sex với em khá bình thường, thậm chí có lúc em đam mê sex nên có nhiều thứ sẽ quá sỗ sàng, với em cũng không khéo kể chuyện, mong ACE đừng ném đá. Sau đây là phần kể chuyện của em:

Quán cà phê sân vườn giấc trưa khá vắng vẻ. Con Thư tủm tỉm cười, nhếch môi nhấp ngụm cà phê rồi hỏi nhỏ: Giờ mày tính sao? Tiền ăn uống hàng ngày thì tao lo cho mày được, nhưng khi cần tiền để làm việc gì đó thì mày phải làm sao? Mày thất nghiệp gần 2 năm rồi đó. Không thì mày nhắm mắt làm đỡ như tao nè, làm một thời gian để trang trải, khi nào có việc làm thì nghỉ, tao nghĩ chả mất mát gì?

Tôi ngồi trầm ngâm, rồi hỏi sơ qua về cái nghề mà con Thư làm hơn 2 năm qua, nghề bán vốn tự có…

Tôi: Vậy nếu đi làm thì giờ tao phải làm sao? Sao để có khách…

Thư: Mày chịu làm web, diễn đàn không?

Tôi: Là mình phải chụp ảnh rồi đăng lên phải không? Tao cũng biết sơ sơ nhưng không dám đâu.

Thư: Lo gì? Hình ảnh đều được che mặt, tuyệt mật, an toàn.

Tôi: Vậy nếu tao làm thì khả năng bị phát hiện cao không?

Thư: Cái nào cũng có cái giá của nó mày ơi, theo tao nghĩ là an toàn khoảng 90%, mày có 10% bị lộ với người quen, gia đình. Suy nghĩ kỹ đi.

Tôi: Vậy có cách nào không phải chụp, đăng nhiều ảnh, không phải đưa lên web không?

Thư: Vậy thì chỉ có cách là tao giới thiệu khách cho, làm hàng kín, nhưng như vậy thì ít khách lắm.

Tôi: Tao nghĩ nên bắt đầu như vậy, để xem tình hình thế nào cho an toàn.

Vậy là sau một đêm suy nghĩ, tôi đã chốt phương án tạm thời làm hàng kín như lời con Thư nói để giải quyết cái khó khăn tạm thời.

Không để tôi phải chờ lâu, ngay chiều ngày hôm sau, điện thoại báo tin nhắn của cái Thư: 3h chiều nay, có khách quen muốn gặp, chuẩn bị nhé. Nói rồi nó nhắn địa chỉ khách sạn rồi dặn dò: Cứ đến nơi khoảng 3h10, cho khách tắm rửa xong đã nhé.

Mất trinh năm 16 tuổi, trải qua 3 mối tình với bao lần quan hệ đủ các thể loại, nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy hồi hộp, lo lắng, băn khoăn như vậy.

Trên đường đến KS, đầu óc tôi không khỏi suy nghĩ. Không biết khách thế nào? Hiền? Dữ? Bình thường hay bất thường? Thậm chí là hàng to hay nhỏ? Dài hay ngắn, trắng hay đen, lâu hay nhanh.

Nói toạc ra thì đây cũng chỉ là một trò chơi tình dục, một lần làm tình, ong bướm thôi nhưng hôm nay, cái cảm giác trong tôi thật lạ. Lần đầu tiên làm tình với một người lạ trong tâm thế, vị trí của một con đĩ chứ không phải là chuyện tình dục giường chiếu của nam nữ yêu nhau.

Rồi tôi cũng đến KS và trực chỉ số phòng mà khách đã nhắn, tôi đưa tay gõ nhẹ 3 tiếng vào cánh cửa gỗ và hồi hộp chờ đợi.

Tiếng mở cửa, hé cửa và một khuôn mặt đàn ông trạc 40 tuổi, đeo kính hiền từ: Vào đi em.

Tôi thỏ thẻ bước vào, khẽ đặt túi xách lên bàn rồi ngồi xuống giường.

Người đàn ông nhanh chóng mở lời: Nhìn em rất dễ thương và hiền.

Tôi: Dạ, em cảm ơn anh…

Người đàn ông: Lần đầu tiên em đi làm à, em bao nhiêu tuổi…

Tôi: Dạ, em 24t rồi anh…

Người đàn ông: Có sợ không?

Tôi: Dạ có một chút lo lắng…

Người đàn ông: Không sao? Từ từ sẽ quen, anh là khách quen của Thư, Thư giới thiệu em cho anh, nói anh gặp thử.

Tôi: Dạ…

Người đàn ông: Em đừng lo, anh thuộc dạng thương hoa quý ngọc lắm, người như em là anh nâng niu chứ không có bạo lực đâu.

Tôi: Dạ, vậy em cảm ơn anh trước. Anh tắm rồi phải không ạ?

Người đàn ông: Ừ, em tắm đi…

Tôi: Dạ em cũng tắm ở nhà rồi.

Người đàn ông: Vậy là chim bướm sạch sẽ rồi ha, mà không biết là em có những dịch vụ gì? Anh được làm những gì…

Tôi: Dạ, anh cứ từ tốn nhẹ nhàng là gì cũng được, đừng làm em sợ là được. Hihi…

Người đàn ông: Vậy thì em khỏi lo, anh chủ yếu muốn hôn bướm em một tí, BJ rồi chơi thôi.

Nói rồi người đàn ông tiến lại chỗ tôi đang ngồi, anh nhẹ nhàng dùng hai tay banh 2 chân tôi ra, để lộ lớp quần lót trắng dưới lớp váy đen. Rồi anh quỳ xuống giữa 2 chân, rướn người đưa mũi chạm quần lót, ngửi một hơi dài rồi khẽ cười:

Người đàn ông: Bướm em thơm quá!

Nói rồi anh ta nhanh chóng dung 2 ngón tay vén chiếc quần lót sang một bên đồng thời cúi đầu, nhe lưỡi quét nhẹ một cái giữa khe bướm. Tôi rung mình vì chiếc lưỡi ướt át, lạ lẫm.

Rồi anh liếm và mút nhiều hơn, cái lưỡi anh di chuyển khắp cơ thể tôi, từ hang, khe đít, đùi, bắp chân, liếm mút cả những ngón chân chùn chụt.

Giờ đây cảm giác lo lắng, ngại ngùng, lo sợ trong tôi bỗng nhiên biến mất. Đúng như cái kiểu bị kích thích, cơn động dục đến. Tôi oằn người, cố hẩy con bướm ướt nhẹp vào mặt anh, để anh liếm lấy liếm để con bướm đang nứng tột độ.

Cái lưỡi anh như con rắn, cứ ngoằn ngoèo, rồi thỉnh thoảng lại chui rúc cái đầu vào trong cái lỗ bướm đã há mỏ vì cơn nứng.

Lúc này con cu của anh đã cứng ngắc và rỉ rả vài giọt tinh dịch. Tôi định sẽ theo quy trình, BJ cho anh rồi đeo bao vào. Nhưng anh đã cản lại.

Người đàn ông: Không cần BJ đâu em, giờ anh hứng quá rồi, anh muốn đút ngay vào cái lồn đang ướt nhẹp của em. Mình chơi không bao luôn đc không em?

Tôi: Sao anh lại hỏi như vậy? Anh thừa biết câu trả lời rồi mà còn hỏi em?

Người đàn ông: Ừ, anh biết rồi, anh chỉ dò xét xem em thế nào thôi.

Rồi tôi móc trong túi xách ra cái BCS đã chuẩn bị sẵn, tròng vào con cu to đùng đang cương cứng của anh. Phải công nhận anh có 1 con cu to vật vã, nghĩ đến cảnh có chui lọt vào bướm mình là tôi đã rùng mình.

Và anh nhẹ nhàng đặt tôi nằm ngửa, nhẹ nhàng nhét con cu vào bướm tôi theo tư thế truyền thống. Cảm giác cú đâm đầu tiên thật là lạ và rùng mình. Rồi liền sau đó là những cú nhấp cực mạnh, anh tống thẳng con cu ào ào vào cái lỗ bướm nhoe nhoét nước của tôi. Lúc này tôi cảm giác rõ cái đầu cu đâm mạnh vào cửa tử cung mình.

Khoảng 7 phút sau thì anh ra hiệu cho tôi đổi tư thế, anh nằm ngửa, tôi ngồi xổm, nhét con cu vào bướm và bắt đầu phi ngựa. Những cú phi dồn dập làm tôi vừa thốn, vừa sướng, bướm co giật và nước tuôn ra, chảy xuống cả ga giường. Lúc này thì chân tay tôi bủn rủn, không còn đủ sức để nhún tiếp. Như được nước, anh dung hai tay, nhấc nhẹ mông tôi lên rồi ưỡn người, nâng đít, từ dưới dập một cách liên hoàn vào cái bướm của tôi.

Lúc này đây, tôi không thể nào chịu đựng nổi, miệng cứ ú ớ, rên rỉ, hai chân và cả vùng tam giác co giật liên tục. Tôi cảm giác lỗ âm đạo mình bắt đầu co bóp mạnh. Anh biết tôi sắp ra nên cũng cố gắng đẩy nhanh tốc độ, dập ào ào con cu vào cái bướm quằn quại của tôi. Rồi anh rú lên một tiếng sung sướng, con cu anh giật giật liên tục rồi xìu dần. Lúc này sức chịu đựng của con bướm cũng đã vượt giới hạn, nước nhờn trắng xóa chảy thành dòng theo cú rút cu của anh. Tôi đê mê sung sướng trong mấy giây thăng hoa ngắn ngủi.

Tôi nhận 700k từ anh rồi chào từ biệt. Anh hẹn gặp lại một dịp gần nhất. Tôi đi về mà long vẫn còn lâng lâng. Hy vọng tháng ngày làm đĩ sắp tới sẽ may mắn gặp được những vị khách hiền, dễ thương, sạch sẽ và tâm lý như anh.

Tối hôm đó, ở quán cà phê quen, con Thư hỏi tôi về lần đầu làm đĩ của mình. Tôi chỉ cười và cười. Hóa ra làm đĩ cũng không có gì ghê gớm, không tủi nhục, ghê tởm như nhiều người từng nói. Mà thật sự lúc này tôi không quan tâm lắm về 2 từ làm đĩ vì tôi đã bắt đầu dấn thân, đã làm thử lần đầu tiên rồi. Cảm giác khi trở thành một con đĩ không quá tệ, đặc biệt nếu gặp đúng người tốt, tâm lý thì còn hơn là cho một thằng người yêu chọt phá muốn nát cái bướm rồi nó lại đi tòm tem với con khác.

Vậy đó, đĩ cũng được, bán thân nhưng cố gắng không bán lương tâm của mình!

Lần đầu đi khách của em là như vậy. Câu chuyện thứ 2 sẽ là lần không may gặp trúng người biến thái.