Chapter 3
========================================

Có lẽ định mệnh đã chiều lòng nên Thương không phải chờ quá lâu để được nếm mùi vị dương vật của anh rể mình. Hôm đó Minh về nhà sớm do công ty bị mất điện. Mọi người đều đi học, đi làm nên chỉ có Minh ở nhà. Mấy hôm nay Thanh đi công tác xa cùng công ty nên con cặc của Minh không được giải tỏa, anh chỉ chatsexvới vợ cho đỡ nhớ. Xem TV chán, Minh mở phim sex vừa xem vừa sục cặc. Minh nằm luôn ngay giữa phòng khách vì nghĩ giờ này trong nhà cũng chẳng có ai. Nhưng Minh đâu biết rằng Thương đã chứng kiến cảnh Minh mân mê con cặc của mình từ đầu đến cuối. Vốn là hôm nay Thương trống tiết cuối nên về nhà sớm 45 phút. Minh cắm tai nghe xem phim sex nên không hay biết cô em vợ của mình đã về và đang đứng nhìn mình thủ dâm.

Lần thứ hai thấy con cặc của anh rể mình, Thương vẫn choáng ngợp với kích thước của nó. Nó to tròn, đen bóng với đầu khấc đỏ hồng hảo và những đường gân nổi bao quanh phần thân. Con cặc này sẵn sàng chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào và hôm nay Thương biết mình sẽ được chơi đùa với nó. Thật nhẹ nhàng, cô rón rén đến phía sau lưng anh rể mình, Thương biết chị Thanh đi xa mấy ngày nên anh rể chắc muốn giải tỏa bằng cách thủ dâm.

– Anh muốn giải tỏa thì nói với em một tiếng, đâu cần phải làm thế này. Cô lên tiếng. Minh giật mình quay lại thì thấy cô em vợ đang nhìn mình. Anh bối rối không biết xử lý thế nào trong tình huống này.– Để em giúp anh một tay nhé. Thương nháy mắt với anh, nhoẻn miệng cười rồi tiến tới cầm khúc cặc của anh cho vào miệng bắt đầu bú.

Thương đá lưỡi xung quanh đầu khấc, liếm suốt chiều dài con cặc rồi bắt đầu há to miệng sục nó bằng miệng của mình, một tay cô mân mê hai hòn dái. Đã có kinh nghiệm bú cặc ông Chiến nên Thương làm rất điêu luyện, từng đường lưỡi từng cái nút làm Minh sướng không tả nổi. So với Thanh thì có thể Thương chưa kinh nghiệm bằng, nhưng Thương bú cặc anh bằng tất cả sự say mê và cảm giác vụng trộm cùng cô em vợ khiến Thanh ngây ngất. Miệng anh xuýt xoa không ngớt, tay thì ấn đầu Thương xuống để ngậm con cặc anh sâu hơn. Anh không ngờ cô em vợ còn đang học cấp 3 lại mút cặc điêu luyện thế này.

Nhìn cô em vợ còn đang mặc bộ áo dài trắng đi học say sưa bú liếm hai hòn dái của mình, Minh càng thêm kích thích. Anh chụp đầu Thương, nhét con cặc vào miệng cô rồi bắt đầu nắc. Thương há miệng to, ngậm chặt dương vật của Minh lại làm anh sướng tê tái. Anh thúc vào miệng Thương như nắc vào lồn vợ mình, phát nào phát nấy sâu đến cuống họng cô. Hai tay Thương vòng ra sau ôm mông anh rể mình để con cặc vào sâu nhất có thể. Minh không ngờ cô em vợdâmđến vậy nên chỉ sau vài chục cú nhấp, anh rùng mình:

– Anh sắp ra rồi, a… a… a. Minh kêu lên rồi xuất tinh ồ ạt vào miệng Thương. Cô đón nhận hết từng dòng tinh trùng nóng hổi bắn vào miệng mình. Thương bắt đầu thích uống tinh dịch sau một lần ông Chiến xuất vào miệng và bắt cô nuốt hết. Do tích tụ đã lâu nên Minh xuất rất nhiều, đầy cả miệng khiến Thương suýt sặc. Sau khi con cặc của Minh giật lần cuối, cô từ từ nhả con cặc ra rồi nuốt ực hết số tinh trùng trong miệng.– Anh ra nhiều quá, đầy cả miệng em. Thương thè lưỡi trêu Minh.– Mấy ngày nay anh đâu có làm tình, mà sao em bú cặc giỏi quá vậy. Minh thấy Thương không có vẻ gì là ngại nên anh đánh bạo hỏi luôn.– “Bí mật”, Thương nháy mắt. Liếc thấy con cặc Minh còn cương cứng, Thương cầm tay anh đưa vào háng mình rồi ỡm ờ “Em giúp anh rồi thì anh cũng giúp em đi”.

Sờ thấy lồn Thương đã ướt nhẹp, Minh biết hôm nay phải cho cô em vợ nếm mùi con cặc của mình. “Được thôi em gái, cởi đồ ra đi”, Minh hôn Thương một cái rồi nói.

Không cần Minh nói đến lần thứ hai, Thương nhanh chóng cởi ngay bộ áo dài học sinh của mình. Lúc này Minh mới chiêm ngưỡng được toàn bộ thân hình mỹ miều đang trưởng thành của cô em vợ dâm đãng. Thương thấp hơn vợ anh một chút, tầm 1m58, với mái tóc đen tuyền chấm vai. Hai núm vú đỏ hồng nổi bật trên làn da trắng như trứng gà bóc. Lông mu mới chỉ mọc một nhúm nho nhỏ, hai mép lồn hồng hào không một chút thịt thừa. Vú Thương qua bàn tay nhào nặn của ông Chiến đã to hơn trước một chút.

Thương cởi đồ xong, anh ôm lấy cô rồi hôn thật nồng nhiệt, hai tay anh ôm trọn cặp mông bé bé xinh xinh. Thương cũng hôn đáp trả không kém, phía dưới, con cặc anh vươn dài cạ cạ vào mu lồn làm cô ngứa ngáy. Rời môi nhau, Minh bế cô ngồi lên sofa rồi banh hai chân Thương, bắt đầu thưởng thức cái lồn cô em vợ. Minh giở ra mọi tuyệt kỹ bú liếm làm Thương ra nước hết đợt này đến đợt khác. Thương ôm ghì đầu anh rể úp sát vào lồn mình để cái lưỡi của Minh chui vào sâu trong lồn cô. Minh còn đưa lưỡi ngoáy vào lỗ đít Thương khiến cô không kìm được một tiếng rên đầy khoái cảm.

– Chơi em đi anh ơi, đụ em đi anh, em chịu hết nổi rồi – Thương van xin.– Được thôi, chuẩn bị tinh thần nha em.

Nói xong Minh đứng dậy, kê đầu khấc ngay cửa lồn rồi từ từ ấn vào. Dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng Thương vẫn không ngờ con cặc Minh lại to thế này. Minh đút vào đến đâu cô biết đến đấy, mới chỉ hơn một nửa con cặc mà đã gần chạm đến tử cung của cô. So với ông Chiến, cặc Minh là một trải nghiệm hoàn toàn khác. Đút vào hơn một nửa, Minh nhấp nhẹ từ từ cho Thương quen dần với con cặc của mình. Bất chợt anh lấy đà đâm mạnh một phát lút cán, Thương rú lên miệng há to hớp lấy hớp để không khí.

– Sướng quá anh ơi, con cặc anh to quá, chị Thanh thật có phúc khi lấy anh – Cô rên rỉ.– Nếu em muốn, anh cũng sẽ dùng con cặc này thỏa mãn cho em.

Minh giơ hai chân cô lên cao, ép hai đầu gối sát vào ngực rồi ngồi chồm hổm lên bụng Thương. Anh lực thế rồi ấn mạnh con cặc xuống, trong tư thế này lồn của Thương hoàn toàn hứng chịu những cú dập điên cuồng của Minh.

– Sướng quá anh ơi, đút thật sâu vào đi anh, aa. A… a, cặc như vầy chơi mới đã chứ…– Anh chơi thì chỉ có sướng thôi, thích không em?– Thích lắm anh ơi, ngày nào cũng đụ em nha anh.

Minh cười thầm, cô em vợ đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc của mình. Minh đổi kiểu, anh ngồi lên sofa rồi ôm Thương vào lòng mình. Cô lựa thế cho con cặc ngay cửa lồn rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc nhanh chóng biến mất trong lồn cô. Thương nhấp nhanh dần, lồn cô chảy nước trắng xóa cả gốc con cặc Minh. Hai tay Minh bợ mông hỗ trợ, miệng thì ngậm vú Thương mà mút.

Thấy Thương thấm mệt, anh bảo cô ngừng nhấp. Giữ nguyên con cặc trong lồn Thương, anh bế cô rồi đứng dậy. Đây là tư thế anh làmtìnhvới vợ mình trong nhà tắm khi bị Thương nghe trộm, hôm nay thì cô đã thay Thanh làm người tận hưởng con cặc 20cm này. Hai tay Thương ôm cổ Minh, chân thì quắp chặt sau mông, anh bắt đầu đụ cô. Trong tư thế này, con cặc Minh chịu hoàn toàn sức nặng từ cơ thể Thương nhưng anh vẫn dập đều đều như máy khâu.

Mỗi lần cơ thể Thương nâng lên rồi hạ xuống là cơ thể hai người phát ra những tiếng “bộp, bộp”. Thương trân mình đón nhận toàn bộ chiều dài của con cặc, lồn cô chảy nước đầm đìa. Tóc tai rũ rượi, cô nhắm nghiền hai mắt tận hưởng sự sung sướng do anh rể mang lại. Lồn Thương còn rất bót nên sau hơn 10 phút, Minh đã thấy sắp sửa xuất tinh một lần nữa. Anh đặt cô xuống rồi đụ theo tư thế truyền thống thêm 5 phút nữa rồi xuất tinh lên bụng Thương. Anh không muốn làm cô em vợ có bầu. Nhìn thấy đồng hồ chỉ 11h, anh hối cô tắm rửa thay quần áo vì bố mẹ và anh chị vợ sắp về nghỉ trưa. Minh mừng rỡ vì từ nay có thêm một cái lồn nữa để đổi gió.