Chapter 2
========================================

Thương chạy thật nhanh về phòng mà không biết mình đã bị anh rể phát hiện. Dương vật của anh cô mới chỉ thấy trên phim chứ ngoài đời cô chưa thấy cái nào lớn như vậy. Kể cả ông Chiến, người đã phá trinh cô vào năm ngoái thì dương vật cũng chỉ tầm 15cm. Cô sờ xuống lồn thì thấy nó đã ướt nhẹp dâm thủy. Chuyện làm tình thì cô cũng không lạ gì do đã được ông Chiến phá trinh và dẫn dắt cô vào con đường trụy lạc. Nhưng cô chỉ biết mỗi ông Chiến, vậy nên lần đầu thấy sự mãnh liệt và con cặc to dài của anh rể, cô không giấu được sự thèm thuồng. Cô mơ tưởng có ngày được con cặc đó đâm thật sâu vào lồn, vào lỗ đít như chị Thanh.

Dù chỉ mới tập làm quen với tình dục nhưng Thương cũng dâm không kém hai chị của mình. Sau khi bị ông Chiến phá trinh, cô tranh thủ những lúc mẹ vắng nhà để làm tình với ông. Con cặc của ông cũng thuộc loại khá và kỹ năng làm tình điêu luyện nên Thương ngày càng đam mê tình dục. Tuy nhiên cơ hội làm tình với ông không nhiều nên lồn Thương lúc nào cũng ngứa ngáy. Cô phải tự thủ dâm để giải tỏa bớt ham muốn của bản thân.

Lần đầu của Thương là khi buổi trưa về nhà, cô gặp ba mình – ông Chiến đang say ngủ do vừa đi tiệc về. Sợ ông trúng gió, cô khép cửa lại rồi lấy khăn ướt lau mình cho ông. Ông Chiến giật mình tỉnh giấc, thấy vậy rồi xoa đầu Thương khen “Con gái ngoan quá”. Ông không ngờ khi Thương lau gần tới hạ bộ, con cặc của ông bỗng dựng đứng chĩa thẳng lên từ dưới lớp quần. Thương đỏ mặt, định quay đi thì ông Chiến nắm tay cô lại:

– Con lau dưới này luôn đi. Cô ngượng ngùng rồi cũng kéo quần ông xuống. Lấy khăn vuốt dọc theo thân con cặc lúc này đã dựng đứng, đầu cặc rỉ ra một ít nước nhờn.

Thương đã có xem phim sex, cô đánh giá con cặc của ông cũng thuộc loại khá. Cô thấy trên phim người phụ nữ sẽ ngậm lấy và bú dương vật khi nó đã cương cứng như vậy. Từ từ đầu cô dần hạ xuống để ngắm kỹ con cặc hơn thì ông Chiến đưa tay nhấn đầu cô xuống. Theo phản xạ, Thương há miệng ra nuốt trọn đầu khấc. Đầu của Thương nhịp nhàng lên xuống thân cặc theo nhịp tay ông Chiến. Sợ ba mình đau nên cô không dám phản kháng, chỉ cố há miệng nuốt trọn con cặc đầu tiên của đời mình. Sau một hồi ông Chiến nhấn đầu cô xuống thật sâu rồi rùng mình, xuất tinh đầy vào miệng cô. Thương chờ cho đợt tinh trùng cuối cùng bắn vào miệng mình rồi nhả ra sàn nhà. Cô suýt nôn vì mùi tinh trùng ngai ngái xộc thẳng vào mũi.

Xuất tinh xong, ông Chiến mới hoàn hồn rồi nhìn con gái:

– Ba xin lỗi. Không hiểu sao ba lại làm vậy.– Con không sao, chắc do ba say thôi, ba ngủ dậy là quên hết thôi. – Thương đỏ mặt nói, cô cũng không muốn làm khó ông.

Nhìn lại cô, ông thấy hai núm vú đã căng cứng dưới lớp áo mỏng không có áo ngực, đáy quần lót đã ướt do dâm thủy tiết ra. Ông hiểu con gái út của mình đang trong cơn nứng, ông liền đứng dậy ôm lấy Thương, kéo áo rồi xoa nắn, liếm bóp cặp vú của cô. Thương mới lớn nên ngực chỉ bằng quả cam, nhưng lại dễ bị kích thích, bất ngờ trước hành động của ông Chiến cô khẽ rên lên.

Ông Chiến thò tay xuống dưới thì lồn Thương đã ướt nhoe nhoét, hột le sưng lên vì nứng. Biết cơ hội chỉ có một, ông bế cô đặt lên giường. Kéo quần lót của Thương ra khỏi chân, lúc này cái lồn hồng hào non tơ đang chờ đón ông khám phá. Thương biết chuyện gì sắp xảy ra nhưng cô cũng không phản kháng vì trong ba chị em, ông thương cô nhất. Vả lại cô nghĩ thà để lần đầu cho người nhà còn tốt hơn người ngoài và ngay cả cơ thể cô cũng kêu gào phải có một con cặc đút vào ngay lúc này.

Đặt đầu khấc ngay trước cửa lồn, ông Chiến từ từ đút con cặc vào. Dù lồn đã ướt nhưng là lần đầu nên Thương vẫn thấy hơi thốn, cô cắn chặt răng, hai mắt nhắm nghiền lại. Thấy vậy, ông Chiến nói:

– Lúc đầu hơi đau một chút, từ từ sẽ sướng.– Ba đút vào nhanh đi. Thương đã chịu hết nổi, rên lên.

Nghe vậy, ông Chiến lấy đà đâm con cặc lút cán, phá rách màng trinh của Thương. Cô “Á” lên 1 tiếng rồi, lấy hai chân quắp chặt sau mông ông Chiến, không muốn con cặc này rời ra. Ông Chiến cười:

– Con gái cưng của ba dâm quá, để ba làm con sướng. – Nói xong, ông bắt đầu đụ Thương nhanh dần.– Trời ơi sướng quá, ba nhấp nhanh lên đi, nhấp nhanh mới sướng nhiều. Ông không tin đây là lời nói của cô gái mới 17 tuổi.

Chiều ý, ông dập càng lúc càng nhanh, Miệng thương rên rỉ, tay xoa hai bầu vú, chân thì quắp chặt vào ông Chiến. Ông càng ra sức nhấp thật mạnh, đã lâu rồi ông chưa được sướng như hôm nay. Vừa mới xuất tinh nên ông dẻo dai hơn bình thường. Vác hai chân Thương lên vai, ông chơi thế vác cày qua núi. Lật Thương nằm úp lại, ông nằm đè lên người cô, dương vật cắm sâu từ phía sau.

Thương cứ mặc cho ông đổi kiểu, miễn làm cô sướng là được. Cô cảm giác cặc ông giật giật, rồi ông xuất tinh thằng vào lồn cô. Hôm nay là ngày an toàn nên cô cũng không muốn ông bắn ra ngoài. Làm tình xong, ông bế Thương vào nhà tắm. Hai người tắm rửa cho nhau, lúc này giữa cả hai đã bớt ngại ngùng. Thương thu dọn và lau sạch sẽ để xóa dấu vết rồi chuẩn bị cho lớp học buổi chiều. Từ đó, hai người lén lút làm tình với nhau mà không ai trong nhàhaybiết.

Nhà tắm của vợ chồng Minh xây sát vách với nhà tắm của Thương. Lúc Minh đang dập con cặc vào lồn vợ mình thì bên kia bức tường, cô em vợ đã nghe tất cả. Thương tưởng tượng ra cảnh làm tình của hai người rồi tự thủ dâm đến khi lên đỉnh. Cô ước gì lúc đó có một con cặc đút ngay vào lồn mình. Thương bắt đầu chú ý đến Minh, và sau khi khi thấy Minh làm tình, cô quyết tâm sẽ dụ dỗ ông anh rể để được đụ con cặc to bự kia.