Chapter 172
========================================

Tiểu Đình chủ động nâng háng mình lên đến cực hạn, mặc dù háng đã chạm vào háng của ba chồng, nhưng dương vật cũng chỉ cắm vào phân nửa mà thôi, bởi vì ông không có điều chỉnh tư thế cho nên nàng không thể thâm nhập hoàn toàn.

Tiểu Đình kéo căng háng mình và giữ nguyên tư thế đút vào một nửa, lúc này nếu là người đàn ông khác thì đã chủ động ấn háng xuống, sau đó cho nó hoàn toàn ngập sâu vào trong, nhưng cha vẫn cứ chổng mông lên, bất động, tùy ý nàng nuốt dương vật của ông vào một nửa sau đó không cách nào tiến vào thêm.

Tiểu Đình có vẻ rất lo lắng, ưỡn háng lên cũng không được, nâng lên cũng không được, cứ như vậy bị treo lơ lửng giữa không trung. Cha chỉ nhìn vào đôi mắt lo lắng và bất lực của nàng, trong mắt mang theo ý cười giảo hoạt.

Tiểu Đình cắn răng nhẫn nại, nhẹ nhàng nhúc nhích háng, để cho dương vật của ba chồng ra vào âm đạo của nàng một chút. Tuy rằng không có khoái cảm quá lớn, nhưng hiện tại có vẻ nàng không còn sự lựa chọn nào khác.

“Tại sao bố không nhúc nhích?” Tiểu Đình nhúc nhích háng vài cái, cảm thấy mình không thể làm được điều đó, thế là bất đắc dĩ nàng mở miệng hỏi ba chồng.

“Được…” Lần này cha rất phối hợp, ông từ từ hạ háng của mình xuống. Tiểu Đình cũng không tụt háng của mình xuống dưới áp lực của ba chồng, mà tiếp tục ưỡn mông, tùy ý ông điều chỉnh háng di chuyển dương vật từ từ tiến vào.

Khi tư thế háng của cha được điều chỉnh hoàn tất, háng của hai người cuối cùng cũng hoàn toàn khít với nhau.

“Ahhhhh…” Vị trí trống rỗng đã lâu không được lấp đầy, Tiểu Đình hé đôi môi đỏ mọng, kéo ra một tiếng rên dài thật dài. Lông mày nhíu chặt đã lâu bây giờ thả lỏng, lúc này được ba chồng tận cơ nhập vào cho nàng sự thoải mái tốt nhất.

“Haaaaa…” Khi cha tận cơ nhập vào, hai háng xếp chồng lên nhau, cuối cùng Tiểu Đình cũng kết thúc tiếng rên rỉ kéo dài kia bằng một tiếng rên đầy quyến rũ.

Sau khi cha cắm dương vật vào tận rễ, háng ông tiếp tục hạ xuống, cuối cùng Tiểu Đình theo ba chồng để cho mông hạ xuống mặt giường. Ông bảo trì nửa người trên dựng thẳng, quỳ gối giữa hai chân nàng, hai tay đặt trên hai đầu gối của nàng, tách rộng hai chân ra thật lớn.

Cha vẫn duy trì dương vật cắm vào mà không bơm ngay. Lúc này cơ thể Tiểu Đình đã nóng lên vì ham muốn tình dục cao độ, ông hẳn là cảm nhận được lửa nóng trong âm đạo của nàng, cái loại cảm giác gắt gao bao bọc này.

“Động đi… Động đi a…” Tiểu Đình nhẹ vặn vẹo mông, không khỏi thúc giục. Cha hành hạ nàng hết lần này đến lần khác, làm cho nàng gấp không nhịn được, nhưng lại hết cách thôi, lúc này quyền chủ động ở trong tay ông.

Thật ra, lúc này Tiểu Đình cũng có thể đẩy ngã ba chồng xuống, rồi tự mình cưỡi lên, dùng nữ thượng vị, nhưng ông là một nam nhân khí lực rất lớn, nàng làm sao có thể tùy ý đẩy ngã? Trừ phi ông chủ động phối hợp. Nhưng nhìn thấy bộ dáng ông cố ý tra tấn nàng, việc nàng sử dụng nữ thượng sẽ chỉ khiến cho nó trở nên tồi tệ và bức xúc hơn.

“Phạch phạch phạch…” Sau khi cha điều chỉnh hô hấp một chút, bơm rất nhanh vào. Đúng vậy, lúc đầu bơm nhanh, cắm rất nhanh, dùng sức rất mạnh, háng không ngừng động trên phạm vi lớn và rất nhanh, háng hai người đập vào nhau phát ra tiếng va chạm rất nhanh rất mạnh.

Dương vật của cha ở trong âm đạo của Tiểu Đình ra vào, lúc này mật huyệt tựa như một cái vòi phun nước, không ngừng phun ái dịch ra ngoài, giống như thủy triều đang thổi.

Dâm thủy bị dương vật của cha rút ra khỏi âm đạo của Tiểu Đình. Sau đó theo háng va chạm không ngừng văng ra bốn phía, dính trên ga trải giường, chăn bông, lông mu và đùi hai người.

“Chuýt chuýt chuýt…” Nước dâm bị va chạm ma sát càng lúc càng dính, phát ra tiếng nước dính.

“Ahhh ahhh ahhh…” Lúc này Tiểu Đình không có bất kỳ áp lực nào, cha bơm nhanh chính là liều thuốc tốt nhất cho nàng, nàng theo ông bơm lớn tiếng rên rỉ, lúc này không tính là rên rỉ, mà là tiếng gào thét.

Tiếng kêu của nàng rất lớn, phải nói là lớn nhất từ trước đến nay, thứ nhất là bởi vì lúc này ham muốn tình dục của nàng tích góp dày đặc nhất, thứ hai là bị cha vừa mới treo ăn quá lâu, cho nên âm lượng rên của nàng lúc này cũng đạt tới đỉnh cao nhất từ trước đến nay.

“Có… sướng… không? Hờhờ…” Cha bơm rất lẹ, ông luyện ra chiêu “cẩu công thắt lưng”, thở hổn hển hỏi con dâu.

Tiểu Đình ngồi xổm giống như một chiếc lá mỏng manh ở trong gió không ngừng bị gió thổi phất phơ, theo gió phiêu đãng. Nàng lớn tiếng rên rỉ, cơ thể đung đưa lên xuống dưới háng của ba chồng, hai vú to lớn đầy đặn trước ngực không ngừng lắc lư lên xuống, hai núm vú màu hồng không ngừng vẽ vòng cung quyến rũ trước mắt ông.

“Sư… Ahhhh… Sướng… Ahhhaaaaa…” Tiểu Đình một bên lớn tiếng rên, một bên trả lời đứt quãng ba chồng. Lúc này nàng đã buông thả, ông hỏi cái gì, nàng trả lời cái đó, chỉ là không biết lúc này Tiểu Đình buông thả đến trình độ nào.

“Sau này… Hờ… Sau này còn dám… Còn dám nổi giận… với bố không? Hờhờ.” Sau khi nghe nàng nói sướng. Trên mặt cha mang theo một tia tự hào và cảm giác chinh phục, nhưng ông không dừng lại ở đó, ngược lại nhắc tới chuyện sáng hôm đó nàng đã nổi giận với ông, hơn nữa khi hỏi câu này, như thế nào cũng cảm thấy có một ý tứ uy hiếp, dù sao tình dục hiện tại của Tiểu Đình toàn bộ bị ông nắm trong tay.

“Ahhhhh ahhhhh… Không… Ahhh… Không dám… Không dám nữa… Haaahaaaaa… Ahhhhh…” Tiểu Đình một bên hưởng thụ khoái hoặc tràn ngập toàn thân, một bên nói đứt quãng, nàng không có bất kỳ do dự nào, ba chồng hỏi vấn đề, con dâu liền lập tức trả lời, phảng phất như không có một tia suy nghĩ hay do dự nào!

“Ah… Hờ… Nói với bố… Nói xin lỗi bố đi… Hờ…” Trong khi duy trì tần suất bơm nhanh, ba chồng phải mở miệng nói và lời nói của ông không làm gián đoạn tốc độ và tần suất bơm, điều này cần lực khống chế thân thể rất mạnh.

Tôi ngồi trước máy tính, nghe lời cha nói, trong lòng càng lúc càng cảm thấy khó chịu, lần này ông muốn triệt để chinh phục Tiểu Đình, hay là tìm kiếm một loại kích thích đặc thù để gia tăng tình dục của hai người?

“Ahhhh ahhhhh…” Lần này Tiểu Đình không có trả lời, mà tiếp tục lớn tiếng rên, phảng phất như không có nghe.

Để cho Tiểu Đình hướng cha xin lỗi, nàng sẽ không làm điều đó, tuy rằng lúc này Tiểu Đình đang bị dục vọng khống chế, nhưng phải biết rằng nàng chưa bao giờ xin lỗi tôi, kỳ thật nàng là một nữ nhân có lòng tự ái tương đối mạnh, cũng là một nữ nhân tương đối cường thế.

“Ách… Ahhhhaaaa…” Tiểu Đình phát ra một tiếng rên, bắt đầu lớn tiếng thở hổn hển, tiếng rên đình chỉ, bởi vì lúc này ba chồng ngừng bơm, chỉ bảo trì tư thế cắm vào không nhúc nhích.

Cha ngừng bơm và tranh thủ cơ hội này để xả hơi nghỉ ngơi, tuy rằng hai người vừa mới làm không phải lâu, nhưng họ không thể chịu đựng được tốc độ của ông nên đã tiêu hao rất nhiều thể lực trong khoảng thời gian ngắn.

“Aaa… sao bố lại dừng lại?” Tiểu Đình còn chưa hết tê liệt, đang hưng phấn, đột nhiên cha dừng lại, làm cho nàng rất lo lắng, không khỏi vội vàng hỏi.

“Nói xin lỗi với bố… Không nói bố không làm nữa!” Hơi thở của ba chồng trở nên đều hơn rất nhiều. Lúc còn trẻ làm việc nông, tố chất thân thể rất tốt, khôi phục cũng nhanh.

Lúc này cha không có ý định buông tha, tiếp tục truy vấn, tựa hồ như không thể không ép nàng chịu thua, ít nhất là tối nay nàng phải chịu thua, thỏa mãn lòng hư vinh đàn ông của ông.

“Không!” Tiểu Đình mắt mờ, nói rất kiên quyết, tuy rằng có một chút do dự, phảng phất như đây là điểm giới hạn của nàng, trên thực tế giữa hai vợ chồng chúng tôi, đây chính là điểm giới hạn của nhau, không làm chuyện có lỗi với nhau, cũng không có lý do xin lỗi lẫn nhau. Sau khi tôi biết về nàng và ba chồng trên đảo, đó là lần đầu tiên nàng xin lỗi tôi…

“Vậy được…” Cha dường như đang giữ Tiểu Đình không thể tách rời “hoàng lệnh tiễn” này của ông, cho nên ông có vẻ như không kiêng nể gì.

Sau khi người cha nghe câu trả lời của con dâu, ông từ từ di chuyển háng của mình trở lại và dương vật được kết nối chặt chẽ ở giữa háng từ từ rút ra từ âm đạo của nàng, thân cây ướt át sáng bóng từ từ lộ ra trong không khí.

Tiểu Đình nhận thấy được ý đồ của ba chồng, có vẻ rất không cam lòng, nàng chậm rãi trầm thấp người xuống, tựa hồ như không muốn để dương vật của ông thoát khỏi âm đạo của mình.

“Tôi xin lỗi…” Cuối cùng, khi dương vật của ba chồng đã bị kéo ra chỉ còn lại quy đầu, Tiểu Đình nói ra những lời này. Chỉ là mấy chữ này âm lượng rất nhẹ, phảng phất như muỗi kêu vậy.

Tiểu Đình nói ra ba chữ này, sau đó liền nhắm mắt lại có vẻ rất không cam lòng và bất đắc dĩ, đồng thời có một tia lo lắng chờ mong.

Cha cách nàng gần như vậy, tự nhiên nghe được nàng nói ra ba chữ xin lỗi.

“Nói cái gì? Bố không nghe!” Lúc này cha được tiện nghi lại khoe khoang, duy trì đầu rùa ở trong âm đạo của Tiểu Đình. Sau khi ông hỏi câu này, bắt đầu bơm một lượng nhỏ, chỉ duy trì đầu rùa cắm vào bên trong bơm, cắm vào rất nông, bơm cũng rất ngắn, như vậy căn bản không cách nào thỏa mãn nàng, kiểu bơm này khiến cho cơ thể mỏng manh của nàng run lên, hô hấp càng thêm dồn dập, dục vọng càng lúc càng tràn đầy và nhu cầu của nàng cũng nhiều hơn, nàng càng lo lắng hơn.

“Xin lỗi… Xin lỗi…” Lần này nàng buông âm lượng ra, tựa hồ như sợ cha lại không nghe được, liên tục nói hai câu xin lỗi.

“Được rồi…”… “Phụt…”… “Phạch…”… “Ahhh… Ahhhhaaaaa…” Lời xin lỗi và sự ủy khuất cầu toàn của Tiểu Đình cuối cùng cũng được đền đáp, cha nghe nàng nói xin lỗi, rất kiêu ngạo trả lời một câu “được rồi”, sau đó dập mạnh háng, cấm dương vật vào tận gốc. Bởi vì tốc độ cắm vào quá nhanh quá mãnh liệt, một luồng không khí được thổi ra từ mật huyệt của nàng, phát ra một âm thanh giống như đánh rắm, liên bộ một lần nữa dán chặt vào nhau, phát ra một thanh âm vang dội giống như tát vào mặt.

Sau khi cha cắm vào, lại nhanh chóng khởi động háng bơm, hơn nữa tốc độ và lực lượng so với vừa rồi còn lợi hại hơn.

Tiểu Đình lại rên rỉ và hét lớn, trong khi ba chồng đang đụ nàng ông đặt hai tay lên hai bầu vú đang nhảy nhảy lên xuống của nàng, lúc này hai vú đã bị ông nắm chặt không nhảy nhảy qua lại nữa, hai vú bất động, nhưng phần thân nối liền hai vú cứ xoay lật lên xuống.

“Giúp… Hờ… nói đi…” Hai tay cha nắm lấy hai vú của Tiểu Đình không ngừng xoa bóp, dương vật không ngừng cắm vào âm đạo của nàng, hai người kịch liệt giao cấu, cả gian phòng tràn ngập các loại âm thanh làm tình.

“Giúp… giúp tôi… ah ahh…” Tiểu Đình có biết điều này không? Việc bơm bạo lực đã khó chinh phục nàng hoàn toàn cho nên cha đưa ra yêu cầu này, nàng lập tức mở miệng phối hợp với tiếng “giúp tôi”. Dưới tình huống lúc này nàng hoàn toàn bị tình dục khống chế nói ra, nó thật đeo bám và giằng xé tâm tình của bất kỳ người đàn ông nào.

“Nói cầu xin bố đi…” Trong lúc ba chồng đang làm, bởi vì thao tác rất nhanh, trán ông đã có mồ hôi, con dâu vừa rồi nói xin lỗi, còn có câu vừa mới nói “giúp tôi”, thật đã thỏa mãn lòng tự ái của ông lắm rồi, dục vọng trong mắt ông càng lúc càng mạnh, ánh mắt càng mở càng lớn, có vẻ rất hưng phấn.

“Cầu… Làm ơn… Bố… Van xin… Bố… Ờờờờ…” Tiểu Đình rên rỉ nói những gì ba chồng muốn nghe, hiện tại, ít nhất là hiện tại, ở trên cái giường này, nàng đã hoàn toàn bị ông chinh phục, lúc này nàng là phi tử, ông là hoàng đế, phi tử đang chủ động đòi hỏi, quyến rũ hoàng đế ở thân thể chủ của mình sủng hạnh mình.

“Nếu lúc này cha bảo nàng gọi ông là chồng một tiếng, không biết nàng có đồng ý hay không?” Khi tôi xem đoạn video này, tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp, nhưng câu hỏi và ý tưởng này chợt hiện lên trong đầu tôi…