Chapter 155
========================================

Hai người bình phục lại một lúc, cao trào của Tiểu Đình cũng từ từ rút lui, thừa dịp này, cha cũng khôi phục dần dần thể lực, hơn nữa ham muốn xuất tinh của ông một lần nữa lại được khôi phục, để cho toàn bộ quá trình quan hệ tình dục có thể kéo dài hơn.

Sau khi hai người bình phục lại một hồi, cha dùng tư thế “bento xe lửa” ôm Tiểu Đình bắt đầu bơm tiếp.

“Bạch bạch”, lần này cha thay đổi phương pháp bơm, lần này vận động không phải là háng của ông, mà là hai tay của ông, dùng hai tay giơ Tiểu Đình lên rồi dập xuống, háng ông bất động. Khi thân thể nàng bị dập xuống, âm đạo của nàng phủ lấy dương vật của ông.

“Bạch bạch…” Thanh âm va chạm thân thể của hai người so với vừa rồi nhỏ hơn rất nhiều, tư thế như vậy có thể làm cho cha bảo trì dương vật bất động, ngược lại càng thêm hưởng thụ khoái cảm âm đạo của con dâu mang đến cho ông.

“Ôi trời… ahhhh… hơhơhơhơhơ…” Bởi vì tư thế này cần thân thể không ngừng vận động lên xuống, lúc này Tiểu Đình thở ra nhiều hơn rên rỉ, âm lượng cũng lớn hơn.

Thân thể nàng bị cha giơ lên biên độ rất lớn, mái tóc thon dài không ngừng theo thân thể nhu động từ trên xuống dưới mà lòa xòa, phần đuôi tóc của nàng hất lên vai và tóc của ba chồng, mỗi lần ngọn tóc vô tình quét tới cổ và núm vú của ông, mặt ông đều nhấc lên một chút, làm cho ông cảm giác rất ngứa ngáy, nhưng lại tăng thêm một loại kích thích khác.

Dư vị cao trào vừa rồi hoàn toàn rút đi, cao trào mới sắp tới, thời gian trôi qua từng phút, qua ước chừng ba phút, hai tay cha tựa hồ như có chút tê, dù rằng Tiểu Đình thon thả, nhưng cũng là một trọng lượng của người trưởng thành, từ từ ông có vẻ lực bất tòng tâm, tốc độ và biên độ không khỏi chậm lại.

Lúc này tôi phát hiện tốc độ của cha lại bắt đầu tăng nhanh, phảng phất như ông hăng máu gà, khôi phục thể lực. Tôi cẩn thận quan sát kỹ, phát hiện ra lúc này Tiểu Đình sốt ruột không thể nhịn được, có lẽ nàng đang đồng cảm với ba chồng, chỉ thấy hai tay và hai chân nàng hơi bó chặt vào người ông, sau đó bắt đầu chủ động lên xuống, dưới sự phối hợp này của nàng, ông tiết kiệm không ít khí lực.

Tuy rằng hai người phối hợp thiên y vô phùng, nhưng loại tư thế này quá tiêu hao thể lực của hai người, hơn nữa thể lực tiêu hao đồng thời lại dời đi lực chú ý của nhau, làm cho khoái cảm của hai người lúc này không khỏi hạ thấp một bực.

Từ từ, cha ngừng bơm, muốn đổi tư thế khác, chỉ thấy ông buông lỏng hai tay đỡ mông Tiểu Đình, thân thể nàng mất đi chỗ dựa, hai chân từ từ hạ xuống, cuối cùng chân chạm đất, nhưng một chân còn gắt gao móc chặt vào eo ông.

Vốn dĩ Tiểu Đình xem ý của ba chồng muốn đi tới ghế sô pha hoặc lên giường, nhưng lúc này nàng không muốn thân thể hai người tách ra, một chân ôm lấy eo ông luyến tiếc không buông.

Cha nhìn Tiểu Đình đang nhắm nghiền mắt, không khỏi nở một nụ cười tự hào, có thể khiến cho nàng đầu hàng mỗi lần như vậy có lẽ là điều ông tự hào nhất.

Sau khi Tiểu Đình chạm một chân trên đất, cha cũng không cần kéo thân thể nàng, ông tiến tới trước bằng một chân, đẩy đầu gối của mình vào giữa hai chân nàng, dùng đùi đỡ lên gốc đùi nàng, như vậy làm cho nàng cũng tiết kiệm một chút khí lực, lúc này hai người tựa như một đôi uyên ương vì người yêu suy nghĩ cho nhau.

Tạm thời Tiểu Đình thu hồi hai tay, bởi vì với chân của ba chồng cũng giống như hai chân nàng đứng trên mặt đất, ưu thế chiều cao của ông liền hiện ra, nếu nàng đang ôm cổ ông, cần phải kiễng mũi chân, hơn nữa cánh tay nâng lên quá cao còn cản trở tầm mắt của mình. Cho nên sau khi nàng thu hồi hai tay, duỗi tay qua nách của ông, ôm lưng ông mà ông cũng dùng cả hai tay để đỡ mông nàng.

Sau khi tư thế hai người chuyển đổi xong, cha ổn định thân thể, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng giật giật, lần này tần suất không nhanh như trước, nhưng biên độ và tốc độ rất đồng đều, dựa vào tình dục tiến hành, hai người hưởng thụ hoàn cảnh yên tĩnh hiện tại.

Mặt Tiểu Đình và mặt cha dính vào nhau, cằm hai bên đặt trên vai nhau, theo bộ phận sinh dục của hai người tiếp tục cọ xát với nhau, trong miệng hai người không ngừng thở ra nhiệt khí, phun lên vành tai đối phương.

Lúc này hai người tựa như lần đầu tiên, ôn nhu ôm nhau, tựa như một đôi tình nhân đang nhảy một điệu nhảy chậm, hai người ôm nhau, duy nhất không phối hợp chính là háng của hai người không ngừng tách ra hợp lại, còn kèm theo tiếng nước và tiếng phạch phạch, phát ra một khúc “vũ đạo” duyên dáng này. Thêm một phần quyến rũ.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, hai người vẫn yên lặng hưởng thụ loại tình dục an tĩnh này. Lúc này hai người có thể cảm giác được tâm tư của nhau, trong lòng có lẽ đều hiện lên hồi ức trước kia, dần dần cảm nhận được thời gian yên tĩnh đêm nay của hai người. Nhưng loại yên tĩnh này có một chút bất thường, tôi có một loại linh cảm, loại yên tĩnh này hình như là loại yên tĩnh trước khi bão tố.

Sau khi hai người yên lặng ôm nhau một hồi, ánh mắt cha nhìn chăm chú nhà tắm vẫn còn ánh đèn, đây cũng là căn phòng duy nhất có đèn cho đến giờ, ông thu chân kia lại, mà cái chân của Tiểu Đình quấn quanh eo ông cũng buông xuống, hai người có vẻ rất ăn ý. Hai người đứng thẳng lẫn nhau, ông ưỡn hông liên tục, tuy rằng tốc độ rất chậm, nhưng dùng sức rất mạnh.

“Phạch…” Háng và bụng hai người va vào nhau, phát ra tiếng va chạm thân thể hỗn hợp, Tiểu Đình bị ép chịu lực, bị va chạm lui về phía sau một bước nhỏ, mà cha cũng theo đó đi tới trước một bước nhỏ.

“Phạch…” Lại một lần va chạm mãnh liệt hữu lực, Tiểu Đình phát ra một tiếng hừ kiều, không khỏi lui về phía sau một bước nữa, cha cũng đi theo một bước nữa.

“Phạch…”… “Phạch…” Sau khi cha va chạm hơn mười lần, cơ thể của hai người cuối cùng đã đi vào nhà tắm!

Tuy rằng vừa rồi chỉ là va chạm hơn mười cái, nhưng Tiểu Đình đã thở dốc liên tục, ánh mắt mờ đi, không biết vì thân thể bị kích thích, hay là ánh đèn nhà tắm chói sáng.

“Tiểu Đình… xoay người lại…” Lúc này ở bên cạnh hai người chính là bồn rửa mặt, cha muốn dùng tư thế ở đằng sau chơi nàng.

Sau khi Tiểu Đình nghe lời ba chồng, hơi lui về phía sau, cố gắng rút dương vật của ông ra khỏi âm đạo của mình và xoay người lại, nhưng ông gắt gao ôm nàng, không cho nàng rút dương vật ra khỏi âm đạo!

Lúc này bộ phận sinh dục của hai người như là đôi tình nhân đã xa nhau lâu ngày, không muốn tách rời dù trong chốc lát!

Tiểu Đình mở mắt mờ ra với “hàm tình mạch ý” liếc ba chồng như thể đã hiểu. Sau đó nàng duy trì tư thế một chân đứng thẳng, chân kia nâng lên cao ngang người, từ từ hình thành thế mã bộ. Nàng đưa ra một tay đỡ cái chân đang nâng lên, sau đó bắt đầu từ từ xoay người, cái chân kia nâng rất cao, cơ hồ cùng cái chân dựa đất tạo thành 180 độ.

Cha nhìn thấy tư thế này của con dâu, lộ ra một nụ cười hài lòng, không khỏi nới lỏng hai tay ôm chặt lưng nàng, tùy ý nàng xoay người… Tiểu Đình nâng chân lên từ bả vai, đầu, vai ba chồng vòng qua, theo thân thể xoay tròn, âm đạo của nàng bao bọc dương vật của ông cũng xoay tròn, trên mặt ông lộ ra một biểu tình sảng khoái, nếu âm đạo của nàng có thể xoay tròn từng vòng bao bọc dương vật của mình thì tốt biết bao!

Khi Tiểu Đình nâng chân lên toàn bộ quá trình vòng qua ba chồng, nàng biến thành tư thế đối mặt với ông ở mặt sau, dưới tình huống bảo trì dương vật của ông cắm vào mà không rút ra, thân thể nàng xoay tròn 180 độ, mà dương vật của ông thủy chung cắm vững vàng trong âm đạo của nàng, điều này phải được hưởng lợi từ sự linh hoạt của cơ thể nàng và sự cân bằng của việc luyện tập khiêu vũ.

Cha đứng khum phía sau lưng Tiểu Đình, hai tay đỡ eo nhỏ của nàng, hình như ông thích nhất tư thế này, bởi vì tư thế này có thể cắm vào sâu nhất trong âm đạo của nàng. Ông đỡ eo nhỏ của nàng, hai người không hẹn mà cùng di chuyển bước chân, hai tay nàng vịn bồn rửa mặt.

Bởi vì chiều cao của cha so với nàng tròn trèm, cho nên ông muốn bảo trì trạng thái chèn vào nên không thể không khum, hai chân co lại, điều này không có lợi cho lực đẩy nhanh và tốc độ bơm cao của ông.

Hai tay cha đè eo nhỏ của Tiểu Đình, eo nàng tựa như một cây cầu vòm sụp, từ từ cúi xuống, bởi vì dương vật của ba chồng khảm vững vàng vào trong âm đạo của nàng, cho nên lúc nàng hạ eo, mông vẫn duy trì độ cao không thay đổi.

Khi vòng eo thon của nàng bị uốn cong đến mức tối đa, ba chồng lại dùng sức nhắc háng con dâu lên, nàng rất nhu thuận nghe lời tùy ý ông đong đưa. Theo hai tay ông dùng sức nhấc háng Tiểu Đình lên, nàng không thể không kiễng mũi chân, theo mũi chân kiễng lên, hai chân ba chồng từ từ đứng thẳng. Khi mũi chân nàng kiễn đến điểm cao nhất, ông cũng khôi phục tư thế đứng thẳng.

Hai tay cha vuốt ve qua lại cặp mông Tiểu Đình, khi ngón tay ông lướt qua cúc huyệt, Tiểu Đình giương tóc lên, phát ra một tiếng kiều ngâm đầy quyến rũ, lúc này đối diện nàng là cái gương, từ trong gương nàng có thể nhìn thấy biểu tình của mình và ba chồng phía sau. Loại tình huống này giống như khi hai người trên hòn đảo đối mặt với gương.

Sau khi cha vuốt ve mông Tiểu Đình, hai tay ông đỡ đùi nàng, dùng sức nâng thân thể nàng lên, trợ giúp mũi chân nàng giảm bớt một phần lực.

“Bốp bốp…” Sau khi đỡ đùi Tiểu Đình, cha bắt đầu bơm một cách điên cuồng, háng không ngừng va vào mông nàng, gây ra từng đợt sóng thịt mông, nàng đệm mũi chân không ngừng lắc lư cơ thể, cặp vú cuối cùng mất đi sự chèn ép của ngực ba chồng giải phóng ra, lúc này theo ông trùng kích không ngừng, không khống chế được kịch liệt lắc lư qua lại trước sau, lúc này trên người nàng, trước sau luân phiên vang vọng sóng mông.

“Ahhh ahhh haaaa… ohhh ohhhhh…” Tiểu Đình không ngừng rên lớn dưới sức bơm mạnh mẽ của ba chồng, âm lượng lớn hơn bao giờ hết, hết cách thôi, lần này, cường độ, biên độ và tốc độ bơm của ông còn lớn hơn trước.

Tư thế này có thể làm cho cha nhìn thấy cúc huyệt và mông của Tiểu Đình, còn có tấm lưng mịn màng của nàng, tư thế này cũng có thể làm cho dương vật của ông xâm nhập mật huyệt của nàng đến mức độ sâu nhất có thể, ông có vẻ rất hưng phấn, ra sức thẳng hông, dương vật không ngừng ra ra vào vào ở trong mật huyệt của nàng, điên cuồng mà ngạo nghễ hưởng thụ cô con dâu vô cùng gợi cảm quyến rũ trước mặt mình…

Cha vừa bơm, vừa ngẩng đầu lên nhìn hình ảnh phản chiếu của hai người trong gương, ông nhìn biểu tình sảng khoái hưởng thụ đến cực điểm của nàng, không khỏi càng thêm ra sức từ phía sau chơi nàng.

Lúc Tiểu Đình nhìn thấy ba chồng xuyên qua gương nhìn nàng, không khỏi khẽ nhắm hai mắt lại, lúc này, còn có một loại e thẹn loạn luân làm tình với ba chồng mình…