Chapter 164
========================================

Lần này hai chúng tôi hòa hảo như lúc ban đầu, Tiểu Đình có một ít thay đổi, nhưng không thể nói chính xác là những thay đổi gì.

Sau khi cha đi, Tiểu Đình lấy bộ đồ lót mới và đi vào nhà tắm để tắm, trên âm hộ của nàng vẫn còn dính chất nhờn do ba chồng để lại.

Nhìn cảnh này trong lòng tôi có chút quái lạ, vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy một màn kịch tình dục giữa hai người, thật không ngờ nội dung kịch bản lại đảo ngược, kết cục không có hậu. Biểu hiện vừa rồi của Tiểu Đình có vẻ hơi “qua sông rút cầu”, “dỡ nhà giết lừa”. Kỳ thật tôi có thể hiểu nội tâm của nàng, lần này nàng có điểm giới hạn, chính là không thể ở trong phòng ngủ của chúng tôi làm tình với ba chồng, cũng không thể ở trước mặt ảnh cưới làm tình, tuy rằng trước kia đã phát sinh, nhưng hiện tại nàng có sự thay đổi này.

Vừa rồi khi nàng nói ba chồng, trong mắt không có bao nhiêu tôn trọng, tựa hồ như nàng thật sự chỉ coi ông là cái máy thủ dâm cá nhân, sau khi thỏa mãn xong liền đá văng ra.

Tiểu Đình đang tắm trong nhà tắm, trong khi cha nằm trên giường trong phòng ngủ của mình. Lúc này ông đang rất buồn và xấu hổ, ông tưởng rằng trải qua một đêm ôn tồn, Tiểu Đình sẽ “hòa hảo như lúc ban đầu” với mình, không muốn cắt bỏ tơ tình này? Hơn nữa thái độ trách móc lại lạnh lùng như vậy, tựa hồ như là một lời cảnh cáo, làm cho ông lúc này rất nản lòng.

Nghe tiếng nước chảy trong nhà tắm, cha lặng lẽ đứng dậy bắt đầu mặc đồ vào, Tiểu Đình tắm rửa rất lâu, cho nên mãi cho đến khi ông ra khỏi nhà, nàng cũng không biết.

Khi Tiểu Đình tắm rửa xong, đi về phòng mình, mặc đồ xong, vào nhà bếp bắt đầu nấu ăn. Sau khi làm xong điểm tâm, Tiểu Đình chuẩn bị mở cửa gọi ba chồng ra ăn điểm tâm. Khi nàng đến cửa phòng ông, nàng giơ tay lên do dự một chút, tựa hồ như có chút ngượng ngùng, dù sao chuyện nháo hồi nãy có chút không vui.

Sau khi hít sâu vài cái, Tiểu Đình gõ cửa phòng vài lần nhưng trong phòng không có tiếng trả lời, sau khi gõ cửa phòng thêm vài cái, nàng không cảm nhận được phản hồi từ bên trong, mới nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, kết quả chỉ thấy phòng ngủ trống rỗng.

Lúc này Tiểu Đình nhìn thấy đôi giày ở cửa. Phát hiện ba chồng đã ra khỏi nhà, nàng có chút chán nản thở dài, trên mặt mang theo một tia ảo não và hối hận, nàng nghĩ rằng thái độ của mình lúc sáng có phải quá mức ác liệt hay không. Cuối cùng chỉ có thể một mình ăn sáng, đến giữa trưa, nàng làm xong cho buổi trưa, cha vẫn chưa quay lại.

Lúc sáng, Tiểu Đình cho rằng ba chồng ra ngoài giải sầu, trưa sẽ trở về, nhưng buổi trưa ông cũng không về. Nàng cầm điện thoại di động, xem ra là chuẩn bị gọi cho ông, bảo ông trở về ăn cơm. Nhưng sau khi nàng cầm điện thoại di động, do dự một lúc rồi lại đặt nó xuống, cơm trưa vẫn là một mình nàng ăn.

Đến tối, Tiểu Đình làm xong bữa tối, trong lúc chờ tôi tan sở, nàng lại cầm lấy điện thoại di động, lúc này nàng cảm thấy buồn bực, có lẽ ba chồng đang giận. Do dự một lúc, Tiểu Đình bấm máy.

“Này! Bố đang ở đâu vậy? Sao không về ăn tối?” Sau khi điện thoại của nàng được kết nối. Liền nói trong micro, giọng điệu nhẹ nhàng hơn rất nhiều, bất quá cũng rất bình thường.

“Trên đảo có chuyện, tối nay bố không về. Đêm nay phải tăng ca thức đêm…” Giọng nói của cha phát ra từ loa di động, tuy rằng lời nói rất bình thường nhưng ai cũng có thể nghe trong lời nói có chút tức giận và buồn, cha còn nổi tính trẻ con với con dâu như vậy.

“Thôi, cũng được…” Tiểu Đình nghe ba chồng nói, nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó cúp điện thoại.

Tôi nghĩ lúc này ở bên kia điện thoại hẳn là cha càng thêm thương tâm và thất vọng, ý tứ của ông có lẽ là muốn được con dâu an ủi một câu, kết quả bị nàng “không hiểu phong tình” như thế. Xem ra nàng cũng không phải cố ý, căn bản là nàng không nghĩ tới một người đàn ông già như ba chồng lại chơi loại thủ đoạn nhỏ mọn này.

Sau khi Tiểu Đình cúp điện thoại, ở nhà yên tâm chờ tôi về ăn cơm, nàng cũng cảm giác được, có thể ba chồng không có chuyện gì, chỉ là lúc sáng tức giận mà thôi, nhưng thái độ của nàng rất kiên quyết, không thể vì chuyện này mà đi xin lỗi ông, cho dù là thời gian có quay ngược lại, nàng vẫn làm như vậy.

Kế tiếp, tôi về nhà ăn tối với Tiểu Đình… Cuối cùng tôi đã xem xong đoạn video tối qua, tôi tắt máy tính, sau đó ngồi trên ghế duỗi thẳng lưng, hóa ra hôm qua một đêm và ban ngày hôm nay đã xảy ra rất nhiều chuyện.

Nghĩ lại những nghi ngờ mạnh mẽ của mình đêm qua, cho đến bây giờ tất cả sự thật đã được phơi bày, mặc dù hình ảnh hơi sốc với tôi, nhưng hầu hết diễn biến vẫn nằm trong sự mong đợi của tôi. Đồng thời tôi cũng biết thì ra đêm nay cha không về nhà là vì buổi sáng sảng xích mích với Tiểu Đình, tôi còn tưởng rằng vì ông ngượng đối mặt với tôi, xem ra hết thảy đều do tôi suy nghĩ quá nhiều.

Nếu nói tối hôm qua cảnh hai người làm tình làm cho tôi chua xót, thì chuyện sáng nay làm cho tâm lý tôi có một chút an ủi, ít nhất hiện tại giữa hai người bắt đầu có điểm giới hạn, đây chính là khởi đầu tốt, hơn nữa biểu hiện buổi sáng của nàng không phải làm ra vẻ, ít nhất ở trong nội tâm nàng luôn có tôi và đặt tôi lên hàng đầu. Có lẽ chỉ có vào thời điểm nghiện tình dục có cao trào với ông, địa vị của ông trong tim nàng mới vượt qua tôi trong chốc lát.

Lúc này tôi cảm thấy rất mệt, tôi leo lên giường. Tiểu Đình còn đang đưa lưng về phía tôi ngủ say, tư thế này giống như lúc cha vào phòng ngủ buổi sáng.

Tôi nhìn thấy bộ dáng này của Tiểu Đình, nghĩ đến cảnh cha vào phòng ngủ để trộm gian nàng, tôi không khỏi kích động. Tôi sờ sờ dương vật đã cương lên trong đũng quần mình, mấy ngày không phát tiết, vừa mới xem video cả đêm, mã nhãn đầu rùa không biết tràn ra bao nhiêu chất nhờn, lúc này háng tôi cảm giác có chút lạnh.

Tôi cởi quần dài, rồi từ từ nằm xuống giường, nơi cha nằm hồi sáng, từ từ đưa tay xuống dưới váy ngủ của Tiểu Đình chạm vào quần lót của nàng, tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của nàng ra, kéo quần lót vào nếp gấp trên đùi, sau đó vén váy ngủ lên, lộ ra tấm lưng ngọc mịn màng của nàng.

Lúc này Tiểu Đình ngủ rất sâu, bởi vì đêm đã khuya. Tôi đưa tay sờ âm hộ của nàng, âm hộ có hơi ướt, không phải quá ướt, chỉ có một ít chất nhờn sinh lý bình thường.

Nằm sau lưng Tiểu Đình, tôi có thể thấy rõ ràng trên lưng ngọc, trên cổ còn lưu lại dấu hôn tối hôm qua của cha lưu lại, Tuy buổi sáng nàng đã rửa sạch, cũng dùng glycerin xoa lên, nhưng ở gần vẫn có thể thấy được.

Bởi vì buổi tối Tiểu Đình ngủ với tôi, cho nên bên trong nàng không mặc áo ngực. Sau khi tôi vén váy ngủ của nàng lên, nhìn thấy hai vú của nàng, lúc này trên vú cũng có thể nhìn thấy rõ ràng vết ngón tay tối hôm qua của cha. Tất cả đều cho thấy sự điên cuồng tối qua là sự thật, tất cả các dấu hôn và dấu vết ngón tay đều chứng minh cho đêm qua.

Tôi ngửi ngửi khí tức trên người Tiểu Đình. Tuy rằng nàng dùng rất nhiều sữa tắm trên người, nhưng tôi loáng thoáng vẫn ngửi được hơi thở của cha tôi, tôi biết những thứ này đều là tác dụng tâm lý của mình.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mật huyệt của Tiểu Đình, ngón tay không ngừng dao động qua lại giữa khe hở môi âm hộ, để mật huyệt càng thêm ẩm ướt một chút. Nghĩ đến hồi sáng âm đạo của nàng vừa mới bị cha cắm qua, tuy nàng đã rửa sạch sẽ, nhưng tôi vẫn không muốn khẩu dâm cho nàng. Vừa nghĩ đến cha cắm qua sau đó tôi khẩu dâm, tôi có cảm giác ghê tởm buồn nôn.

Tôi không làm quá nhiều màn dạo đầu, ép đầu rùa vào miệng âm đạo của Tiểu Đình, tôi không có tình thú đi làm màn dạo đầu, có lẽ đây cũng là nguyên nhân nàng và tôi không có nhiều cao trào lắm trong khi làm tình. Khi tôi làm tình bình thường đều thích đi thẳng đến chủ đề, đây cũng là khác biệt lớn nhất với cha tôi, ông làm màn dạo đầu rất nhiều, dương vật to và bền, có thể nói khả năng tình dục của ông hầu như không có bất kỳ khuyết điểm nào.

Sau khi tôi đặt đầu rùa vào âm đạo của Tiểu Đình, bắt đầu di chuyển háng của mình, dương vật của tôi không tốn chút sức lực đưa vào một cách dễ dàng, Tôi không biết có phải là ảo giác của mình hay không, âm đạo của nàng tựa hồ như trở nên rộng hơn, tôi cắm vào thật không có phí sức, mặc dù âm đạo tiết ra chất nhờn cũng không nhiều lắm.

Sau khi chèn vào, tôi bắt đầu bơm với biên độ nhỏ. Lúc tôi chèn vào, Tiểu Đình không có phản ứng gì cả, tưởng tượng hồi sáng cha cắm vào nàng thật cẩn thận, so với lúc tôi chèn thô bạo, sau khi ông cắm vào thân thể nàng phản ứng kịch liệt, so với sau khi tôi cắm vào nàng không có một chút phát hiện nào!

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng vận động háng của mình, dương vật bắt đầu ra vào trong đường rãnh của Tiểu Đình, phạm vi bơm của tôi ít hơn nhiều so với của cha, hết cách thôi, chiều dài dương vật tôi chỉ bằng một nửa của ông.

“Chuýt chuýt…” Háng của tôi và mông Tiểu Đình va chạm vào nhau, bởi vì biên độ bơm không lớn, cho nên lực va chạm cũng không lớn, từ từ… Tôi cảm giác được âm đạo của nàng rốt cục cũng bắt đầu tiết ra chất nhờn, nơi hạ thể của chúng tôi đã bắt đầu ướt, phát ra một chút tiếng nước.

Lúc này tôi không muốn dập quá mạnh, không muốn đánh thức Tiểu Đình, tôi muốn dùng dương vật của mình bùng lên dục vọng trong nàng khiến cho nàng rên rỉ trong mộng, nhưng mà nàng vẫn ngủ yên, ngoại trừ âm đạo tiết ra một ít chất nhờn tự nhiên, nàng không có một chút rên rỉ, thậm chí ngay cả nhịp thở cũng đều đều. Tôi không khỏi tăng nhanh tốc độ bơm, chỉ bởi vì tôi quá mức vội, biên độ quá lớn, có mấy cái lại để cho dương vật bật ra khỏi âm đạo của nàng, tôi phải ngừng bơm, lấy tay đỡ dương vật cắm vào một lần nữa, điều này đã vô tình lãng phí rất nhiều thời gian. Sau khi bơm khoảng mười phút, đã lâu tôi không quan hệ tình dục, cuối cùng cũng xuất tinh trong âm đạo của nàng.

“Phạch…” Cuối cùng tôi cũng dùng sức đập vào mông nàng, dương vật vào tận gốc bắt đầu xuất tinh.

“Ừm…” Rốt cục Tiểu Đình cũng phát ra tiếng rên đầu tiên, cũng là tiếng cuối cùng, bởi vì tôi đã xuất tinh, không cách nào bơm tiếp được nữa.

Khi tôi xuất tinh xong rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Đình, nàng cũng không tỉnh lại…