Chapter 210
========================================

Tôi đặt thời gian đến đêm qua, bắt đầu xem lúc Tiểu Đình mở cửa phòng cha…

Trước đó, sau khi cha về nhà, có vẻ hơi bồn chồn, ở trong phòng rất khẩn trương, thậm chí có một tia sợ hãi, mắt thỉnh thoảng nhìn tới cửa. Bởi vì áp lực trong nhà tạo ra cửa phòng rung rung làm cho cánh cửa kêu lạch cạch, mắt ông đều nhìn vào cánh cửa, mang theo một tia chờ mong và hồi hộp.

Có lẽ mỗi lần cửa phòng động, ông đều nghĩ sẽ có người bước vào, nhưng không biết người tiến vào là Tiểu Đình hay là tôi, nếu là nàng, ông hưng phấn và chờ mong, nếu là tôi, ông khẩn trương và sợ hãi.

Khi cửa phòng cuối cùng chuyển động, cha vội vàng nằm xuống giả bộ ngủ, nhưng hô hấp dồn dập không vững của ông bán đứng ông, cửa phòng cẩn thận mở ra, thân ảnh Tiểu Đình từ từ chui vào trong phòng ông. Vì sao nói là chui vào, bởi vì lúc nàng mở cửa phòng ông, chỉ mở ra khe hở rất nhỏ, có lẽ nếu mở lớn quá sẽ tạo ra âm thanh quá lớn. Sau khi mở cửa ra, nàng nghiêng người chui vào phòng, chỉ là trước khi chuyển vào phòng, mắt nàng liếc nhìn về phòng ngủ của chúng tôi.

Trước đây, Tiểu Đình tiến vào phòng cha, đều có biểu tình thẹn thùng và sợ hãi đối mặt với ba chồng trong phòng, nhưng lần này biểu hiện căng thẳng sợ hãi là đối với tôi đang ngủ say trong phòng bên cạnh, ngược lại đối với ông không phạp phòng như trước, đây là chuyện đáng cao hứng hay bi ai? Sau khi nàng tiến vào phòng cha, từ từ đóng cửa lại, tay đặt ở trên tay nắm cửa không buông ra, cẩn thận nghe ngoài cửa có âm thanh nào khác không, nàng mới hơi nhẹ nhõm.

Tiểu Đình đứng ở cửa phòng bình tĩnh lại một lúc trước khi nhớ ra hoàn cảnh mình đang ở, nàng quay đầu nhìn tới giường ba chồng, trên mặt mang theo một tia chờ mong nghênh đón ánh mắt của ông.

Thì ra lúc nàng vừa mới tiến vào phòng, cha còn đang giả bộ ngủ, nhưng khi nàng trấn tĩnh lại, ông nhìn tới cửa với vẻ vui mừng và ánh mắt rực lửa. Vừa rồi lúc nàng vào phòng, ông giả bộ ngủ mũi giật giật vài cái, ngay sau đó mở mắt quay đầu nhìn.

Từ những hành động vừa rồi có thể phán đoán rằng cha dựa vào khí tức phán đoán người vào phòng là Tiểu Đình chứ không phải là tôi, bởi vì ông đã tiếp xúc với nàng không biết bao nhiêu lần, hơn nữa mùi trên cơ thể của nàng cũng đã quá quen thuộc rồi, đây có tính là ngửi mùi nhận thức nữ nhân của mình hay không?

Tuy rằng trong phòng rất tối, nhưng hai người có thể nhìn thấy phản quang trong ánh mắt lẫn nhau, ánh mắt hai người ở trong bóng đêm đan xen vào nhau, Tiểu Đình nhìn qua ba chồng, rồi cúi đầu lảng tránh ông, mà ông thì vẻ mặt đầy hy vọng nhìn nàng.

Thời gian trôi qua, Tiểu Đình cúi đầu không biết trầm tư bao lâu, cuối cùng cũng từ từ đi đến bên giường của ba chồng, xoay người ngồi ở trên giường ông, bên cạnh giường ông còn có rất nhiều không gian rộng rãi, cho nên nàng yên ổn ngồi đưa lưng tới ông.

Tiểu Đình ngồi trên giường, cắn môi dưới có vẻ rất rối rắm, tuy rằng trong mắt mang theo dục vọng, nhưng mắt không ngừng nhìn cửa phòng, trong mắt mang theo rối rắm.

Bên giường cách cửa phòng rất gần, mấy lần Tiểu Đình giơ tay lên muốn chạm vào khóa cửa, chỉ là tay còn chưa đến khóa cửa, đã rụt trở về. Lúc nàng vào cửa không có khóa trái cửa phòng, mà mấy động tác vừa rồi chính là muốn khóa trái cửa.

Trong đêm tối đen yên tĩnh này, Tiểu Đình khóa trái cửa chỉ để đề phòng một người, đó chính là chồng chính hiệu của nàng, có lẽ nàng sợ lúc làm tình với ba chồng, đột nhiên tôi mở cửa vào.

Nhưng sau khi nàng cố gắng vài lần, cũng không có khóa trái cửa phòng, bởi vì vô luận khóa trái cửa có phát ra âm thanh hay không, vạn nhất bị tôi phát hiện cửa phòng khóa trái, sẽ nghĩ gì về hai người? Đây là một hành vi rất tổn thương lòng tự ái của tôi, nhưng nếu không khóa cửa, Tiểu Đình lại không yên tâm.

“Ài…” Đang lúc con dâu ngồi trên giường rối rắm đối mặt với cửa phòng, đột nhiên ba chồng xoay người đưa tay ôm cái eo nhỏ của nàng nằm trên giường. Tiểu Đình bị bất ngờ phát ra một tiếng ngâm khẽ, sau đó nằm ở trên eo của ông.

Nằm trên eo của ba chồng, Tiểu Đình bất động, trong khi ông úp mặt vào eo thon của nàng, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể nàng, cách váy ngủ vuốt ve cái eo.

Theo ba chồng vuốt ve, Tiểu Đình không phát ra một tiếng động, cắn chặt môi dưới trên mặt mang theo rối rắm, ánh mắt vẫn chú ý tới cửa phòng, tựa hồ như lực chú ý đều ở trên cửa, trên mặt nàng mang theo khẩn trương và sợ hãi.

“Dừng lại!” Khi hai tay ba chồng theo eo nhỏ của Tiểu Đình từ từ hướng lên trên, vuốt ve đến bên mép ngực nàng, rốt cục nàng thấp giọng ra lệnh, hơn nữa dùng một tay bắt lấy bàn tay không ngừng tác quái của ông.

“Chuyện gì?” Lúc này cha cũng mất hứng thú, có lẽ bị những lời này của Tiểu Đình đưa ông từ ảo tưởng trở về hiện thực, một phần dục vọng trong mắt đã biến mất, bất quá so với nàng, ông không có lý trí như nàng.

…”Kim Thành chưa ngủ sao?” Cha không đợi nàng đáp lại, hỏi tiếp. Tiểu Đình chỉ trầm mặc, lúc này ông nghĩ đến tình hình hiện tại, cũng nghĩ đến những điều mà nàng đang lo bây giờ, vì vậy ông không thể không nhẹ hỏi.

“Tôi không biết… Có lẽ đã ngủ, có lẽ chưa…” Tiểu Đình không có quay đầu lại, nhẹ giọng nói nhỏ, đối thoại của hai người không dùng âm thanh phát ra, hoàn toàn là tiếng thở do không khí biến đổi, loại trao đổi này giống như nói tiếng bụng hoặc tiếng môi trên TV, nó cực kỳ bí mật, trách không được tối hôm qua tôi không nghe được một tia thanh âm nào.

“A, vậy đợi một chút đi…” Lúc này ba chồng tinh trùng thượng não, một lòng muốn hoan ái với con dâu, hoàn toàn không nhận ra trạng thái hiện tại của nàng.

Khi cha nói ra những lời này, cả căn phòng lại chìm vào im lặng, nhưng ông lại ép eo Tiểu Đình đằng sau nàng, không lâu sau lưng nàng nhói lên, nàng không nói gì, chỉ là thật sự không chịu đựng nổi nữa nên nhẹ nhàng di chuyển lưng mình một chút. Còn ông an tĩnh chờ tôi ngủ say ở phòng bên cạnh, cho nên ôm nàng không nhúc nhích.

Nhận thức được sự thay đổi của Tiểu Đình, ông di chuyển cơ thể của mình như một thân sĩ, khiến cho không gian trống bên cạnh giường rộng hơn. Mà nàng người đã mỏi từ lâu thì chuyển động thân thể, xoay người từ từ nằm xuống giường ông.

Mặc dù nằm bên cạnh ba chồng nhưng Tiểu Đình vẫn quay lưng lại với ông, không phải nàng không muốn đối mặt ông, mà là đang nghĩ đến thời khắc đối mặt cửa phòng, trong mắt sự căng thẳng vẫn không có biến mất.

Lúc đầu, cha nằm ngửa mặt trên giường, nhưng không biết có phải cố ý hay không, cánh tay của ông luôn bám nhẹ vào lưng của Tiểu Đình, hơn nữa thỉnh thoảng di chuyển nhẹ cánh tay chạm vào thân thể nàng. Mà lúc này ông cũng đang nhẫn nại cố gắng chịu đựng, thỉnh thoảng cũng quay đầu nhìn cửa, tựa hồ như trong lòng thầm niệm thời gian, hy vọng nó nhanh chóng trôi qua.

Đợi một hồi, rốt cục cha cũng bắt đầu mất kiên nhẫn, ông làm bộ vô ý xoay người, đặt tay lên eo nhỏ của con dâu, mà lúc này Tiểu Đình đang chuyên tâm nơi cửa, khi ông đặt tay lên eo nàng, thân thể nàng cứng ngắc lên, đồng thời trong mắt hiện lên một tia dục vọng, tia dục vọng này rốt cục cũng hiện ra. Hô hấp của hai người từ từ trở nên dồn dập, nhưng ai cũng không nhúc nhích, như thể họ đang chờ, chờ đối phương chủ động.

Người đầu tiên không chịu nổi chính là cha, tay ông bắt đầu không ở yên trên người của Tiểu Đình, cách áo ngủ nhẹ nhàng vuốt ve. Lúc bắt đầu thì ôn nhu, từ từ trở nên thô bạo, mà theo lực vuốt ve và quy mô của ông không ngừng mở rộng. Tiểu Đình đưa lưng tới ông sắc mặt cũng càng lúc càng đỏ, hô hấp càng lúc càng dồn dập, hai người phảng phất như từ từ tiến vào trạng thái. Tay ông đi tới dưới váy ngủ của nàng, vén cái váy ngủ lên, cặp đùi trắng nõn của nàng chậm rãi lộ ra, trong bóng đêm lóe ra ánh sáng, thẳng tắp thon dài.

Cuối cùng cha vén váy ngủ của con dâu lên ngang lưng, háng và cặp mông tròn trịa của nàng lộ ra, trong bóng đêm có thể thấy được toàn bộ đường nét mông và háng đầy đặn. Hai tay ông từ từ vuốt ve qua lại trên đùi và mông của nàng, Tiểu Đình ngoan ngoãn chịu đựng sự âu yếm của ba chồng, tay lần này ông vuốt ve không còn ngăn cách bởi váy ngủ, tay trần vuốt ve trên da thịt nàng, mà sau khi vuốt ve một hồi, ông bắt đầu bước tiếp theo, lấy tay móc góc quần lót của nàng, đồng thời tay kia chậm rãi móc góc quần ngủ và quần lót của mình…