Chapter 196
========================================

Cha nhìn con dâu với sự háo hức và ham muốn, nàng nhìn ba chồng với sự khao khát dục vọng, nhưng có thêm một tia đấu tranh.

Mỗi lần Tiểu Đình ở bên cạnh ba chồng trong mắt đều hiện lên một tia đấu tranh, nếu như không phải vì thân thể của nàng, nếu như không phải vì mê luyến năng lực tình dục cường đại của ông, nàng không hy vọng mình lần lượt trầm luân dưới háng của nam nhân khác. Tia đấu tranh này vẫn tồn tại, chỉ là theo thời gian, tia đấu tranh này dần dần yếu đi, nhưng nó vẫn còn sót lại không biến mất.

Sau khi giằng chéo “thâm tình” với nhau mười mấy giây, trước tiên Tiểu Đình quay mặt đi chỗ khác, sau đó buông cây lau nhà xuống, xoay người đi vào trong phòng ngủ của chúng tôi, sau đó cửa phòng từ từ đóng lại, để lại cha một mình ở trong phòng khách ngây ngốc.

Sau khi nhìn thấy thân ảnh Tiểu Đình biến mất, trong mắt cha hiện lên một tia thất vọng, nếu như nàng nhìn ông vài giây, có thể ông sẽ đứng dậy đi đến bên cạnh nàng và có động tác, chỉ là nàng quay mặt đi chỗ khác bỏ đi giữa chừng. Ông mang theo một tia nghi hoặc, nàng gọi ông trở về rốt cuộc để làm gì? Nàng có muốn quan hệ với ông để giảm bớt cơn nghiện tình dục không? Dù sao nếu tính ngày, nàng đã đã đến thời kỳ nhu cầu rồi.

Sau khi Tiểu Đình trở về phòng, lúc này nàng mới liếc nhìn cánh cửa đã đóng rồi đưa tay lên khóa cửa, nhưng sau khi đặt tay lên khóa cửa vài giây, tay của nàng lại buông khóa cửa ra.

Vừa rồi nàng đang lưỡng lự không biết có nên khóa cửa lại không, có sợ ba chồng xông vào không? Nhưng dù sao nàng gọi ông về chính là ý tứ này, vì sao hiện tại lại chần chừ? Nhìn thấy những điều này trong video, thấy được nội tâm đấu tranh của nàng, cũng là một trong những điều làm cho tôi vui mừng, nếu như nàng phát sinh quan hệ với cha tôi mà không hề cố kỵ, vậy mới làm cho tôi có cảm giác thương tâm.

Tay Tiểu Đình cuối cùng cũng rời khỏi khóa cửa, cửa phòng cũng không khóa lại, chuyện kế tiếp cho tôi biết tại sao nàng lại phân vân không biết có nên khóa cửa hay không.

Tiểu Đình cởi bỏ đồ ở nhà, chỉ để lại áo ngực và quần lót, thân hình gợi cảm thấp thoáng hiện ra trước không khí, tràn ngập cám dỗ.

Tuy rằng đã là vợ chồng nhiều năm, nhưng trong video nhìn thấy dáng người lung linh tinh xảo của Tiểu Đình, tôi vẫn nhịn không được cảm thấy bốc lửa và kích động trong lòng.

Sau khi nàng cởi đồ ở nhà ra, liền thay váy ngủ của mình. Thay xong váy ngủ, Tiểu Đình cầm khăn tắm từ từ bước ra khỏi phòng.

Lúc này cha nóng lòng và nghi hoặc ngồi trên ghế sô pha đứng ngồi không yên. Nghe tiếng cửa phòng mở ra, mắt của ông theo phản xạ mà nhìn về phía cửa phòng ngủ của chúng tôi, kết quả ông nhìn thấy một màn làm cho ông kinh hỉ, ông thấy Tiểu Đình đã thay đồ xong, cởi bỏ đồ ở nhà lộ da rất ít, thay váy ngủ lộ ra cánh tay và hai chân mượt mà trắng bóc.

Mặc dù bộ váy ngủ này không quá hở hang nhưng lại hấp dẫn hơn bộ đồ mặc ở nhà, hai ngọn núi đầy đặn trước ngực Tiểu Đình giữ cao phần trên của cái váy ngủ, có thể thấy đường viền của cái áo ngực mặc ở bên trong cái váy ngủ.

Sau khi Tiểu Đình bước ra khỏi phòng ngủ, nhìn về phía ba chồng. Thấy ánh mắt kích động kinh hỉ của ông, nàng vội vàng lảng tránh, sau đó mở cửa nhà tắm bên cạnh đi vào.

Cửa nhà tắm lại đóng lại, lần thứ hai mất đi thân ảnh Tiểu Đình, nhưng cảm giác lần này của cha và vừa rồi rõ ràng bất đồng, vừa rồi nàng tiến vào phòng ngủ, ông thất vọng và nghi hoặc, hiện tại nàng tiến vào nhà tắm, ông kinh hỉ và kích động. Tiểu Đình rửa sạch cơ thể để làm gì? Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể tưởng tượng ra điều đó.

Cha ngồi lại trên ghế sô pha lại bồn chồn lên, hồi nãy vì nghi ngờ, bây giờ lại vì nóng nảy, ông ngồi trên ghế sô pha xoa xoa hai tay, mắt không ngừng nhìn chằm chằm tới phía nhà tắm, tựa như hy vọng nàng có thể tắm xong sớm.

Sau khi Tiểu Đình vào nhà tắm, cởi bỏ váy ngủ trên người, tiếp theo là áo ngực và quần lót, thân hình chuẩn mực gợi cảm hoàn toàn lộ ra, hai vú đầy đặn không có chút chảy xệ nào, đôi nhũ hoa đỏ tươi ở đỉnh hai vú và dưới háng cỏ thơm thưa thớt, có đường viền của môi âm hộ thấp thoáng trên bãi cỏ, phía sau là cặp mông tròn trịa đầy đặn, hai bờ mông dán chặt vào nhau, che đi bộ phận bí mật nhất của nàng, vòng eo mảnh khảnh, hướng lên trên là lưng ngọc trắng mịn màng.

“Sssììì…” Vòi sen mở ra, Tiểu Đình bắt đầu rửa sạch cơ thể, làm sạch tất cả những dấu vết để lại khi quan hệ với tôi ngày hôm qua, giấu vết tôi từng lưu lại trên người nàng đều theo dòng nước chảy vào trong cống rãnh, toàn bộ thân thể càng thêm trong suốt rõ ràng hơn, nữ nhân tắm rất chậm.

Lúc này cha có chút nhịn không được nữa. Ông chú ý tới một chi tiết, lúc Tiểu Đình tiến vào nhà tắm không có khóa cửa, hai lần trước nàng tắm cũng không khóa cửa, chỉ là lúc đó tuy rằng ông có chú ý tới, nhưng lại không có can đảm. Nhưng lần này thì khác, lần này là nàng chủ động gọi điện thoại cho ông trở về, việc nàng chủ động cầu hoan đã khiến cho ông can đảm hơn.

Sau khi ngồi trên ghế sô pha do dự một lúc, cha nghiến răng và vung nắm đấm, như thể ông đã đưa ra một quyết định lớn. Từ trên ghế sô pha ông đứng dậy, sau đó bắt đầu cởi đồ trên người. Nhìn thấy màn này, tôi biết ông đã quá nóng nảy, cho dù muốn cởi đồ ít nhất cũng phải đến phòng ngủ của mình cởi a, nếu lúc này cha vợ và mẹ vợ tôi thật sự đến thăm Tiểu Đình, chẳng phải là đụng nhau sao? Hơn nữa đồ của ông vẫn còn trong phòng khách, đó là bằng chứng.

Bởi vì rất vội vàng, chỉ một khắc sau cha đã cởi sạch sẽ, ngay cả quần lót cũng ném trên ghế sô pha, bởi vì lớn tuổi lao động chân tay nên thân hình của ông rất gầy, hơn nữa da dẻ cũng đã nhăn nheo, nhưng điều không ai ngờ tới là một thân hình già nua gầy gò như vậy lại có sức lực mà hầu hết thanh niên không có được! Không chỉ là khí lực, còn có năng lực tình dục cường đại, chỉ là ông lại hoàn toàn không có mảnh vải che thân, dương vật ở háng đã hoàn toàn cương cứng lên, hướng thẳng tới trước, tựa hồ như đang chỉ đường cho ông nên đi.

Cha đang trần truồng nhìn chằm chằm vào cánh cửa nhà tắm đã đóng, hiện tại trong lòng ông còn có một tia e ngại nào, nếu như ông xông vào như thế này và chọc giận nàng một lần nữa, liệu chuyện hôm nay có bị hủy hoại không? Nhưng ông chỉ suy nghĩ một chút, vẫn quyết định mạo hiểm một lần, lần này ông tự tin hơn.

Sau khi cha hạ quyết tâm, lấy tay vuốt nhẹ dương vật thô dài đã cương cứng, sau đó chân trần đi tới nhà tắm, nó bị bước đi của ông gục gặt lên xuống, đang chờ một hồi nữa nó sẽ có được thứ nó muốn nhất.

Bên trong nhà tắm, Tiểu Đình cẩn thận tẩy rửa thân thể của mình, đồng thời mắt thỉnh thoảng lướt qua cánh cửa không khóa. Nhìn thấy động tác này của nàng, tôi biết nàng không khóa cửa phòng là cố ý, mấy lần trước kia có phải cũng là cố ý hay không? Có lẽ trong lòng nàng vẫn hy vọng ba chồng chủ động tiến vào nhà tắm giao hợp với nàng, thay vì để mình chủ động. Có lẽ sự chủ động của ba chồng khiến cho cho nàng cảm thấy thoải mái hơn.

“Kẹt…” Một thanh âm rất nhỏ rất nhẹ vang lên trong nhà tắm, tuy rằng trên đầu nàng đang chảy nước từ vòi sen nhưng nàng vẫn nghe được hơi giật mình. Tiểu Đình thấy tay nắm cửa đang vặn vẹo, đương nhiên nàng biết ai đang vặn cửa, nhưng nàng bình tĩnh lại sau khi giật mình. Lúc này nàng có chút luống cuống, tuy rằng nàng cố ý để cửa cho ba chồng, nhưng khi ông thật sự đến, nàng lại có chút chột dạ, cuối cùng nàng xoay người đưa lưng về phía cửa để giảm bớt khẩn trương của mình, động tác tắm rửa vốn đã đình chỉ lại tiến hành.

Tiểu Đình vừa quay lưng về phía cửa, trong mắt nàng hiện lên sự kinh hoảng, cuối cùng nàng dứt khoát nhắm mắt lại, tùy ý dòng nước chảy thẳng xuống đầu mình, nàng không phát hiện ra, chỗ nàng tắm hiện tại, vừa rồi bị nàng tắm thật lâu, hai tay của nàng cứ rửa ở một chỗ không di động, làm nổi bật tâm tình khẩn trương hiện tại của nàng.

Ngoài cửa cha cũng giống như vậy, khi ông tự tin mười phần đi tới cửa nhà tắm, lúc vừa mới đặt tay lên tay nắm cửa, bộ dáng vốn tin tưởng mười phần, trong nháy mắt ỉu xìu xuống, thậm chí ngay cả dương vật ở háng cũng mềm đi vài phần, tay ông thăm dò đè xuống, động tác đè xuống rất nhẹ cũng rất chậm, tựa hồ như sợ kinh động con dâu bên trong, muốn mượn tiếng nước chảy che đi thanh âm mở cửa của mình, nhưng ông thật không ngờ, bên trong Tiểu Đình đã phát hiện ra từ lâu.

“Cạch…” Lại một thanh âm vang lên, đây là thanh âm khóa cửa bị triệt để mở ra, chốt cửa đã được kéo ra khỏi lỗ khóa, hiện tại chỉ cần nhẹ đẩy một cái, cửa có thể mở ra, sẽ lập tức lộ ra thân hình trần trụi gợi cảm của Tiểu Đình.

Nhưng cha vẫn dừng lại, hít sâu vài hơi, sau đó từ từ mở cửa ra, động tác rất nhẹ, phảng phất như đang vì một vị mỹ nữ chậm rãi vén tấm màn che, nhìn khuôn mặt chân chính của nàng. Trong khi bên kia, Tiểu Đình nghe thanh âm mở cửa, động tác tắm hoảng loạn của nàng hơi dừng lại một chút, sau đó hít sâu một hơi, tiếp tục tắm như không có chuyện gì.

Cửa phòng vừa mở ra một chút, cha liền ngừng động tác mở cửa, lúc này thân thể ông đã ở phía sau cửa, căn bản không nhìn thấy bên trong nhà tắm, mà núp ở phía sau cửa.

Đây là cha đang thăm dò, nếu như sau khi cửa phòng mở ra nghe tiếng thét và tiếng giận dữ của con dâu, ông sẽ nhanh chóng đóng cửa lại và kết thúc những gì ông đang làm bây giờ. Nhưng cửa mở ra, bên trong truyền ra thanh âm càng thêm rõ ràng, lại không có bất kỳ tiếng khác thường nào phát ra, tựa hồ như người bên trong không có phát hiện cửa bị mở ra.

Cha không khỏi nhẹ nhàng thò đầu vô, nhìn vào trong nhà tắm. Ông nhìn thấy bên trong nhà tắm, lúc này toàn là hơi nước, trong hơi nước mông lung, một thân thể mờ ảo nhưng gợi cảm cực điểm đưa lưng về phía ông, lúc này vị mỹ nữ mông lung này đang tắm, tuy rằng chỉ nhìn thấy bóng lưng của nàng, nhưng mông tròn, hai chân thon dài thẳng tắp, lưng ngọc bóng loáng, mái tóc thon dài, còn có đường viền môi âm giữa hai chân đều có thể thấy rõ ràng.

Cha nhìn con dâu đang tắm, sau đó lén nuốt một ngụm nước miếng, dương vật vốn đã mềm ở giữa háng lúc này lại từ từ ngẩng đầu lên.

Tiểu Đình không cảm giác được ba chồng mở cửa sao? Đương nhiên là cảm giác được, thanh âm mở cửa tuy rằng nhẹ, nhưng vẫn tương đối lớn, cho dù muốn che cũng không che được. Nàng nghe được, lại không có đẩy chặt cửa, cũng không có lên tiếng cự tuyệt, ngược lại đưa lưng về phía ông tiếp tục tắm.

Phải biết, nếu như muốn tắm, thân thể bình thường của nàng hẳn là phải đối mặt với gương trên vách tường, mà vị trí đối mặt với gương là nghiêng người hướng về cửa, nhưng mà lúc này nàng lại nghiêng người đối diện với gương, sau lưng đối diện cửa, loại tư thế tắm này không bình thường làm sao mà ba chồng lại không hiểu đây? Đó là một loại ám chỉ, là một loại đồng ý ngầm, là sự thẹn thùng của một người phụ nữ bình thường, là sự lưỡng lự của một người phụ nữ đang ham muốn tình dục…

Sau khi cha xác định tình huống, không khỏi nhẹ nhõm trong lòng, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn, ông từ từ mở cửa phòng đến khi mình có thể đi vào bình thường.

Cửa mở ra, cha đứng ở cửa nhìn bóng lưng ngọc của con dâu, sau đó lại dùng tay sục sục dương vật của mình, từ từ đi vào, hướng tới thân thể trần trụi khêu gợi kia. Đầu rùa đã nhảy cẫng lên, bởi vì sau nhiều ngày kìm nén, tinh dịch trong bìu đã tích lũy lại và phồng lên, sau khi động tình, tinh dịch bắt đầu sôi sục trong bìu, chuẩn bị cho một hồi thông qua mã nhãn đầu rùa tràn vào trong người con dâu, tinh dịch lăn tăn nhiều quá, một ít tinh dịch từ mã nhãn của ông ép ra…

Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ là tưởng tượng của tôi, nhưng tôi nhìn mã nhãn đầu rùa không ngừng nhỏ giọt chất nhờn, tôi biết lần này tình dục của hai người chắc chắn sẽ rất mãnh liệt…