Chapter 162
========================================

Cha một bên hít hà ngửi một bên vuốt ve mông Tiểu Đình, ông vuốt ve rất nhẹ, tựa hồ như không muốn nàng thức tỉnh, loại phương pháp lén lút này, tựa hồ như có thể làm cho ông cảm giác được một loại kích thích mới. Tình cảnh lúc này không thể nghi ngờ có thể kích thích ham muốn tình dục của bất kỳ sinh vật đực nào, mỹ nhân trần trụi, dùng tư thế cực kỳ hấp dẫn nằm nghiêng, một mỹ nhân ngủ say đầy cám dỗ, đây cũng không phải là thứ người bình thường có thể hưởng thụ.

Cha một bên tham lam hưởng thụ trước mắt, một bên tràn ngập tự hào, là một người già như ông, nếu như không phải trải nghiệm đặc thù tạo thành hết thảy ngày hôm nay, cả đời ông tuyệt đối không thể thân mật tiếp xúc với nữ nhân trẻ tuổi, xinh đẹp và sẽ thất vọng trong cuộc sống của mình.

Sau khi hít hà ngửi, cha nhẹ nhàng vươn đầu lưỡi, ánh mắt nhìn chằm chằm thân thể Tiểu Đình, ông rất cẩn thận, khi đầu lưỡi đụng phải môi âm hộ của nàng, Tiểu Đình đang ngủ bị chấn động mãnh liệt, môi âm hộ của nữ nhân là một trong mấy điểm mẫn cảm nhất của nữ nhân, cho nên đột nhiên bị tập kích, thân thể nàng bùng phát ra phản ứng vật lý bình thường.

Mặc dù cơ thể của Tiểu Đình run lên, nhưng nàng không có chút dấu hiệu tỉnh dậy, hiện tại thời gian còn sớm, lúc này là lúc nàng ngủ say nhất.

Cha nhẹ nhàng liếm môi âm hộ Tiểu Đình, cảm giác tần suất hô hấp của nàng không có biến hóa gì, cũng yên tâm hơn. Đầu lưỡi của ông bắt đầu nhẹ nhàng liếm liếm trên hai mảnh môi âm hộ của nàng, thỉnh thoảng còn liếm liếm khe hở giữa hai mảnh môi, mỗi khi ông liếm khí lực lớn hơn một chút, thân thể nàng sẽ run lên một chút.

Sau khi liếm một hồi, cha bắt đầu nhẹ nhàng mút bờ mông của Tiểu Đình, đầu lưỡi cùng môi di động cùng cày cấy trên hai cánh mông, bàn tay ông không nắm lại nữa, mà nhẹ nhàng vuốt ve. Đầu lưỡi và môi bắt đầu hôn lên mông, sau đó tránh eo nhỏ của nàng, đi tới bên ngực. Cha không hổ là lão mưu thâm toán, ông xảo diệu tránh một vài chỗ ngứa trên người nàng, để tránh quá ngứa mà đánh thức nàng.

Đầu lưỡi cha liếm một bên vú của Tiểu Đình. Trong lúc vô tình nàng gãi hai bên vú của mình, rõ ràng bị ông liếm vú làm cho nàng có cảm giác ngứa trong lúc ngủ. Cha bị dọa vội vàng ngừng liếm, nàng mím môi vài lần, sau đó tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

Tình cảnh lúc này rất quỷ dị, sáng sớm một mỹ nhân trần như nhộng ngủ trên giường của mình, một người đàn ông có thể nói là già nua xấu xí đang ngồi xổm bên giường, lúc này diện mạo lão nhân và tuổi tác mỹ nữ trên giường rất chênh lệch, đang không ngừng vụng trộm khinh nhờn mỹ nữ trên giường.

Lúc này tôi mới phát hiện ra, trên ngực Tiểu Đình, trên mông đều có ấn ký tương đối đỏ, tuy rằng những hồng ấn này không phải rất bắt mắt, nhưng dưới thân thể trắng như tuyết của nàng làm nổi bật, vẫn tương đối rõ ràng. Từ kích thước và hình dạng của những dấu đỏ trên cơ thể của nàng, có thể dễ dàng phân biệt lý do tại sao những dấu đỏ này được tạo ra. Trên lưng ngọc của nàng, trên cổ, trên ngực đều có dấu đỏ tương đối nhỏ, rõ ràng là dấu hôn tối hôm qua ba chồng lưu lại, mà bên trên vú có mấy dấu đỏ tương đối dài, đó là dấu vết ngón tay tối hôm qua ông nắm bóp lưu lại. Mà diện tích giấu đỏ trên mông nàng tương đối lớn, rõ ràng là tối hôm qua ông từ đằng sau vỗ vào theo kiểu chó giao cấu, háng dùng sức va vào cánh mông nàng lưu lại.

Cha chờ Tiểu Đình ngủ lại, ông lại bắt đầu, lần này, ông từ từ đút ngón tay của mình vào giữa rãnh mông của nàng, rồi từ từ đưa ngón tay vào trong âm đạo của nàng. Nhờ quan hệ tình dục với ông nhiều lần, khả năng co giãn âm đạo của nàng đã được cải thiện rất nhiều, dù sao dương vật tráng kiện của ông đã mở rộng rất nhiều lần.

Sau khi ngón tay cha cắm vào âm đạo của Tiểu Đình, mông nàng nhẹ nhàng vặn vẹo vài cái, tuy rằng ngón tay ông nhỏ, nhưng dị vật dù nhỏ đưa vào trong cơ thể vẫn làm cho nàng cảm nhận được kích thích nhỏ.

Sau khi ngón tay cha cắm vào âm đạo của Tiểu Đình, bắt đầu bơm nhẹ nhàng. Nàng không thức dậy, nhưng hô hấp có chút thay đổi. Trong giấc ngủ, nàng bị dị vật nhỏ bé này kích thích.

Ngón tay cha ở trong âm đạo của Tiểu Đình rút ra, tay kia nhẹ nhàng cởi quần lớn trên người mình, để lộ dương vật to lớn của ông đang cương lên bởi sự kích thích buổi sáng và ham muốn tình dục bây giờ.

Sau khi cởi quần ra, dương vật tráng kiện nhảy nhảy lên xuống nhẹ nhàng, bộ phận sinh dục cứng cáp vô cùng to lớn này nhiều lần giao phối và thụ tinh cho Tiểu Đình, lần lượt chinh phục nàng vốn là một người vợ hiền tuệ bảo thủ, trở thành dâm đãng thậm chí làm cho tôi thấy được khía cạnh dâm đãng mà nàng chưa từng lộ ra trước mặt tôi.

Nhìn cây dương vật to lớn này, tôi nhớ lại nàng bị nó chinh phục hết lần này tới lần khác khuất phục dưới sự tấn công của nó mà ở dưới háng ba chồng uyển chuyển thừa hoan, trong lòng tôi vừa hưng phấn vừa phức tạp, loại tâm lý mâu thuẫn này thường xuyên mang đến cho tôi cảm thụ ngoài ý muốn.

Ngón trỏ của cha rút ra từ âm đạo của Tiểu Đình, trên ngón tay đã dính đầy chất nhờn do miệng âm đạo nàng tiết ra, ông đem chất nhờn trên ngón trỏ kia bôi lên đầu rùa của mình. Sau khi bôi xong, ngón tay lại nhẹ nhàng cắm vào âm đạo của nàng, chờ dính đầy chất nhờn, lại đem bôi chất nhờn lên đầu rùa.

Cha một bên bôi chất nhờn lên dương vật của mình, tay kia bắt đầu vuốt ve hai bên ngực của Tiểu Đình. Mặc dù ông cực lực khống chế hô hấp của mình, nhưng hô hấp của ông càng lúc càng dồn dập, càng lúc càng dài.

Về phần Tiểu Đình trong giấc ngủ, cơ thể vốn dĩ trắng nõn của nàng đã bắt đầu hơi ửng đỏ, kích thích từ hạ bộ khiến cho nội tiết tố nữ tiết ra với số lượng lớn và toàn thân nàng bắt đầu sung huyết, tuy nàng còn chưa tỉnh lại, nhưng hô hấp đã không còn tần suất đồng đều, phản ứng của thân thể không phải là ý thức tự chủ của nàng có thể khống chế.

Cha sử dụng chất nhờn do âm đạo của nàng tiết ra, nửa thân cây và đầu rùa của mình đã được phủ đầy. Ông thu hồi hai tay của mình, sau đó dùng một tay cầm dương vật của mình, tay kia nâng bờ mông nàng lên rồi đứng dậy, hai đầu gối dựa vào thành giường, nửa người trên bắt đầu nghiêng về phía trước.

Nhìn cảnh này, tôi biết cha định nhét vào, chỉ là không biết, một hồi cắm vào, có thể làm cho Tiểu Đình bừng tỉnh hay không. Kỳ thật điều này hoàn toàn là hành động thừa, cho dù nàng tỉnh dậy, hai người đã “thân mật vô gian” như thế, nàng có thể nói cái gì? Dù sao về mặt tình dục, hai người họ đã quen và không thể quen hơn được nữa…

Bởi vì tôi không có ở nhà, Tiểu Đình ngủ một mình, nếu như nàng ngủ ở trên giường, cha đứng ở bên giường, dương vật căn bản không thể tiếp cận nàng, ngược lại ông có thể nằm lên giường, bảo trì phương hướng và tư thế nằm nghiêng với nàng, sau đó từ phía sau cắm vào nàng, tựa như tối hôm qua.

Từ từ, quy đầu ép vào hai môi âm hộ của Tiểu Đình, mặc dù nó không được đưa vào, nhưng kích thước của quy đầu đã làm cho hai môi âm hộ không thể hợp nhất và bị tách ra bởi quy đầu to tướng của ba chồng. Tay kia ông giữ một mảnh mông của nàng, ánh mắt của ông lướt qua ướt lại trên mông nàng nơi hai bộ phận sinh dục được kết nối.

Khi đầu rùa đã áp vào miệng âm đạo của Tiểu Đình, ánh mắt của cha liền chuyên chú ở trên mặt nàng, cùng lúc đó eo của ông bắt đầu phát lực. Lúc này tựa hồ như ông đã học được động tác tiêu chuẩn của nàng, ông cũng cắn môi dưới, trong mắt mang theo hưng phấn, loại kích thích tình dục này, làm cho ông bộc phát ra sinh khí và khí chất cực kỳ không tương xứng với tuổi tác.

Chẳng qua nàng cắn môi dưới mang theo hấp dẫn, cha cắn môi dưới mang theo vẽ hèn mọn trái ngược, tôi chỉ có thể dùng từ hèn mọn để hình dung, nếu như ông không phải là cha tôi, tôi có thể hình dung là ghê tởm!

Cha cắn môi dưới nhìn chằm chằm con dâu, háng bắt đầu vung lực, đầu rùa tách hai mảnh môi âm ra, sau đó từ từ xâm nhập, miệng âm đạo bị đầu rùa mở rộng từng chút một. Khi ông từ từ trầm xuống, đầu của Tiểu Đình bắt đầu lắc nhẹ trong giấc ngủ và lông mày của nàng hơi nhăn lại, như thể nàng sắp tỉnh dậy.

Thấy nàng muốn tỉnh dậy, cha vội dừng háng đang phát lực lại. Mọi thứ lại yên tĩnh trở lại, Tiểu Đình không có tỉnh lại, bất quá nhẹ vặn vẹo mông, tựa hồ như trong tiềm thức muốn tránh cái thứ xấu xí dơ bẩn phía sau, chỉ là tuy nàng vặn vẹo cái mông, nhưng mà cuối cùng mông vẫn ở nguyên vị trí, chỉ vặn vẹo tại chỗ vài cái mà thôi.

Chờ hết thảy an tĩnh lại, cha lại phát lực hông, bất quá lần này hình như ông học khôn, ông không dũng cảm tiến tới trước nữa, mà thay đổi sách lược. Lúc này ông chỉ đút vào nửa đầu rùa, bảo trì độ sâu nửa cắm vào bất động, sau đó nhẹ nhàng di chuyển háng của mình, làm cho đầu rùa không ngừng ba động ở giữa hai mảnh môi âm hộ của Tiểu Đình.

Loại phương pháp lấy lùi làm tiến này quả nhiên có hiệu quả, theo cha chậm rãi động đậy đã tạo cho Tiểu Đình quá trình thích ứng và tiếp nhận, đồng thời âm đạo của nàng bị kích thích, bắt đầu tiết ra chất nhờn, tăng thêm sự bôi trơn cho hai bộ phận sinh dục tiếp xúc với nhau.

Cha lấy lui làm tiến, một bên nhẹ nhàng bơm, một bên chậm rãi xâm nhập, khi âm đạo của Tiểu Đình được kéo căng đến mức tối đa, bộ vị lớn nhất của đầu rùa cũng qua khỏi miệng âm đạo của nàng. Thành hay bại là ở đây, lúc này cha đè nén sự lo lắng trong lòng, cũng cực lực chịu đựng khoái cảm do miệng âm đạo nàng mang đến cho mình, đồng thời cũng chịu đựng dục vọng trải qua thân thể mình không muốn nhanh chóng chèn vào.

Không có một tiếng động nào phát ra, sau khi cha dùng sức lần nữa, căng miệng âm đạo ra lớn nhất rồi bất động, không phải vì cái gì khác, bởi vì bộ phận lớn nhất của đầu rùa đã tiến vào. Sau khi miệng âm đạo của Tiểu Đình được kéo căng đến mức tối đa, liền nhanh chóng co lại bao quanh rãnh mạch vành nối liền phía sau đầu rùa.

“Hm…” Cha nhẹ thở ra một hơi, dời mặt khỏi gò má Tiểu Đình, ngửa đầu phun ra một trọc khí, rốt cục cũng tiến vào rồi, hơn nữa không có đánh thức con dâu bảo bối, quá trình này chậm rãi mà gian nan. Nhưng cuối cùng ông đã thành công.

Khi đầu rùa từ từ tiến vào Tiểu Đình, tuy rằng nàng đang ngủ say, nhưng lông mày hơi nhíu lại, khi đầu rùa cắm vào, lông mày nàng mới thư giãn ra.

Lúc này Tiểu Đình hơi cử động hai chân một chút, hạ thể mình bị một dị vật cỡ trứng gà cắm vào, ảnh hưởng đến giấc ngủ, nhưng nàng cử động chân vài cái, vặn vẹo mông, đã bị cơn ngủ nồng đậm lần nữa thôi miên. Nếu đổi lại là Tiểu Đình trước kia. Phỏng chừng khi ba chồng khẩu dâm cho nàng, nàng đã tỉnh dậy. Nhưng từ sau khi não nàng bị dược vật kích thích, trở nên rất buồn ngủ, hơn nữa ngủ rất sâu, trừ phi có tiếng vang rất lớn, hoặc là kích thích thân thể cực lớn, nếu không nàng thật không tỉnh dậy.

Sau khi cha cắm đầu rùa vào, nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm đầu rùa bị âm đạo của con dâu mình yêu thương bao bọc, đồng thời cũng cho nàng thời gian thích ứng trong giấc ngủ.

Sau khi nàng an tĩnh lại, cha bắt đầu bơm nhẹ nhàng, lấy lui làm tiến, lần nữa từ từ chèn vào. Chỉ là sau khi ông cắm được nửa chừng, ông không cách nào chèn vào tiếp, bởi vì mông Tiểu Đình cách giường một khoảng, ông đứng ở dưới giường, không thể tiếp xúc tiến gần tới mông của nàng, vì vậy sau khi chèn một nửa dương vật, ông không thể tiếp tục đi sâu hơn. Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất chèn vào một nửa so với toàn bộ chèn vào, mang đến cho nàng kích thích nhỏ hơn một chút, để cho ông thuận lợi hoàn thành kế hoạch “trộm hương”.

Sau khi chèn vào một nửa, cha bắt đầu bơm. Không giống như trước kia điên cuồng bơm, một bên ông nhìn mặt con dâu, một bên nhìn nửa người dưới của mình, mỗi lần bơm, ông đều để cho mình tận lực không phát ra âm thanh, để cho hai chân mình không chạm tới giường.

Cả căn phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng “chuýt chuýt chuýt chuýt” tiếng dâm thủy, đó là âm thanh dương vật của cha không ngừng bơm trong âm đạo của Tiểu Đình. Còn có tiếng thở nhẹ của ông, tuy rằng lúc này hô hấp rất thô, nhưng rất nhẹ rất nhẹ.

“Hmmmm…” Trong giấc ngủ Tiểu Đình không thể không bắt đầu lảm nhảm rên rỉ nhẹ nhàng. Mông của nàng lắc nhẹ, nhưng sự rung lắc rất nhỏ, không đáng kể, có lẽ nàng cho rằng mình đang mộng xuân, toàn bộ quá trình quan hệ tình dục rất lặng lẽ, có lẽ đây là lần quan hệ tình dục lặng lẽ nhất, kế hoạch trộm hương, trộm gian của ông, lúc này xem như đã thành công…