Chapter 192
========================================

Lần đầu tiên, thật sự đây là lần đầu tiên chúng tôi làm tình kiên trì lâu như vậy, ước chừng khoảng nửa tiếng thì cuối cùng tôi cũng xuất tinh dưới sự khiêu khích không ngừng của Tiểu Đình, thời khắc trước khi xuất tinh, dương vật của tôi rốt cục cũng cương cứng một chút, nhưng vẫn không cứng đến mức cứng rắn nhất.

Sau khi xuất tinh, Tiểu Đình còn đang say sưa lên xuống trên người tôi, nàng còn chưa cảm nhận được tôi đã xuất tinh. Sau khi tôi xuất tinh dương vật hoàn toàn mềm nhũn xuống, nàng kích thích như thế nào cũng vô dụng, lúc đó nàng mới phát giác ra.

Sau khi xuất tinh, tôi mở mắt ra, tiếp tục nhìn nàng, sau khi nhận thấy tôi đã xuất tinh, Tiểu Đình mới dừng lại và nàng cũng mở mắt ra và nhìn tôi, bốn mắt nhìn nhau. Sau khi nhìn tôi một lúc, nàng nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi, trong mắt nàng có chút rụt rè.

Dương vật của tôi bởi vì đã hoàn toàn mềm nhũn tuột ra khỏi âm đạo của nàng, Tiểu Đình nâng háng lên, nhưng không có tinh dịch từ âm hộ của nàng chảy ra. Nhìn thấy quá trình này, trong lòng tôi không khỏi tự ti một lần nữa, vừa rồi tôi xuất tinh nàng cũng không nhận ra, một là vì lượng xuất tinh của tôi quá nhỏ, hơn nữa lực tác động xuất tinh không đủ lớn, căn bản không để cho nàng nhận ra, so sánh với lực tử cung của nàng khi cha xuất tinh, của tôi không đáng kể. Hai là bởi vì âm đạo của nàng quá rộng, dương vật của tôi trở nên nhỏ hơn rất nhiều, nàng cũng không có phát giác, không biết là bởi vì nàng hưng phấn, hay là vì… Tôi đã không biểu hiện ra, chỉ biết thở dài trong lòng.

“Chồng ơi, anh có thoải mái không?” Tiểu Đình đứng dậy, lấy khăn ướt ra lau miệng âm đạo của mình trước, nhưng lại không lau ra bao nhiêu tinh dịch, nàng ném khăn ướt không dính nhiều tinh dịch vào thùng rác, đưa lưng về phía tôi nói.

Khăn ướt hoàn toàn không đóng vai trò gì, nó chỉ bị vấy bẩn bởi một ít tinh dịch rồi vứt đi. Khi hai người làm tình, chỉ riêng hạ thể nàng phải cần bốn năm cái khăn ướt để lau sạch, hơn nữa còn phải đi tắm để vệ sinh triệt để.

“Thoải mái…” Sau khi xuất tinh, tôi có vẻ hơi mệt, vốn thể xác và tinh thần kiệt quệ vì công việc, xuất tinh một lần như trút bỏ chút sức lực cuối cùng của cơ thể.

“Chồng ơi, lần này anh rất tuyệt…” Tiểu Đình bắt đầu lau dương vật cho tôi, khăn ướt lau lên đầu rùa, trên đầu rùa cảm giác mát lạnh, nàng vừa lau vừa nghiêng đầu cười nói với tôi, như thể đang khích lệ tôi, trên mặt nàng biểu hiện rất hài lòng, nhưng khẳng định thân thể không được thỏa mãn, bởi vì trên mặt nàng vết ửng hồng vẫn chưa tan đi.

“So sánh với bố thì sao?” Lúc này tôi không nên hỏi những lời này. “Cái nồi nào chưa mở ra thì đừng nhấc lên”, nhưng tôi vẫn nhịn không được mà hỏi. Mà sau khi nghe tôi hỏi, thân thể Tiểu Đình đột nhiên cứng đờ, động tác lau dương vật cho tôi cũng đình chỉ.

“Đương nhiên vẫn là chồng tốt hơn…” Tiểu Đình sửng sốt một chút, hướng tôi nặn ra một tia cười tươi nói. Nụ cười này thật là miễn cưỡng, hơn nữa trên mặt còn xấu hổ, có vẻ như nói chuyện với nàng về ba chồng khiến cho nàng cảm thấy rất khó chịu.

“Có thật không? Đừng quên lá thư em viết cho anh…” Tiểu Đình trả lời là an ủi tôi. Câu trả lời của Tiểu Đình như để an ủi tôi, nếu không xem đoạn phim sex của hai người thì có lẽ tôi đã tin lời nàng. Ai có thể nghĩ đến một người đàn ông hơn 30 tuổi không bằng một ông già gần 60, lời nói của nàng mặc dù là lời nói dối thiện ý, nhưng tôi muốn nghe lời thật, nàng đã nói với tôi trong bức thư rằng nàng sẽ không bao giờ nói dối tôi nữa, cho nên tôi nhắc lại bức thư vào lúc này.

Sau khi nàng nghe những lời này, động tác lau chùi vừa mới khôi phục lại đình chỉ. Vốn chỉ cần nửa phút là hoàn thành công tác lau chùi, hiện tại hai phút đã qua còn chưa lau xong.

“Chồng…” Tiểu Đình rút lại nụ cười và nhìn tôi với biểu tình lộ ra một tia cầu xin, ý nàng là nàng không thể trả lời, thành thật mà nói, thật khó để nàng nói ra sự thật.

…”Nếu nói về cảm giác thể chất… với… với bố thì tương đối kích thích hơn…” Tiểu Đình trầm tư một hồi, bắt đầu nói đứt quãng, nói đến thời điểm cuối cùng, đầu nàng đã vùi đến mức thấp nhất, tóc buông xuống quét qua đầu rùa của tôi.

“Còn về mặt tinh thần thì sao?” Câu trả lời về thể chất tôi đã nhận được, một lần nữa tôi muốn hỏi câu quan trọng khác.

“Về tinh thần…” Sau khi nàng liếc tôi một cái, sau đó Tiểu Đình lại cúi đầu lần nữa, lẩm bẩm ba chữ sau đó, Tiểu Đình liền trầm mặc xuống, không nói nữa.

“Cũng là với bố tương đối kích thích hơn…” Tôi thay Tiểu Đình nói ra đáp án. Sau khi nàng nghe được, vẫn không nói một lời, trầm mặc hồi lâu, Tiểu Đình khẽ gật đầu, lúc này đầu nàng cúi xuống rất thấp, tóc buông xuống che hai má nàng, nhìn không thấy biểu tình của nàng, tuy rằng động tác gật đầu biên độ rất nhỏ, nhưng cũng đủ để tôi thấy rõ động tác của nàng.

“Em xin lỗi chồng…” Sau một lúc im lặng, tôi cảm thấy một vài giọt chất lỏng nhỏ xuống háng của tôi, mặc dù chất lỏng đó nóng nhưng khi nó nhỏ xuống háng của tôi thì cảm giác mát lạnh.

Tiểu Đình khóc, có lẽ lời nói của tôi đã ép nàng quá mạnh.

“Nhưng mà, em không có tình yêu với bố, tình yêu của em chỉ thuộc về anh thôi, thật đó chồng, em thề…” Tiểu Đình nâng hai má lên, hai mắt đẫm lệ lúc này tuy tóc dính vào mặt nhưng cũng không che được đôi mắt cương nghị của nàng.

“Đối với bố chỉ là tình dục, đối với anh là tình yêu sao?” Đây là hai khái niệm mà tôi vẫn luôn vướng mắc trong lòng “tình dục và tình yêu”. Ban đầu, hai người không có thành thật, tôi không cách nào hỏi đáp án trong lòng nàng, đêm nay rốt cục có cơ hội để cho tôi tìm ra tất cả đáp án.

Tiểu Đình không trả lời, mà ngừng khóc, nước mắt mông lung ngây người một hồi, có lẽ đây là lần đầu tiên nàng nghe được ý của tôi, nàng do dự suy nghĩ một hồi, lại tránh ánh mắt của tôi, nhẹ nhàng gật đầu, xem như là mặc định.

“Như vậy nếu có một ngày, anh yêu cầu em cắt đứt mối quan hệ này với bố, em có làm được không?” Tôi đã có được câu trả lời mà mình mong muốn, mặc dù tôi đã đoán được câu trả lời, nhưng khi nàng thực sự xác nhận nó, tim tôi vẫn có chút hỗn loạn, không thể không hỏi câu hỏi mà mình quan tâm nhất.

“Làm được! Giống như tối nay… chỉ cần chồng không đồng ý, em thà chết chứ không ở với bố!” Sau khi nghe tôi nói, Tiểu Đình ngẩng mặt lên nhìn tôi và nói, cuối cùng nàng cắn chặt môi mình.

Vâng, câu hỏi của tôi có thể là dư thừa, không phải sự kiện tối nay đã chứng minh điều đó sao? Chỉ là tôi muốn nàng cho tôi một câu trả lời xác định.

“Chồng à, sao em có cảm giác chúng ta không thể trở lại như xưa vậy? Anh có biết không? Em thực sự rất sợ, sợ một ngày nào đó anh sẽ coi thường em, khinh bỉ em, ghét bỏ em, ghét em bẩn, ghét em không còn là người duy nhất của anh. Đêm nay khi trở lại hòn đảo nhỏ với bố, có một nỗi lo trong lòng luôn ám ảnh em, đó là một ngày nào đó anh sẽ bỏ rơi em, em vẫn sợ, giống như lần trước anh ly hôn với em, em không muốn trải qua cảm giác đó nữa. Chồng à… Chồng à, hay… chúng ta đừng tiếp tục như thế này nữa, được không? Em sẽ đoạn tuyệt loại quan hệ này với bố, kỳ thật như chúng ta làm vừa rồi, không phải cũng rất tốt sao?” Trong quá trình chúng tôi vừa nói chuyện, Tiểu Đình “gian nan” lau sạch dương vật của tôi, sau đó nằm xuống bên cạnh tôi nói, hai tay ôm cánh tay tôi.

“Anh có thể thỏa mãn em sao? Vừa rồi em có hài lòng không?” Những lời của Tiểu Đình khiến cho tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng tôi đã hỏi ra vấn đề thực tế nhất, cũng là vấn đề lớn nhất mà chúng tôi phải đối mặt.

“Em có thể tự mình giải quyết nó…” Tiểu Đình không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi…

“Thủ dâm à?” Câu trả lời này của nàng bao trùm quá nhiều phạm vi, có nhiều cách để giải quyết vấn đề này, có thể thủ dâm, cũng có thể tự mình ra ngoài tìm nam nhân.

“Coi là vậy đi, trong khoảng thời gian này em vẫn luôn lên mạng, em sẽ thử tìm một ít phương pháp kích thích để giải quyết…” Tiểu Đình tựa vào vai tôi, dán sát vào người tôi. Từ trong lời nói của nàng, tôi nghe được một tia không cam lòng, phương pháp thủ dâm dù có kích thích đến đâu, nó cũng không kích thích như người thật.

Tôi tin rằng chỉ cần tôi nói ra, nhất định Tiểu Đình sẽ cắt đứt quan hệ với ba chồng, cho dù nàng có đói khát đến cỡ nào, nhưng loại kích thích này với ông có lẽ sẽ làm cho nàng nhớ lại và hoài niệm cả đời…

“Thôi tắt đèn ngủ đi…” Nhìn đồng hồ, trải qua một loạt giày vò đêm nay, bây giờ đã rất muộn, mình vừa mới xuất tinh, lúc này thật sự tôi rất mệt, mí mắt đã bắt đầu sụp xuống. Theo ánh đèn tắt, chỉ chốc lát sau tôi lâm vào mộng đẹp, cuộc nói chuyện với Tiểu Đình, làm cho nội tâm tôi vui buồn lẫn lộn, nhưng tổng thể mà nói thì tốt, ít nhất thái độ hôm nay của nàng từ tiểu đảo trở về, làm cho tôi rất cảm động.

Chúng tôi nói chuyện đến cùng, tôi cũng không tỏ thái độ, có lẽ nàng cũng không chắc tôi có quyết định tiếp tục để nàng ở lại với ba chồng hay không, nhưng trong lòng tôi kỳ thật đã có câu trả lời.

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy Tiểu Đình lặng lẽ đứng dậy, tuy rằng động tác của nàng rất cẩn thận, nhưng đối với tôi đã thích ứng với công việc cường độ cao, tôi vẫn mẫn cảm cảm giác được nàng đứng dậy đi vào nhà tắm, sau đó nghe tiếng hít thở nặng nề của nàng và tiếng rên thỉnh thoảng truyền đến.

Đây là kết quả mà tôi đã đoán được, sau khi tôi ngủ Tiểu Đình sẽ vào nhà tắm để thủ dâm, tuy rằng trước kia thủ dâm không có cho nàng một tia cao trào, nhưng lại có thể làm giảm bớt nhu cầu của nàng, cho dù chỉ tính có nửa điểm.

Khi trời vừa rạng sáng, chờ tôi thức dậy, tinh thần tôi đã khôi phục không ít, mà ở bên người đã không còn bóng dáng Tiểu Đình. Lúc tôi bước ra khỏi phòng, nàng đang bưng điểm tâm đi ra, trạng thái tinh thần của nàng rất tệ, có lẽ sau khi bị nghiện tình dục, đây là lần đầu tiên nàng chịu đựng lâu như vậy.

“Tỉnh rồi, mau ăn cơm đi, chồng…” Tiểu Đình nở một nụ cười, mặc dù vẻ mặt của nàng rất tỏa nắng, nhưng sắc mặt hốc hác của nàng lại không thể che giấu được.

Tôi bước vào nhà tắm và bắt đầu rửa mặt. Nhìn thấy biểu tình vừa rồi của Tiểu Đình, nhớ tới tối hôm qua cuộc nói chuyện với nàng, trong lòng tôi không khỏi hiện lên một tia đau lòng, chuyện tối hôm qua của mình đã tra tấn nàng đủ mệt, xem như tôi nợ nàng rất nhiều.

Sau khi đánh răng xong, theo thói quen tôi đặt cốc rửa mặt lên. Chỉ là sau khi đặt cốc xong, tôi do dự một chút, sau đó xoay tay cầm cốc về vị trí trái ngược với cốc rửa mặt của nàng!

Ăn xong điểm tâm, Tiểu Đình mặc đồ cho tôi, dưới cái nhìn lưu luyến của nàng, tôi bước ra khỏi nhà.

Trước khi ra khỏi cửa tôi không nói cho Tiểu Đình chuyện cái cốc, cũng không biết nàng có để ý đến cái cốc hay không, nếu như không để ý, thì liệu nàng có xảy ra chuyện gì không? Đến công ty trái tim tôi vẫn không thể yên tĩnh lại, tôi vốn định thông tin cho nàng, để nàng chú ý một chút cái cốc, cho dù là nhắc nhở bên cạnh, nhưng thông tin đã đánh xong, tôi lại xóa nó.

Khi trời đã xế chiều, cuối cùng tôi không nhịn được muốn gọi điện thoại cho Tiểu Đình, nhưng vừa định gọi thì điện thoại cố định trong văn phòng lại vang lên, tôi đành phải buông điện thoại xuống tiếp tục làm việc.

Vốn dĩ, hôm nay tôi muốn bật camera giám sát để kiểm tra nhà xem nàng có nhìn thấy cái cốc không, nhưng tôi quá bận rộn với công việc nên chỉ rảnh rỗi được vài phút thì có việc khác tới và có rất nhiều người thường xuyên đi vào văn phòng, tôi không có cơ hội để quan sát giám sát.

Thời gian trôi qua từng phút, khi tôi làm xong việc và có thể nghỉ ngơi một lúc thì đã 5: 00 chiều. Bình thường một lúc sau mới nghỉ làm về nhà, mà bây giờ tôi đang lấy tay xoa xoa huyệt thái dương của mình, giảm bớt mệt mỏi một chút. Tôi đang suy nghĩ có nên về nhà hay không, chỉ là nếu nàng nhìn thấy cái cốc và gọi ba chồng về nhà, như vậy chẳng phải tôi đã phá vỡ sự tình sao?

Nếu nàng để ý đến cái cốc, ban ngày Tiểu Đình có thể đến đảo nhỏ hay không? Nhìn thấy những người trong tòa nhà văn phòng đang từ từ rời đi, văn phòng từ từ trống rỗng, điện thoại di động của tôi một ngày cũng không có vang lên cuộc gọi của nàng, cuối cùng tôi cũng có thời gian mở video giám sát trong nhà lên…