Chapter 149
========================================

“Tài xế, dừng xe, tôi về nhà một chuyến, lát nữa tôi sẽ tự mình trở về công ty…” Nhìn thấy cảnh tượng này trong nhà chung cư của mình, tôi buột miệng thốt ra câu này với tài xế, sau khi nói xong, chính tôi cũng ngây ngẩn cả người, những lời này phảng phất như là linh hồn người khác mượn thân thể của tôi nói ra.

“Được rồi, Vương tổng…” Những người khác trong công ty đều biết tôi là người kế nhiệm Lãnh Băng Sương, hơn nữa hiện tại tôi đang giữ chức phó chủ tịch, cho nên tài xế nói một câu rồi dừng xe lại.

Tôi bước xuống xe, sau đó di chuyển bước chân đi về phía chung cư của mình, bởi vì vừa đi ngang qua tòa nhà chung cư tôi liền buột miệng nói cho tài xế dừng xe, lúc này tôi đến gần khu chung cư của mình. Tôi không biết tâm trạng mình là gì, tại sao tôi phải xuống xe? Chẳng lẽ tôi thật muốn về nhà sao? Nếu như hai người đang làm tình, tôi trở về chẳng phải là cắt đứt họ sao?

Khi tôi tới tầng dưới nhà tôi, tôi vòng quanh tòa nhà chung cư một vòng, xác định đây là nhà của tôi, hơn nữa đèn phòng ngủ của Tiểu Đình tắt, phòng ngủ của cha tôi lại sáng, hơn nữa phòng ngủ của ông còn kéo rèm cửa sổ. Tôi đi đến cửa căn hộ của tôi và lấy chìa khóa ra mở cửa. Tôi bước từng bước lên lầu nhà mình, bước chân rất nhẹ nhàng, đã hơn mười giờ tối, tầng lầu rất yên tĩnh, càng gần đến nhà, tâm trạng tôi càng trở nên phức tạp và hô hấp của tôi cũng không đều. Dù tôi bước đi rất chậm nhưng cánh cửa nhà tôi đã hiện ra trước mặt tôi rất nhanh.

Nhìn cánh cửa nhà quen thuộc này, lúc này lại làm cho tôi chùn bước. Bản thân ban ngày đã hứa với hai người ra sao? Không phải nhiều lần mình đã cam đoan sẽ không để ý sao? Bây giờ mình về nhà để làm gián đoạn họ là sao? Hai người sẽ nghĩ như thế nào? Nếu lúc này hai người thật sự mở rộng lòng đòi hỏi lẫn nhau, đột nhiên tôi về nhà, chẳng phải là nói rõ tôi không yên tâm về họ, để cho hai người sau này còn có thể tiếp tục sao? Còn bệnh của nàng thì sao?

Tôi đứng ở cửa phòng, vô số suy nghĩ quanh quẩn trong đầu tôi, lúc này tay tôi đã bỏ trong túi áo nắm chặt chìa khóa nhà. Tôi lấy chìa khóa ra, sau đó tìm ổ khóa, khi chìa khóa sắp tiếp xúc với ổ khóa, tôi vẫn rụt rè. Phải biết rằng, lúc này nếu tôi mở cửa phòng, sẽ sinh ra một loạt hậu quả, cho dù hai người lúc này thật sự xảy ra chuyện, hẳn là cũng sẽ không tùy tiện rộng lượng như trước kia, tôi vừa mở cửa không thể nghi ngờ là đả thảo kinh xà, chắc chắn là một cú sốc. Ban đêm lúc này thật yên tĩnh, cho dù tôi có mở khóa nhẹ đến đâu, cũng không chắc không kinh động hai người.

Tôi lấy chìa khóa lại, đặt nó trở lại trong túi của tôi và áp tai vào cửa. Chỉ tiếc cửa an ninh nhà tôi khác với cửa phòng ngủ, cửa an ninh được bọc, cách âm và hiệu quả chống trộm rất tốt, tôi cẩn thận lắng nghe âm thanh ở bên trong, nhưng tôi chỉ nghe tiếng còi xe thỉnh thoảng xa xa. Tôi lắng nghe một lúc lâu cũng không nghe gì. Tôi thở dài, rồi quay người ngồi xuống cầu thang. Tôi lấy trong túi ra một gói thuốc lá nhàu nát rồi lấy ra một điếu và châm lửa.

Với tư cách là chủ gia đình, lúc này lại ngồi ở trước cửa nhà không dám đi vào, còn ngồi trên cầu thang hút thuốc! Lúc này tôi đã không quan tâm có làm bẩn bộ lễ phục dạ hội giá trị không nhỏ này hay không. Lúc này tâm tình của tôi rất phức tạp, rốt cuộc hai người có tiến hành hay không? Là màn dạo đầu đang diễn ra hay đã chèn vào? Hay là hai người không có phát sinh cái gì hết, chỉ là cha mất ngủ nên ngủ muộn cho nên phòng còn bật đèn?

Lúc này trong lòng tôi hiện lên vô số suy nghĩ, tôi đứng lên, một lần nữa lấy chìa khóa ra, tôi muốn mở cửa ra, cho dù sau khi mở ra lập tức đóng lại, tôi chỉ muốn nghe thanh âm, dù chỉ có một chút thanh âm, để tôi phán đoán hai người rốt cuộc có phát sinh cái gì hay không. Nhưng khi chìa khóa được đưa vào lỗ khóa một lần nữa, tôi lùi lại một lần nữa, tôi quay lại nhặt tàn thuốc trên cầu thang, sau đó không do dự bước xuống tầng dưới, chuẩn bị rời khỏi.

Lý do khiến cho tôi rất bối rối là cái dongle của tôi bị bỏ quên ở nhà, không mang theo bên người. Nếu tôi có dongle trên người, tôi có thể quay lại công ty và kiểm tra nó trên máy tính của mình. Nhưng tôi không thể mở cửa, càng không thể lấy lại dongle, thay vì tự mình rối rắm lãng phí thời gian ở trước cửa nhà, chi bằng trở về công ty ôn tập những gì mình đã học được, hoặc nghỉ ngơi một chút.

Ra khỏi cửa chung cư, lúc này nhiệt độ có vẻ thấp hơn, tôi nhìn đồng hồ, lúc này đã hơn 11: 00 giờ đêm, tôi ở trước cửa nhà mình rối rắm gần nửa tiếng. Tôi đi xuống tầng dưới nhà tôi, thấy ánh sáng trong phòng ngủ của cha tôi vẫn còn sáng và đèn phòng ngủ của Tiểu Đình đã tắt. Tôi đi từng bước ra ngoài khu dân cư, trước khi lên taxi, cuối cùng tôi nhìn thoáng qua nhà mình, sau đó đi về công ty.

Sau khi trở lại công ty, tôi điều chỉnh một thời gian dài, để bình tĩnh lại toàn bộ thu hoạch ngày hôm nay, bao gồm cả thông tin liên lạc của mỗi người, chức vụ v. V, nhập thông tin danh thiếp của họ vào máy tính, để sau này sử dụng giao tiếp, xã hội bây giờ, kết nối tương đương với mạch tiền. Sau khi dọn dẹp xong, tôi nằm trong phòng nghỉ ngơi, không biết mình đếm bao nhiêu sao mới ngủ. Hơn nữa trước khi ngủ tôi xem điện thoại di động nhiều lần, sợ Tiểu Đình gọi cho tôi, tôi sẽ bị huốc, chỉ là tôi biết mình lại tự lừa mình dối người, vô luận hiện tại nàng với cha phát sinh hay không phát sinh, nàng cũng không dám quấy rầy tôi.

Ngủ đến sáng, Lãnh Băng Sương đã đến sớm, để kiểm tra thành quả tối hôm qua tôi đã sắp xếp lại, cô gật đầu hài lòng. Sau đó bắt đầu một ngày học tập với cô, tôi cố gắng kiểm soát suy nghĩ của mình, không để cho mình suy nghĩ lung tung, tôi khó khăn chịu đựng cho đến chiều, cuối cùng đã đến giờ tan sở. Tôi lái xe về nhà, tôi biết tối hôm qua nhất định đã xảy ra chuyện gì, bởi vì hôm nay Tiểu Đình không gọi điện thoại cho tôi ban ngày, đây không phải là nói nàng quên, cũng không phải nói nàng không để ý tới tôi, chỉ có một lý do duy nhất, đó là không dám đối mặt với tôi, điều này chứng minh phỏng đoán của tôi, tối hôm qua hai người thật sự đã xảy ra chuyện!

Tôi trở lại khu chung cư, đậu xe ở tầng dưới, rồi đi lên nhà. Đến cửa nhà, tôi hít một hơi thật sâu, để cho bản thân mình cố gắng xuất hiện bình thường, không để lộ cảm xúc tiêu cực, để tránh ảnh hưởng đến bầu không khí gia đình. Tôi lấy chìa khóa ra, lần này tôi có thể mở, tôi mở cửa nhà. Điều đập vào mắt tôi là bữa ăn tối đã được chuẩn bị sẵn và Tiểu Đình đang ngồi trên bàn. Khi nàng nhìn thấy tôi mở cửa, nàng đột nhiên sững sờ, giống như vừa mới bị tôi đánh thức, dường như nàng vừa mới ngồi ở trước bàn ăn đang trầm tư suy nghĩ, đột nhiên bị tiếng mở cửa của tôi cắt ngang.

“Chồng à, anh đã về rồi…” Tiểu Đình nhìn tôi một cái, rồi nhanh chóng bối rối dời ánh mắt của mình đi, sau đó khom lưng tháo giày cho tôi, giống như trước kia, chỉ là lần này nàng có vẻ bối rối, lúc cầm giày lấy túi xách, tôi phát hiện tay nàng hơi run, biểu hiện tâm tình của nàng có vẻ đang bối rối.

“Bố đâu?” Tôi vào cửa không thấy bóng dáng cha, không khỏi hỏi.

“Ồ… hồi chiều bố đi tiểu đảo bình thường, kết quả phát hiện biện pháp phòng hộ có mấy chỗ hư hỏng, cho nên đêm nay phải cùng công nhân cục điện lực sửa chữa suốt đêm, đêm nay sẽ không về…” Nghe tôi nhắc tới cha, thân thể nàng hơi chấn động, khẽ run giọng giải thích.

Tôi không tiếp tục hỏi nữa, không biết tối nay cha không về là bởi vì tiểu đảo thật sự xảy ra trục trặc hay là vì hôm nay không dám đối mặt với tôi, tạm thời né tránh để giảm bớt cảm xúc. Tôi không nghĩ gì khác, cũng không có trực tiếp hỏi chuyện tối hôm qua với Tiểu Đình, tôi rửa mặt rồi bắt đầu ăn cơm. Ở trên bàn cơm nàng vẫn gắp thức ăn cho tôi, chỉ là có vẻ trầm mặc ít nói, khi nhìn tôi ánh mắt cứ đảo qua không dám đối diện với tôi.

“Có chuyện gì vậy? Vợ à, sao em lại căng thẳng như vậy?” Nếu mình đã quyết định chuyện đó, cũng là mình đã đồng ý, tôi không thể giận hai người, vì tiêu trừ khẩn trương và xấu hổ cho nàng, tôi hỏi thăm một cách bình thường, trong giọng nói tràn ngập ôn nhu.

“Không… Không có gì…” Hai má nàng có chút đỏ lên, lắc lắc đầu, có vẻ có chút thương cảm…

“Vợ à, anh đã đồng ý với mọi chuyện, em không cần có áp lực, anh sẽ không trách em, chỉ cần thân thể em tốt, cái gì cũng tốt, anh đều có thể chịu đựng được…” Tôi buông bát đũa xuống, nắm lấy tay Tiểu Đình. Sau khi nàng nghe những lời này của tôi, rốt cục mới dám đối thị với tôi. Nàng nhìn tôi, nước mắt xuất hiện trong vành mắt, cuối cùng tích góp đến một trình độ nhất định sau đó từ từ chảy ra.

“Chồng à, em xin lỗi anh… Em ghét bản thân mình… Em thực sự muốn chết… huhuhu.” Tiểu Đình lập tức nhào vào trong ngực tôi khóc lên. Nhìn ra, nàng thật sự rất thương tâm…

Tôi không nói gì nữa, chỉ ôm Tiểu Đình, vuốt lưng nàng, an ủi nàng bằng những cử động im lặng, để nàng biết rằng tôi không trách nàng. Trong khoảng thời gian này, tôi đã dần thay đổi quan niệm nhận thức của mình bằng cách học với Lãnh Băng Sương. Sau khi làm rõ nguyên nhân và kết quả, tôi thực sự không trách nàng nữa, phải nói tôi không có tư cách để trách nàng. Bây giờ nàng đã phải trả giá đắt hơn tôi, nàng mắc chứng nghiện tình dục, nàng không thể nói cho người khác biết về căn bệnh này, nếu họ biết về nó, nàng không còn mặt mũi nào để sống trên đời này nữa. Cha, Tiểu Đình, còn có tôi, chỉ có ba người chúng tôi biết nàng bị chứng nghiện tình dục, sẽ không để cho người thứ tư nào biết, bao gồm cả cha mẹ vợ.

“Vợ à, đừng buồn, mọi chuyện rồi sẽ qua, mọi chuyện sẽ ổn thôi…” Tiểu Đình dần dần ngừng khóc, tôi không nhịn được mà nói.

“Chồng, anh chịu ủy khuất…” Tiểu Đình cúi đầu không dám nhìn tôi, vừa nói chuyện, vừa nức nở. Đương nhiên tôi biết nàng nói ủy khuất là gì, để cho cha cắm sừng mình.

Lúc này tôi muốn hỏi Tiểu Đình tối hôm qua làm mấy lần với cha, phát sinh như thế nào, rốt cuộc có thỏa mãn hay không. Nhưng hiện tại không phải lúc để hỏi nàng, vạn nhất nàng hiểu sai, sẽ cho rằng tôi lại mỉa mai nàng. Vì vậy, tôi quyết định không hỏi gì cả, dù sao sau khi tôi lấy được dongle, tôi có thể nhìn thấy tất cả mọi thứ rõ ràng. Hiện tại tôi cũng xác định được, tối hôm qua hai người làm tình, hơn nữa là dưới tình huống tôi đồng ý mà phát sinh.

Hiện tại điều duy nhất tôi tò mò chính là, hai người phát sinh như thế nào, rốt cuộc là cha chủ động hay là Tiểu Đình chủ động, hơn nữa hai người làm mấy lần, làm có điên cuồng hay không, có bảo trì sự rụt rè và quy mô nhất định hay không, tối hôm qua lúc tôi đứng ở bên ngoài cửa, hai người đang tiến triển đến bước nào?

Tiểu Đình bắt đầu thu dọn bát đũa, dường như vẫn còn tâm sự nặng nề, nàng cần thời gian để điều chỉnh và thích ứng. Sau khi tôi trở lại phòng ngủ, tìm thấy dongle từ tủ, đặt trong cặp của mình, sau này không thể cẩu thả như vậy, đêm qua không có dongle, thiếu chút nữa đã làm tôi rối rắm muốn chết. Sau khi làm xong tất cả những chuyện này, tôi ngồi trên ghế sô pha xem TV, đêm nay cha không có ở nhà, vừa lúc có thể để cho chúng tôi có trao đổi riêng.

Thỉnh thoảng tôi nhìn Tiểu Đình, mặc dù nàng vừa mới khóc như lê hoa đái vũ, nhưng lại hồng quang đầy mặt và tinh thần uể oải hôm qua hoàn toàn bất đồng, hết thảy đều báo hiệu tất cả những gì đã xảy ra tối hôm qua. Nghĩ đến những chuyện này, tôi không khỏi cảm thấy có chút kém cỏi, cười khổ, sau khi mình uống Viagra vẫn không bằng cha không uống thuốc sao?

Tôi đợi, đợi một hồi Tiểu Đình có thể chủ động thẳng thắng thổ lộ với tôi, nàng không biết tôi có thể thấy hết thảy của hai người, càng không biết trong nhà có thiết bị camera giám sát, lát nữa nếu nàng thẳng thắng nói với tôi, liệu có bất kỳ sự che giấu nào không, đến lúc đó tôi sẽ xác minh những gì nàng nói và những gì tôi nhìn thấy trong camera, xem nàng có nói dối tôi hay không…