Chapter 173
========================================

“Ừm… hờhờ… ngoan…” Cha nghe Tiểu Đình trả lời có vẻ rất hài lòng, càng dùng sức dập háng mình.

“Bốp bốp…”… “Két két…” Tiếng va chạm của thân thể còn có tiếng kêu cót két của tấm nệm vang lên khắp căn phòng, cha dùng sức rất mạnh như muốn nện xác nàng vào nệm.

Lúc này Tiểu Đình chỉ rên lên một tiếng để đáp ứng tác động của ba chồng, dâm thủy bắn tung tóe, giống như thanh tuyền phun trào.

“Ahhh ahhhh aaaa… uhh uhhhhh…” Cha cúi đầu từ trên cao nhìn con dâu há cái miệng nhỏ xinh không ngừng rên rỉ, ông cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ của nàng, hai mảnh môi đỏ mọng ở trong miệng ông không ngừng bị quay cuồng và mút, lúc này Tiểu Đình đã sảng khoái điên cuồng, căn bản không có né tránh, ngược lại chủ động đem lưỡi thơm đưa vào miệng ba chồng nhậm quân phẩm phốc.

Sau khi cha hút môi Tiểu Đình, tốc độ bơm ở háng không thể tránh khỏi chậm lại, thừa cơ hội này hai người cũng nghỉ ngơi một chút. Lần này tôi cố nén nội tâm, để cho mình yên tĩnh một chút, có lẽ tôi muốn dời đi lực chú ý của mình, cũng có lẽ tôi muốn kiểm chứng một chút trình độ thanh tỉnh hiện tại của mình. Khi xem hai người đại chiến tình dục, tôi còn một lòng tính toán thời gian quan hệ tình dục của hai người, vừa rồi cha tôi bơm nhanh diễn biến trong 5 phút 48 giây, giữa chừng không có dừng lại. Cứ như thể một người chống đẩy liên tục trong 10 phút, phần thể lực và thành tích này, trên cơ bản có thể đạt tới tiêu chuẩn của lực lượng đặc biệt trong quân đội, xem ra tiềm lực thân thể của con người là vô hạn, chỉ là xem có được khai phá ra hay không, cực hạn thân thể của cha không phải đã bị Tiểu Đình khai phá ra sao?

Động tác của hai người chậm rãi an tĩnh lại, hai tay cha chống ở hai bên người con dâu, miệng gắt gao hút miệng nàng, lưỡi hai người kịch liệt hôn nhau, đã lâu không nhìn thấy cảnh hai người hôn lưỡi.

“Chuýt chuýt…” Cả hai hút nước bọt của nhau và trao đổi mùi vị của cơ thể của họ với nhau.

Từ từ, Tiểu Đình vươn hai cánh tay của mình ra, quấn quanh cổ cha, chậm rãi siết chặt, hai tay ông cũng từ từ uốn cong, cuối cùng nửa người trên của ông nằm sấp trên người nàng, hai vú đầy đặn bị ông đè bẹp và phần thịt phồng ra hai bên như hai cục bột bị đè bẹp ra. Miệng hai người vẫn ngậm chặt lấy nhau, lúc này Tiểu Đình không mở mắt ra, thờ ơ hôn ông.

“MMMMM…” Sau khi thanh âm đình chỉ một hồi, tiếng rên của Tiểu Đình lại vang lên, cha nằm sấp trên người nàng, nửa người trên và nàng ép chặt vào nhau, nhưng hạ thể và háng của ông lại bắt đầu nhún nhún, dương vật thô dài bắt đầu ra vào ra vào ở trong mật huyệt của nàng.

Sau khi cha bơm được vài cái thì lại ngừng bơm. Miệng của ông rời khỏi môi Tiểu Đình. “Chụt…” Khi môi hai người tách ra, Tiểu Đình tựa hồ như có chút lưu luyến không muốn tách ra, ông đã cố gắng để kéo lưỡi của mình ra khỏi miệng nàng, phát ra một âm thanh giòn giã.

Cha ngồi thẳng dậy, ông quỳ gối giữa hai chân của Tiểu Đình, sau đó nhấc một chân của nàng lên, vòng chân kia của nàng xung quanh mình, sau đó đem hai chân nàng lần lượt dùng phương pháp này từ hai bên người của mình vòng đến dưới háng của mình, như vậy hai chân nàng được hợp nhất với nhau một chỗ, duỗi thẳng trên giường, mà ông biến thành người quỳ gối trên cơ thể nàng với hai chân dạng ra hai bên người nàng.

Trước kia chúng tôi cũng đã thử qua tư thế này, nhưng bởi vì dương vật của tôi ngắn, căn bản không dùng được tư thế này. Dùng tư thế này, chiều dài dương vật của tôi không đủ để cắm vào âm đạo của Tiểu Đình, nhưng cha lại có thể, ông ta thành công hoàn thành tư thế này, lúc này dương vật còn có gần một nửa cắm vào trong âm đạo của nàng.

“Chuýt chuýt…”… “MMMMM…” Sau khi cha điều chỉnh lại tư thế này, ông lại bơm. Lúc này dương vật thô to đầy gân xanh không ngừng ra vào ra vào ở giữa hai chân Tiểu Đình kẹp chặt, tựa như lần đầu tiên làm tình, nhưng lần này lại bất đồng, lần này dương vật của ông thiết thực ở trong âm đạo của nàng, từ thân dương vật không ngừng mang ra dâm thủy dính ướt lông mu của nàng tôi có thể nhìn ra, còn có tiếng rên dồn dập của nàng.

Lúc này cha tựa như một con bò già nhưng còn cường tráng, không ngừng cày cấy mảnh ruộng màu mỡ dưới thân, đầu đầy mồ hôi. Tiểu Đình cũng vậy, trán nàng ướt đẫm, mái tóc bết dính vào trán, như thể vừa rửa mặt xong.

Lúc này hai chân Tiểu Đình kẹp chặt, đây là lần đầu tiên nàng hưởng thụ phương pháp và tư thế quan hệ tình dục như vậy, bởi vì trước kia chúng tôi chưa từng thành công, đêm nay cũng là lần đầu tiên ông dùng tư thế này. Tư thế này làm cho dương vật của ông nghiêng vào âm đạo của nàng, cho nên dương vật không chỉ được đưa vào trong âm đạo của nàng mà trục dương vật còn có thể cọ xát vào niệu đạo và môi âm hộ của nàng. Ngoài ra còn có đùi trong của nàng, có thể nói là phục vụ nhiều mục đích, nhất cử đa tiện.

“Ahhhh haaa… Bố, đổi tư thế đi!” Sau khi ba chồng dùng tư thế này bơm khoảng 8 phút rưỡi, Tiểu Đình đã yêu cầu ông đổi tư thế.

“Tư thế này không tốt sao?” Cha rất tự hào mình có thể dùng tư thế này chèn vào nàng, phỏng chừng cha và mẹ khi còn trẻ cũng không ít lần dùng tư thế này.

“Không phải… Không đủ… Sâu…” Tiểu Đình có chút lắp bắp thẹn thùng nói ra lời này. Nghe mấy chữ này, tôi với cha đều hiểu, tuy rằng tư thế này có thể làm cho dương vật ma sát nhiều điểm mẫn cảm, nhưng lại làm cho thân cây không cách nào nhập tận rễ.

Xem ra cha đã tính sai, không giống Tiểu Đình mong muốn, nàng thích nhất là được ba chồng cắm vào nơi sâu nhất, để đầu rùa xâm nhập vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mình, đây mới là điểm G của nàng.

“Được, vậy thì sâu một chút… Xoay người lại…” Cha nghe vậy bật cười, từ từ rút quy đầu ra, sau đó di chuyển thân thể của mình sang một bên, để cho Tiểu Đình hoàn thành chuyển đổi tư thế, đồng thời ông cúi đầu nhìn dương vật mình dính đầy dâm thủy, sau đó lấy tay loại bỏ mấy sợi lông đen của nàng dính lên.

Tiểu Đình xoay người lại với đôi mắt mờ, đồng thời, thấy ba chồng đang vẹt bỏ mấy sợi lông cong cong đen nhánh trên thân dương vật, mặt nàng càng đỏ lên. Ông nhìn thấy nàng nhìn ông, trong tay cầm mấy sợi lông đen lắc lư trước mắt nàng, trên mặt mang theo một nụ cười xấu xa.

Hai má của Tiểu Đình đỏ bừng, nàng nhanh chóng quay đầu đi, lúc này tôi mới để ý thấy cha tôi vừa mới loại bỏ một vài sợi lông đen không phải của mình trên dương vật. Vừa rồi lúc nó ma sát lông mu của nàng, bởi vì dùng sức quá mạnh, thân cây cọ ra vài sợi lông của nàng.

Cuối cùng Tiểu Đình cũng tự mình hoàn thành chuyển đổi tư thế, chỉ thấy cằm của nàng đặt trên gối đầu, hai tay vịn gối đầu, đầu hoàn toàn thấp đến mức dán lên mặt giường, mà cái mông tròn trịa của nàng lúc này nhô cao lên, hai chân quỳ trên mặt giường tách ra thật lớn, hai bờ mông cũng bị tách ra rất lớn, cúc huyệt màu hồng ở giữa, còn có miệng âm hộ dính đầy nước nhờn bọt trắng còn chưa khép kín, đều bày ra trước mặt ba chồng.

Lúc này Tiểu Đình chỉ muốn mình đạt được thỏa mãn lớn nhất, nàng đã trải qua quá nhiều lần ân ái với ba chồng, ở trước mặt ông sớm đã không còn che giấu hay thẹn thùng gì nữa.

Đây là lần đầu tiên Tiểu Đình chủ động bày thành tư thế chó giao cấu, hơn nữa không phải là loại chó giao cấu song song với mặt giường trước kia, mà là loại chó giao cấu nửa người trên dán sát vào mặt giường, mông bật lên cao, loại chó giao cấu dâm đãng nhất, hấp dẫn nhất, quyến rũ hơn bao giờ hết.

Cha nhìn thấy con dâu hoàn thành tư thế này, hai mắt tỏa sáng, ông nghiêng đầu nhìn mông nàng, mắt bốc lên lục quang thưởng thức mật huyệt và cúc huyệt của nàng, đây là nàng chủ động bày ra tư thế dâm đãng như vậy, so với tư thế trước kia ông bày ra còn hấp dẫn hơn nhiều.

Nghĩ đến nàng con dâu đoan trang xinh đẹp cực điểm mà giờ lại chủ động bày ra tư thế phóng đãng như vậy, ông hưng phấn không thôi, di chuyển đầu gối lắc lư dương vật từ từ di chuyển đến mông nàng.

Sau khi di chuyển đến vị trí cố định, cha cũng không có lập tức cắm vào mà đưa hai tay lên mông nàng xoa qua xoa lại, đồng thời hai mắt vẫn lưu luyến trên cúc huyệt và mật huyệt của Tiểu Đình, mắt ông nhìn hận không thể cào nuốt nàng toàn bộ. Ông thực sự không nghĩ ra cách nào để hưởng thụ toàn thân thể mềm mại cực phẩm tinh xảo nhất của thế gian trước mắt này.

Tiểu Đình bảo trì tư thế này mặc dù là chủ động, nhưng không có nghĩa là nàng không biết xấu hổ, tư tưởng của nàng lúc này cơ bản đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế, nhưng mà vẫn còn tồn tại một ít lý trí. Lúc này nàng vểnh mông, đem bộ vị riêng tư nhất của mình bày ra trước mặt ba chồng, thậm chí nàng có thể cảm giác được giữa mông của mình đang thừa nhận ánh mắt tham lam của ông, trên mặt nàng mang theo thẹn thùng, cố nén để cho mình một mực bảo trì tư thế này.

Chỉ là lúc này cha lại hoàn toàn không hiểu phong tình, chỉ lo xem không nhanh cắm vào. Chỉ nhìn thôi thì không thể mang đến cho nàng sự thoải mái và khoái cảm.

Tiểu Đình không còn cách nào khác, đành phải dùng hành động của mình để nhắc nhở ba chồng một chút, chỉ thấy nàng vốn đang nhấc mông bắt động, bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo từ bên này sang bên kia, ông đang nhìn ngây ngốc lúc này mới phản ứng lại.

Ông nhìn cái mông con dâu lắc lư đung đưa, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Hai tay ông đặt trên bờ mông nàng từ từ di chuyển đến eo nhỏ của nàng, giữ chặt eo, để cho mông nàng ngừng lắc lư.

Cha vừa mới bị tư thế này của Tiểu Đình kích thích không thể kích thích hơn, lúc này dương vật cương cứng đến mức tối đa, ông không cần dùng tay vịn nó, nó vểnh lên thẳng tắp. Ông điều chỉnh háng, cùng lúc đó, để cho đầu rùa nhảy nhảy lên, chỉ nhảy mấy cái, đầu rùa liền áp vào miệng âm đạo của nàng.

“Phốc…” Cha ưỡn háng một cái liền đẩy dương vật vào tận gốc, háng của ông dập vào mông Tiểu Đình đánh “phạch…”

“Ahhhh haaaaa…” Ông không có bất kỳ triệu chứng nào cảnh báo trước, lập tức nhập vào tận gốc, làm cho nàng phát ra tiếng rên chân thật nhất, dâm đãng nhất, đồng thời đầu nằm sấp trên gối ngẩng lên, hai tay bấu chặt gối đầu.

Những phản ứng kịch liệt này của Tiểu Đình không phải bởi vì ba chồng quá mức thô dài mà đau đớn, số lần quan hệ tình dục của hai người đã là hai con số, âm đạo của nàng đã sớm thích ứng với kích thước của ông, thậm chí hiện tại âm đạo của nàng và dương vật của ông là “trời sinh một đôi”, cho nên ông cắm vào có mãnh liệt đến đâu, nàng cũng sẽ không bị đau.

Không phải đau mà là sảng khoái, dương vật của ba chồng là dương vật nàng cần nhất lúc này, nếu đổi lại là tôi, tôi kiên trì làm cả đêm cũng không bằng nửa giờ với ông.

“Bốp bốp…” Sau khi cha cắm vào âm đạo của con dâu, hai tay vịn eo của nàng bắt đầu bơm tới lui, háng và đùi không ngừng va vào mông nàng. Tiểu Đình bị va chạm đung đưa tới lui, cằm đặt trên gối không ngừng ma sát, hai tay nắm chặt gối đầu, nhưng bởi vì lực va chạm thật sự quá mãnh liệt, nắm gối đầu vẫn không thể cố định được thân thể của mình, nàng không thể không buông hai tay ra tựa đầu giường.

“Kịch kịch, kịch kịch…” Ván tựa lưng ở đầu giường của cha được làm bằng gỗ, lúc này theo thân thể Tiểu Đình đung đưa, chỗ tựa lưng ở đầu giường cũng không ngừng lắc lư theo nàng, va vào tường phát ra tiếng va chạm “kịch kịch” nặng nề.

Mặc dù âm lượng của loại va chạm này không lớn nhưng độ truyền thanh rất mạnh, xuyên qua tường, âm thanh chắc chắn sẽ truyền xuống tầng trên hoặc tầng dưới, có thể người ở tầng trên và dưới đã có thói quen, cho rằng đôi vợ chồng trẻ kia đang trải qua cuộc sống vợ chồng. Tuyệt đối họ sẽ không nghĩ tới, quả thật có một đôi đang sống cuộc sống vợ chồng, nhưng đôi dị tính này lại không phải là vợ chồng, mà là ba chồng nàng dâu…