Chapter 226
========================================

Cánh cửa mở ra. Tôi trấn định nhìn vào trong nhà, một khắc cửa mở ra, trong nhà không có truyền đến bất kỳ thanh âm nào. Mà sau khi mở cửa, tôi nhìn thấy một cảnh tượng quen thuộc, Tiểu Đình đang ngồi ở trên bàn cơm, trên bàn bày đầy thức ăn thịnh soạn, sau khi thấy tôi trở về, nàng mỉm cười đi tới cửa, lấy giày cho tôi, cầm lấy cặp, cẩn thận giống như trước kia, không có bất kỳ dị thường nào. Tôi cảm thấy tình cảnh rất kỳ lạ, chính vì nó quá bình thản, không có chút dị thường nào, khiến cho tôi cảm thấy kỳ quái.

Sau khi tôi đầu váng mắt hoa rửa tay, tôi ngồi trên bàn và bắt đầu ăn.

“Ông xã, anh đi Mỹ đã kiệt sức rồi…” Sau khi ngồi xuống ăn cơm, lời nói của Tiểu Đình cuối cùng cũng trở lại chủ đề chuyến đi công tác của tôi.

“Cũng được, sao em không ra sân bay đón anh?” Khi ăn, tôi hỏi Tiểu Đình, một tháng này đầy cảm xúc trở lại, cuộc trò chuyện của chúng tôi không còn ghẻ lạnh và gay gắt như trước nữa và chúng tôi đã nói chuyện thẳng thắn.

“Có một số việc làm trì hoãn…” Sau khi nghe tôi nói, Tiểu Đình dùng ngón tay gõ vào cằm, tinh nghịch suy nghĩ một lúc, cuối cùng nói ra một câu vô nghĩa.

“Chuyện gì?” Lúc này trong lòng tôi có vô số nghi vấn, không khỏi giả bộ bình tĩnh, dửng dưng hỏi.

“Hìhì, em không nói cho anh biết…” Tiểu Đình mỉm cười đáp lại, mặc dù mình không quan tâm, nhưng mà nàng không có trả lời, trong lòng mình không khỏi có chút thất vọng.

“Anh xuống máy bay cũng không gọi điện cho anh…” Khi đang ăn, tôi nói điều này rất bình thường, không nhìn Tiểu Đình, làm như tôi không xúc động khi nói điều này.

“Còn không phải là vì cho chồng một cái kinh hỉ sao…” Tiểu Đình ôm cánh tay tôi lắc lắc, làm nũng.

Tôi nhìn thấy bữa cơm tối thịnh soạn trước mặt, nỗi uất hận trong lòng đã biến mất không còn tăm tích.

Một bữa cơm đã xong trong cuộc trò chuyện của chúng tôi. Khi tôi nằm trên giường, thể xác và tinh thần mệt mỏi nhất thời cảm giác thư thái vô cùng. Tôi là một người ghiền giường của mình, giường ở nhà là thoải mái nhất.

Tiểu Đình thu dọn phòng, tôi đang nằm trên giường, mặc dù bây giờ rất yên tĩnh, nhưng trong lòng tôi không bình tĩnh lắm, bởi vì sau khi về đến nhà, tôi cảm thấy Tiểu Đình rất kỳ quái, biểu tình và lời nói đều có cái gì khác biệt, nhưng cái khác biệt này tôi không thể phân biệt được là gì, sự khác biệt không thể diễn tả bằng lời, nhưng cảm giác của tôi luôn rất chính xác, có lẽ nào mình nghĩ quá nhiều về nàng.

Thu dọn xong, Tiểu Đình lên nằm ở trên giường, tôi lấy món quà mà tôi mang về đặt trên bàn. Khi nàng vô phòng, cũng không vội nhìn món quà mà lên giường nghỉ ngơi, điều này khiến cho tôi ngạc nhiên. Đây vẫn là Tiểu Đình hay tò mò như một đứa trẻ sao?

Nếu là trước đây, chắc hẳn Tiểu Đình đã mở quà ra càng sớm càng tốt để xem có gì mới lạ hay không, nhưng nàng không làm vậy, thay vào đó, nàng không tỏ ra thích thú lắm. Sau khi trở lại giường, nàng nghịch điện thoại di động cho đến khi đèn phòng tắt, nàng không chủ động nói với tôi một câu.

Vấn đề là gì? Tại sao lại khác biệt lớn như vậy so với trước khi tôi đi Mỹ? Trước đây, Tiểu Đình rất dính với tôi, thậm chí còn chủ động tìm đề tài để nói chuyện với tôi, đôi khi khiến cho tôi mất kiên nhẫn, nhưng lần này nàng rất kín tiếng, mặc dù thái độ của nàng đối với tôi rất tốt, nhưng tôi luôn cảm thấy xa cách, chung quy không bằng nửa tháng trước.

Có vẻ như nửa tháng nay Tiểu Đình đã thay đổi, chuyện gì đã xảy ra làm cho nàng biến thành một người khác? Lúc nào tôi cũng có cảm giác như có chuyện gì đó xảy ra trong nửa tháng qua.

Chẳng lẽ tình cảm giữa hai người đã sống lại khi tôi không có nhà? Và chỉ mất nửa tháng để hâm nóng mối quan hệ giữa hai người? Và nàng có thái độ lạnh nhạt với tôi? Tôi nhắm mắt lại, cảm giác kỳ lạ đó quanh quẩn trong lòng rất lâu, tôi đợi, đợi nàng ngủ say, mới tìm dongle. Sau đó kiểm tra video giám sát.

Nếu dongle không có ở công ty, như vậy nhất định nó phải ở nhà, nếu ở nhà cũng không có, có nghĩa là nó đã bị mất, tìm một doanh nghiệp để thay thế nó. Không có giám sát, mình suy nghĩ lung tung, thật đúng là hết cách.

Cuối cùng tôi cũng cảm giác được Tiểu Đình bên cạnh mình đã ngủ thiếp đi, tôi từ từ đứng dậy xuống giường, không bật đèn vì sợ làm kinh động nàng, tôi cũng không bật máy tính, nếu như không tìm được dongle, mở máy tính cũng vô dụng.

Tôi bật đèn điện thoại di động, mượn ánh sáng yếu của điện thoại để mở tủ quần áo, sau đó tìm trong túi tài liệu nơi tôi thường để tài liệu và thẻ ngân hàng. Quả nhiên dongle ở đây, tìm được dongle, làm cho tôi thở phào nhẹ nhõm, đây là manh mối duy nhất để tôi tìm câu trả lời.

Sau khi tìm thấy dongle, tôi có thể bật máy tính lên để kiểm tra giám sát, tôi đã làm chuyện này không biết bao nhiêu lần rồi, tôi không thấy lo lắng gì cả.

“Ông xã, anh tìm cái gì giờ này mà còn chưa ngủ?” Ngay khi tôi tìm thấy dongle, chuẩn bị đóng tủ và bật máy tính, giọng nói của Tiểu Đình từ phía sau tôi vang lên, mà giọng nói thiếu chút nữa làm tôi sợ chết khiếp.

Tôi quay đầu lại theo phản xạ tự nhiên và thấy Tiểu Đình đang nằm trên giường, quay đầu lại nhìn tôi, tôi không nhìn thấy biểu hiện của nàng trong bóng tối, nhưng tôi có thể nhìn thấy đôi mắt phản chiếu của nàng.

“Ồ, anh tìm thẻ ngân hàng, ngày mai phải dùng…” Lúc này, tôi nhanh chóng phản ứng và giải thích, đồng thời, nhanh chóng nắm chặt dongle trong lòng bàn tay, để tránh bị Tiểu Đình nhìn thấy.

“Ồ, tìm thấy chưa?” Bởi vì bên này có ánh sáng, Tiểu Đình có thể thấy rõ tầm mắt của tôi, nhất định nàng phải thấy tôi không có thẻ ngân hàng trong tay vào lúc này.

“Tìm được rồi, anh chỉ muốn xem ở nhà thẻ ngân hàng nông nghiệp có kẹt hay không? Hôm nay anh không thấy nó trong công ty, tiếp tục ngủ đi…” Tôi đóng tủ lại rồi xoay người nằm lên giường, căn phòng lại chìm vào im lặng. Lúc này tôi cố gắng kiểm soát hơi thở của mình, thật không ngờ Tiểu Đình vẫn chưa ngủ, thiếu chút nữa bị nàng khám phá. May mắn thay, tôi chưa bật máy tính, nếu nàng tỉnh dậy nhìn thấy nó trong khi tôi giám sát…

Theo lẽ thường, vào thời điểm này mỗi đêm Tiểu Đình đã ngủ rồi, vừa rồi hơi thở của nàng rất đều, chẳng lẽ động tác của tôi quá lớn hay là nàng giả bộ ngủ? Không có lý do…

Hồi lâu sau khi trấn tĩnh lại, tâm trạng tôi cũng từ từ thoải mái, cố gắng thả mình vào giấc ngủ, nhưng lại không ngủ được. Cuối cùng, tôi muốn vào nhà tắm hút một điếu thuốc để bình tĩnh lại bản thân mình, tôi cầm điếu thuốc bước ra khỏi phòng.

Khi tôi bật đèn phòng trong nhà tắm, tôi mơ hồ ngửi thấy một mùi rất quen thuộc, tanh và nồng. Thật kỳ lạ, tại sao tôi không ngửi thấy nó khi tôi mới về mà bây giờ lại ngửi được nó? Sau khi tôi bước vào nhà tắm, giống như một con chó cảnh sát ngửi qua một vòng, kết quả không có bất kỳ phát hiện nào, tôi cảm thấy mùi này không phải từ nhà tắm.

Tôi đi ra khỏi nhà tắm, từ từ đi tới phòng của cha tôi, hương vị này dường như là từ phòng của ông truyền ra.

Mùi này rất nhạt. Tôi không biết rốt cuộc có phải là mùi mà mình nghĩ hay không, dù sao mùi nước bốc hơi sau khi lau sàn cũng là loại mùi này. Rốt cuộc là mùi lau nhà của Tiểu Đình hay là trong phòng cha có cái gì? Tôi định vào phòng ông để tìm câu trả lời.

Khi tôi về nhà, tôi đã nhìn giá giày ở nhà, không có giày của ông, có vẻ như ông không có ở nhà, cũng không có trốn trong phòng. Suốt một tháng nay, ông không còn tránh mặt tôi nữa, không cần phải như trước kia trốn ở trong phòng mình.

“Ông xã, nửa đêm anh làm gì mà không ngủ?” Ngay khi tôi đi đến cửa phòng của cha định mở cửa ra, giọng nói của Tiểu Đình lại vang lên phía sau tôi, giọng của nàng không lớn nhưng nó khiến cho tôi sợ gần chết, mồ hôi chảy ròng ròng. Trời tối mịt, đang làm chuyện lén lút cẩn thận, giờ lại bị bắt quả tang, tôi quay lại nhìn nàng, chỉ thấy nàng đứng ở cửa với đôi mắt ngái ngủ, dụi mắt nói với tôi.

“Anh muốn hút thuốc, nhưng thấy cái bật lửa đã biến mất, nên đến phòng cha để xem có bật lửa không…” Ở nơi làm việc nhiều năm như vậy, khả năng ứng biến thích ứng với những thay đổi của tôi vẫn rất nổi trội, tôi tìm ra lý do, vừa nói vừa lắc hộp thuốc trên tay.

Thực ra cái bật lửa nằm trong hộp thuốc lá, vì chỉ còn lại nửa bao thuốc nên tôi đã để cái bật lửa vào hộp thuốc. Lúc này tôi không nghĩ rằng nó đã trở thành lý do khẩn cấp của tôi.

“Ở trong tủ giày…” Tiểu Đình đi đến tủ giày bên cửa lấy ra một cái bật lửa và đưa nó cho tôi.

“Em tìm ra trước…” Sau khi nàng đưa bật lửa cho tôi, Tiểu Đình nói một cách tinh nghịch và bước vào nhà tắm, đóng cửa lại, trong khi tôi đứng ngoài cửa với điếu thuốc và bật lửa, cố gắng làm dịu cảm xúc và nhịp tim của mình…