Chapter 213
========================================

Thanh âm đóng cửa xa như thế, vậy chỉ có thể nói rõ nàng đi qua phòng ba chồng, nàng đến phòng của ông trễ như vậy để làm gì? Chẳng lẽ là vì “xúc cảnh sinh tình” đi thủ dâm trong phòng ông để giải tỏa dục vọng của bản thân?

Hay là… cha còn ở nhà, nhưng tôi không có để ý, Tiểu Đình đi vào phòng ba chồng để ân ái? Không phải, hồi sáng tôi đặc biệt chú ý đến cái cốc đánh răng, tay cầm ở một bên, nàng không có phát ra tín hiệu cầu hoan, tôi cũng không có chủ động xoay ly, vậy nàng chủ động đi vào phòng ông để làm gì?

Không lẽ… Tiểu Đình không tôn trọng ước định và cam kết của chúng tôi nữa? Không lẽ nàng thật sự chịu không nổi, quên hết mọi chuyện để ân ái với ba chồng sao? Tôi cố gắng để cho tâm mình bình tĩnh lại, có lẽ mình suy nghĩ lung tung, nàng vào phòng ông chỉ để lấy thứ gì đó, có thể là một số quần áo nàng để ở đâu đó trước đây, hoặc cũng có thể là…

Trong thực tế tôi chỉ có thể chờ. Thời gian trôi qua từng phút, sau khoảng hai mươi phút, tôi vẫn không nghe tiếng đóng cửa mở cửa, chứng tỏ Tiểu Đình tiến vào phòng cha đã hai mươi phút, rốt cuộc nàng ở trong đó làm gì? Thời gian trôi qua lâu như vậy, tim tôi đã có chút xao xuyến.

“Ah…” Lại qua một hồi, khi tôi đang bị hoảng loạn muốn đứng dậy, đột nhiên từ xa truyền đến một tiếng kiều ngâm, tiếng kiều ngâm này có vẻ rất đột ngột, hơn nữa người phát ra tiếng có lẽ cũng bị bất ngờ, tiếng kiều ngâm đột nhiên dừng lại ở giữa chừng.

Mà chính tiếng rên đầy quyến rũ này khiến cho cơ thể tôi run lên, thanh âm này quá quen thuộc, tôi đã nghe qua nhiều lần, chủ nhân phát ra âm thanh này chính là người vợ yêu quý của tôi, mà sở dĩ thanh âm này quen thuộc, là bởi vì lúc trước chúng tôi làm tình, hay là nàng làm tình với cha tôi, mỗi khi chúng tôi cắm vào trong nháy mắt nàng đều phát ra thanh âm này, thanh âm này khác với tiếng rên trên giường, bởi vì lần đầu tiên bị chèn vào là tiếng kiều ngâm này, vô luận là âm sắc hay là âm điệu, tất cả đều rất khác biệt. Lúc này tôi không cách nào bình tĩnh nữa, vì vậy tôi nhanh chóng đứng dậy và rời khỏi giường.

Khi đặt chân xuống sàn, tôi không biết là do mỏi mệt hay sao mà tôi gần như đứng không vững nữa, hai chân bắt đầu nhũn ra. Tôi ghé tai trên cửa phòng ngủ, nhưng sau khi nghe một lúc cũng không nghe bất kỳ âm thanh nào, tôi có nghe lầm không? Có lẽ vì trong lòng quá để ý đến chuyện đó, cho nên bị ảo giác chăng? Đúng là có khả năng này, chỉ là cho dù có nghe lầm, thì Tiểu Đình đến phòng bên cạnh làm gì? Đã gần nửa tiếng đồng hồ, quá lâu rồi.

“Ah…” Đang lúc tôi định bỏ cuộc và rời tai khỏi cửa phòng, lần thứ hai tôi nghe được cách đó không xa truyền đến một tiếng kiều ngâm nữa, hơn nữa tiếng kiều ngâm có vẻ rất đột ngột và bị cắt đứt ngay lập tức.

Đúng rồi, lúc này đây tôi đã nghe được thật sự, không phải ảo giác, là thanh âm của Tiểu Đình. Và tiếng kiều ngâm này đã không phải là loại kiều ngâm bị chèn vào lần đầu tiên phát ra, lần này tiếng kiều ngâm hẳn là nên gọi tiếng rên nhẹ trong lúc tiến hành thủ dâm.

Chẳng lẽ nàng thật sự ở trong phòng ba chồng thủ dâm? Trên giường của ông, nghĩ đến những kỷ niệm với ông, ngửi mùi ông mà thủ dâm? Bất quá hai tiếng kiều ngâm vừa rồi chân thật như thế, không giống như là đang thủ dâm mà phát ra, hơn nữa trước kia đã nhiều lần xem qua màn hình thấy nàng tự an ủi, nhưng mà nàng chưa bao giờ thủ dâm thành công, đều là bỏ dở giữa chừng, bởi vì thủ dâm căn bản không cách nào kích thích tâm lý nàng hoàn toàn, vì vậy nàng đã ngừng thủ dâm sau đó, chẳng lẽ trong nhà này thật sự “kim ốc tàng kiều”? Giấu một người đàn ông? Sau khi nghe một hồi, bên kia lại lâm vào trầm tĩnh, không có tiếng động.

Tôi chỉ biết rụt tai lại, sau đó không biết lấy dũng khí từ đâu ra, đưa tay ấn tay nắm cửa, sau đó gắt gao mở cửa phòng. Động tác của tôi cũng giống như động tác của Tiểu Đình vừa rồi, rất nhẹ nhàng, hai vợ chồng chúng tôi thật sự rất ăn ý, trước sau lặng lẽ đi ra khỏi phòng ngủ của chúng tôi, hơn nữa đều lén lén lút lút.

Mở cửa phòng ra, rốt cục ngửi được không khí không gian trống trải truyền đến, tôi đứng ở cửa một lúc lâu, không phải tôi không muốn động, mà là tôi không muốn quấy rầy Tiêu Đình, dù sao cũng đã có bài học tối hôm qua, tôi không biết nàng có đi ra từ phòng ngủ ba chồng hay không.

Để kiểm chứng, trước tiên tôi thò đầu ra ngoài nhìn cửa nhà tắm, cửa sổ nhỏ tối om, căn bản không có bật đèn. Trước khi mở cửa phòng, tôi còn có một tia kỳ vọng, kỳ vọng phán đoán của mình sai lầm, kỳ thật Tiểu Đình ở trong nhà tắm, chỉ là thanh âm bất thường, làm cho tôi nghĩ rằng nó phát ra từ phòng của cha.

Nhưng nhìn thấy nhà tắm tối đen, tôi biết Tiểu Đình căn bản không có ở trong nhà tắm, vô luận đang đi tiểu hay đang thủ dâm, nhất định nàng phải bật đèn mới đúng.

Tôi đứng ở cửa lắng nghe một lúc thì có tiếng sột soạt yếu ớt, nhưng lúc này âm thanh bên ngoài cũng rất ồn ào, tiếng gió thổi, tiếng còi xe trên đường cái, tiếng động cơ xe, tất cả các âm thanh hỗn hợp lại với nhau, làm cho tôi không thể phán đoán. Thực ra tôi không có chủ kiến, trong lòng có chút sợ hãi.

Thứ nhất là sợ mình suy nghĩ lung tung, sau khi mình ra khỏi phòng lại bị Tiểu Đình đột nhiên đi ra bắt gập, hơn nữa không cách nào giải thích. Thứ hai là sợ mình nghe được chuyện mình không muốn nghe nhất, lúc này mình do dự đứng tại chỗ, làm cho mình cảm nhận được mình thật sự rất quan tâm đến nàng, rất quan tâm đến cái gia đình này.

“Ah…” Đang lúc tôi đang đứng ở cửa phòng ngủ không biết làm sao, cách vách lại truyền đến một tiếng kiều ngâm của nàng, giống như tiếng thứ hai vừa rồi, đột ngột nhưng nửa chừng thu lại đúng lúc.

Bởi vì cửa phòng đã mở ra, không có bất kỳ trở ngại nào, lần này tiếng kiều ngâm nghe được so với hai lần trước rõ ràng, chân thật hơn, tiếng kiều ngâm này làm cho tôi từ trong do dự tỉnh táo lại, tôi hít sâu một hơi, sóng to gió lớn đều vượt qua, còn có cái gì không dám đối mặt? Tôi nhẹ nhàng di chuyển bước chân, đi về phòng cha, bước chân tôi rất nhẹ, cũng rất chậm, cứ mỗi bước lại gần, trong lòng tôi lo sợ và khẩn trương lại gia tăng thêm một phần, kỳ quái chính là, khi nghe được tiếng kiều ngâm thứ ba của nàng, lần nữa lại lâm vào yên tĩnh.

Chuyện quái gì vậy? Cho dù Tiểu Đình đang làm với cha, làm thế nào mà khoảng thời gian rên, tiến rên lại cách nhau lớn như vậy? Lúc này trên mặt tôi đã chảy mồ hôi, thứ nhất tôi sợ nàng đột nhiên mở cửa đi ra bị bắt gặp, thứ hai, tôi thật sợ nghe được thanh âm mình không muốn nghe nhất, cách cửa phòng cha càng lúc càng gần và một ít thanh âm rất nhỏ rốt cục truyền vào lỗ tai của tôi.

“Cót kẹt cót két…” Đây là âm thanh lên xuống của nệm, hơn nữa tần suất không nhanh, nhưng rất đều, không có ngắt quãng giữa chừng, nệm nhà tôi là Tịch Mộng Tư, bên trong nệm là loại lò xo, cho nên âm thanh lên xuống ma sát rất nhỏ, lực xuyên thấu cũng tương đối mạnh, cho nên tôi nghe được tiếng nệm lên xuống ma sát. Nghe được âm thanh này, tôi liền dừng bước, hai tay nắm chặt đùi mình, véo mạnh một cái, tôi không thể tin được tất cả đều là sự thật, thanh âm này đã nói lên tất cả, bởi vì cho dù nàng tự thủ dâm, nệm sẽ không lên xuống lên xuống như vậy, chỉ khi có hai người làm tình, thân thể va chạm với nhau, mới phát ra tiếng nệm lên xuống.

Tại sao? Tại sao Tiểu Đình lại phá hoại ước định và lời hứa của chúng tôi? Lúc này tôi không quan tâm nhiều đến hai người phát sinh quan hệ, cái tôi quan tâm chính là vì sao trong trường hợp nàng không có sự “đồng ý” và “cho phép” của tôi lại cứ đi quan hệ với ba chồng.

Vốn mấy ngày nay bộ dáng nhu thuận nghe lời của nàng, làm cho tôi rất vui mừng, cũng chuẩn bị xong ý định để cho nàng đoạn tuyệt quan hệ với ông, vì sao lúc này lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn này? Thuốc của nàng đã uống hết, bệnh đã khỏi, bây giờ thừa dịp tôi ngủ gạt tôi lén chạy đến phòng bên cạnh “ngoại tình” với ông, đúng vậy thật sự là “ngoại tình”, rốt cuộc nàng đặt tôi ở đâu? Như vậy chẳng phải là lại trở về như trước kia sao? Trở lại thời đại trước sóng gió ly hôn, Tiểu Đình “ngoại tình” với ba chồng? Tôi cắn chặt môi, có lẽ cơn đau sẽ làm cho tôi tỉnh táo lại, tại thời điểm này tôi chỉ có tức giận và đau lòng.

Dưới tình huống tôi cho phép và đồng ý, hai người phát sinh quan hệ tôi sẽ tiếp nhận, nhưng tôi không cách nào tiếp nhận nàng lừa gạt tôi một lần nữa, bây giờ hành vi của nàng theo quan điểm của tôi là lừa gạt.

Tôi đã cố gắng để điều chỉnh nhịp thở của mình, bây giờ nghĩ về những điều này có lẽ vẫn còn sớm, bởi vì tôi mới chỉ nghe phần đầu, tôi chưa nghe quá trình và phần kết.

Tôi bình tĩnh lại cảm xúc của mình, đè nén những cảm xúc tiêu cực trong tim tôi, sau đó bước chân về phòng của cha, tiến lại gần hơn, càng gần…