Chapter 220
========================================

Cha cưỡi trên người Tiểu Đình gian dâm một hồi, nhận thấy tình hình gần như đã kết thúc. Vì vậy, ông giảm tốc độ bơm. Lúc này, ông nhận thấy Tiểu Đình yên lặng và phục tùng, gia tăng không ít lòng tin của ông.

Sau khi cha dừng lại, lấy tay nâng vòng eo thon của con dâu lên, lần này nàng vẫn giãy giụa và cự tuyệt, nhưng sức vùng vẫy của nàng đã yếu đi rất nhiều, không biết có phải do sự điên cuồng của ba chồng rút ngắn thể lực của nàng, hay là hiện tại nàng đã hoàn toàn trầm luân trong dục vọng và không còn quan tâm đến tôi ở cách vách nữa, có lẽ lúc này Tiểu Đình đã tạm thời lạc lối. Nếu thanh âm đã truyền ra, nếu tôi đã thức dậy, thì hiện tại thu liễm cũng đã muộn, nếu mọi thứ đã không thể vãn hồi, như vậy còn không bằng hưởng thụ tình dục hiện tại đã trả giá rất nhiều mới có được.

Sau một vài thử nghiệm, ba chồng đã thành công nâng vòng eo thon của con dâu, mặt nàng còn gối lên gối đầu, nhưng eo từ từ cong lên, tiếp theo là cặp mông đầy đặn. Mà trong quá trình này, ông di chuyển hai chân để tránh cơ thể cong lên của nàng, mà dương vật không bao giờ rời khỏi âm đạo của nàng trong suốt quá trình này.

Tiểu Đình luôn có một biểu hiện phức tạp trên mặt của nàng, như thể nàng cảm giác được bên cạnh tôi đã nghe được, làm cho nàng vẫn không muốn tiếp nhận hiện thực này.

Tư thế chó giao cấu được hình thành, trước đây nàng dùng tư thế chó giao cấu, là tứ chi chạm đất, khuôn mặt cách giường và cơ thể của nàng song song với giường. Mà hiện tại, nửa người trên của nàng nằm sấp trên giường, hai chân quỳ trên mặt giường, mông càng vểnh lên thêm, bờ mông cũng đã tách ra đến mức lớn nhất, giữa hai bờ mông, phía dưới là cúc huyệt màu hồng cắm một cây thịt dài dài bao quanh bởi những đường gân xanh và phần lộ ra của cây bổng này dính đầy ái dịch màu trắng đặc sệt, lông của hai người cũng dính bết vào nhau, nhìn hết thảy đều có vẻ dâm mỹ.

Cha quỳ gối ở sau mông con dâu, di chuyển hai chân, điều chỉnh vị trí thân thể của mình, dùng một tư thế thoải mái nhất. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, ông không có bơm lập tức, ngược lại lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve hai bờ mông của nàng, đôi tay chai sạn của ông vuốt ve qua lại trên vòng eo và bờ mông thon thả, ông nhìn xuống dương vật của mình cắm thật sâu vào âm hộ dâm mỹ nhất của Tiểu Đình, một cảm giác thỏa mãn và tự hào trên khuôn mặt.

Tôi không biết còn cho rằng cha đang trải nghiệm qua làn da của Tiểu Đình, kỳ thật là nam nhân tôi biết là để đè xuống cỗ dục vọng xuất tinh của mình, dù sao chịu đựng quá lâu, vừa rồi ông đã gần đến bờ vực muốn xuất tinh, điểm này từ phản ứng thân thể và biểu tình trên mặt ông vừa rồi tôi có thể thấy được.

Mà cha cũng giống như Tiểu Đình, so với trước kia thời gian kiên trì tương đối ngắn, lần này thời gian xuất tinh cũng sớm hơn, thứ nhất là do hai người đã lâu không làm chuyện này, thứ hai, có lẽ vì cảnh tượng đặc biệt bây giờ, con trai của ông, chồng của nữ nhân trước mặt này ở ngay cách vách bên cạnh, cùng con dâu của mình làm tình, cùng vợ người khác làm tình, tất cả những cảnh tượng độc lạ này khiến cho cả hai ông tức đều cảm nhận được những cảm giác khác lạ và thích thú. Những loại cảm giác này người bình thường không phát hiện ra trong lòng, nhưng khung cảnh và cách làm tình đặc biệt này dường như đã vô tình đánh thức mặt tối của hai người.

Sau một hồi dừng lại, cha bắt đầu nhẹ nhàng bơm, đúng vậy là bơm nhẹ nhàng. Ông vừa bơm vừa nhìn dương vật của mình đút vào trong âm đạo của con dâu, mà quá trình này trong lúc vô tình có thể làm cho ông cảm giác được cảnh tượng hiện tại là chân thật, trước mắt thật sự là con dâu yêu quý của ông ta, còn con trai ông ta lúc này đang ở cách vách rõ ràng nghe được âm thanh làm tình giữa của người.

Nghĩ đến đây, nương theo dục vọng dâng lên, lá gan của ông không khỏi lớn lên, lời nói có con dao ở trên đầu, vì sắc mà có thể động dao, hiện tại lá gan tráng kiện lại có thực ư?

“Bốp bốp bốp…” Cha thăm dò ngập ngừng bơm một hồi, rồi bắt đầu bơm bình thường, tốc độ rất đều, lực cũng rất đều, háng và đùi không ngừng va vào mông Tiểu Đình, hất mông nàng phát ra từng đợt sóng thịt mông.

Điều duy nhất ảnh hưởng đến tình cảnh và bầu không khí hiện tại chính là Tiểu Đình vẫn cắn chặt răng không rên rỉ, nàng không muốn nhượng bộ vào lúc này, tựa hồ như là chống lại sự cường thế của ba chồng, nàng cắn răng không muốn rên.

Cha không khỏi tăng nhanh tốc độ và cường độ bơm. Dường như để cảnh cáo Tiểu Đình với âm lượng lớn hơn: Nếu ngươi không rên, ta sẽ cho Kim Thành nghe âm thanh giao hợp của chúng ta.

Ở bên kia, dường như Tiểu Đình đang trả thù ba chồng, oán giận ông cường thế dùng âm lượng lớn, nhưng nàng không chịu khuất phục.

“Áh… Ah ah haa…” Mà qua không bao lâu, rốt cục Tiểu Đình cũng thốt ra tiếng rên, hơn nữa sau tiếng rên đầu tiên xuất hiện, nàng không thể kìm lại được nữa.

Điều này cũng khó trách, bởi vì cha nhận thấy Tiểu Đình vẫn không rên rỉ, mình cũng ra sức bơm mạnh, cho nên muốn cho nàng rên, chỉ có chuyển biện pháp khác, mà biện pháp tốt nhất chính là xuất kỳ bất ý.

Cha dùng biện pháp cũ để cho con dâu há miệng rên, chính là đột nhiên đút ngón trỏ vào cúc huyệt của nàng. Thì ra vừa rồi, cúc huyệt của nàng đã sớm dính đầy ái dịch do hai người quan hệ tình dục tiết ra, mà ngón tay ông vừa mới đưa ra quẹt một ít ái dịch, mặc dù nàng cảm thấy khó hiểu, nhưng cũng không có ngăn cản ngón trỏ của ông quẹt ái dịch. Theo nàng nghỉ, có lẽ ông muốn quẹt một ít ái dịch đưa vào miệng để thưởng thức, nhưng cuối cùng nàng đã nghĩ lầm.

Ngón tay của ba chồng dính đầy ái dịch, với sự bôi trơn của ái dịch trên ngón tay và nhụy hoa Tiểu Đình, ngón tay ông đã chuẩn bị và dã man cắm vào trong cúc huyệt nhỏ gọn không ngừng co giãn của nàng. Hậu môn của con người cũng là một trong những bộ phận mẫn cảm nhất. Sự kích thích bất thình lình làm cho nàng đột nhiên không kìm được mà thốt ra một tiếng rên kích thích khác thường. Lúc ban đầu tiếng rên mang theo một tia đau đớn, tuy rằng ngón tay đã trơn trượt, nhưng cắm vào hậu môn nhanh đến dã man, nhất định Tiểu Đình sẽ cảm giác được đau.

Sau khi cha đút ngón trỏ vào, ngón trỏ giống như một dương vật nhỏ, bơm trong cúc huyệt của nàng. Bằng cách này hình thành một hình ảnh quỷ dị, dương vật dài của ông ở trong âm đạo của Tiểu Đình bơm và ngón trỏ của ông giống như một cây dương vật nhỏ ở trong cúc huyệt của nàng cũng bơm, hai cái vật dài và ngắn ở trong hai bộ vị mẫn cảm tư mật nhất của nàng bảo trì tốc độ và tần suất đưa tiễn giống nhau, ngón tay ông có đầy chai sạn, mang theo trơn trượt không ngừng ở trong trực tràng nàng ra vào ra vào, làm cho nàng rốt cục chịu không nổi kích thích khác thường, buông thả hết thảy bắt đầu rên rỉ.

Chỉ là tuy rằng Tiểu Đình rên rỉ. Nhưng vẫn dùng hết khả năng hạ thấp thanh âm của mình, một bên rên một bên lắc đầu, tựa hồ như nói cho ba chồng biết đừng có hành động như vậy nữa, tuy nhiên lúc này ông đang trỗi dậy hứng khởi, hơn nữa đêm nay lại cường thế kỳ lạ, căn bản không quan tâm đến ý kiến của nàng chút nào, tiếp tục hưng phấn dùng dương vật và ngón tay cùng nhau bơm.

Và sau khi nàng kìm nén được một lúc thì không thể chịu đựng được nữa, dục vọng và hưng phấn ập đến, Tiểu Đình không thể quan tâm đến những chuyện khác, có lẽ lúc đó dù chồng có ở bên cạnh nhìn nàng thì nàng vẫn kiên trì hưởng thụ trận tình dục này.

“Bốp bốp bốp…” Tiếng va chạm của thân thể vang vọng khắp phòng ngủ, còn có tiếng thở dốc nặng nề của cha, tiếng rên kìm nén áp lực của Tiểu Đình. Nhận thấy mọi thứ gần như đã đến, cha rút ngón trỏ ra khỏi cúc huyệt của nàng. Lúc này ngón tay đã hiện ra lấp lánh, mà cúc huyệt của nàng sau khi ông rút ngón tay ra thật lâu không có khép lại, hình thành một cái một lỗ nhỏ màu đen.

Sau khi cha rút ngón tay ra, không có kích thích hậu môn, Tiểu Đình cũng không ngừng rên như dự đoán. Lúc này nàng đã buông thả. Theo ba chồng bơm vẫn tiếp tục rên rỉ, mà sau khi ông rút ngón tay ra thì dùng hai tay ôm mông nàng và bắt đầu bơm rất nhanh. Thời gian hai người làm tình tuy rằng không dài nhưng dùng tư thế cơ hồ không thường dùng, tư thế và ngón tay hiếp dâm chỉ được sử dụng hai lần, điều này đã đủ, mặc kệ tôi cách vách có nghe được hay không, mặc kệ tôi có thức dậy hay không, kết thúc càng sớm càng tốt, tránh cho đêm dài lắm mộng.

“Bốp bốp bốp…” Tiếng va chạm của nội thể càng lúc càng nhanh, thanh âm cũng càng lúc càng lớn, hô hấp của hai người càng lúc càng dồn dập, động tác giao hợp càng lúc càng điên cuồng, hai người đã tiếp cận tới đỉnh điểm.

Dưới cảnh tượng đặc biệt này, loại cảm giác chân thật vụng trộm này làm cho hai người càng hưng phấn, tốc độ của cha càng nhanh, cuối cùng chậm lại từ từ, cho đến khi háng ba chồng áp vào mông con dâu hoàn toàn bất động, chỉ còn lại cái bìu to đầy lông tiếp tục co giãn nhanh chóng…


Lần quan hệ tình dục này quan trọng là kết thúc trong im lặng. Nó khác với tất cả những lần quan hệ tình dục trước đây. Trước đây, thời gian giữa hai người ít nhất là trên nửa giờ, thậm chí một hoặc hai giờ, nhưng lần này thì khác, thời gian trước khi chèn mất rất nhiều thời gian, nhưng chân chính chèn vào đến kết thúc, chỉ có khoảng hai mươi phút.

Hơn nữa lần cao trào này đến, kỳ lạ là hai người lại không phát ra bất kỳ thanh âm nào, Tiểu Đình không có rên rỉ cao ngất, hai người không có phát ra tiếng, hơn nữa tiếng hít thở nặng nề của hai người cũng đình chỉ vào giờ khắc này.

Hết thảy đều có vẻ an tĩnh, hơn nữa đầu hai người đều giơ lên, góc độ cùng hướng đều giống nhau, hai người không nhúc nhích, duy trì tư thế nhập tận gốc, chỉ có cái bìu không ngừng co giãn, mà trong thân thể nàng nhìn không thấy, rất nhiều tinh dịch đang không ngừng rót vào trong tử cung. Thời gian như đóng băng vào giây phút này. Sau khoảng một phút, đầu của hai người cùng cúi xuống.

Cha từ từ rút dương vật ra, khác hẳn với lần trước, sau khi ông xuất tinh lần này nó không hề yếu đi, dính đầy nước dâm và tinh dịch vẫn rất cương cứng, lúc đó ông lại thức thời không có Mai Khai nhị độ. Lúc tỉnh táo, ông nghĩ đến vừa rồi mình cường thế, không biết có làm cho Tiểu Đình tức giận hay không, có tính là “vong dương bổ lao” (mất dê rồi mới chịu sửa chuồng) hay không. Sau khi rút dương vật ra, ông xoay người nằm bên cạnh nàng, eo thon của nàng từ từ chìm xuống, hai chân bắt đầu di chuyển đồng thời quỳ trên giường, cuối cùng cả người nàng nằm sấp trên giường.

Từ lúc cao trào đến lúc hoàn toàn tách ra, hai người không hề phát ra tiếng động. Lần quan hệ tình dục này lộ ra đủ loại dị thường, trước hết là thời gian làm tình của hai người thực sự ngắn hơn bao giờ hết, mà tốc độ xuất tinh của cha càng nhanh hơn, thời gian cao trào của Tiểu Đình cũng đến nhanh hơn, nguyên nhân khiến cho người ta nghi ngờ. Thứ hai, lần này hai người sử dụng rất ít tư thế, về cơ bản có thể coi như hai loại. Thứ ba, âm thanh làm tình của hai người yên tĩnh đến kinh ngạc, thậm chí trong lúc cực khoái cũng không có rên. Có thể nói nguyên nhân là bởi vì tôi ở bên cạnh, nhưng khi cao trào đến, hai người im lặng không cố ý nhẫn nhịn mà có vẻ rất bình tĩnh, nhưng tôi có thể đánh giá từ nhiều trạng thái khác nhau rằng cao trào này mãnh liệt hơn bao giờ hết. Có thể nói lần này là hai người làm tình thoải mái nhất, chuyện ân ái giữa hai người dường như đã đến mức im lặng thắng âm thanh lúc này dường như đã đạt tới cảnh giới mới.

Nhìn thấy điều này, tôi có một ảo tưởng sâu sắc rằng sự yên tĩnh này dường như là sự yên tĩnh trước cơn bão, tôi không biết cảm giác bất an này đến từ đâu. Quan hệ tình dục của hai người tuy rằng không quá kịch liệt, nhưng sau đó hai người có vẻ rất mệt sức, mà loại mệt này chính là nguyên nhân tôi phán đoán lần cao trào này của hai người yên tĩnh nhưng mãnh liệt. Lúc này trạng thái của hai người phảng phất như trạng thái sau mai khai tam độ.

Lúc này Tiểu Đình đã không còn chú ý đến việc vệ sinh như trước kia, trước đây nàng sẽ chặn miệng âm đạo của mình sau khi ba chồng rút dương vật ra, để tránh cho tinh dịch từ âm đạo làm bẩn ga trải giường của ông. Nhưng lần này nàng không chặn miệng âm đạo của mình, cứ yên tĩnh nằm ở trên giường, tùy ý tinh dịch trong âm đạo không ngừng tuôn ra, nhỏ xuống ga giường của ông, cuối cùng thấm vào chăn nệm, chỉ lưu lại một vết trắng, mà lần này ông bắn ra rất nhiều tinh dịch. Hai người nghỉ ngơi năm phút, tinh dịch trong âm đạo của Tiểu Đình còn đang chảy ra từ từ, như là một dòng đều đặn.

Cha nằm trên giường, Tiểu Đình nằm sấp, khi nghỉ ngơi ước chừng mười phút sau, nàng mở mắt ra trước. Lúc này nàng đã tỉnh táo lại, được thỏa mãn trong lòng nàng có chút lo lắng mới, đó chính là lần quan hệ tình dục này có quấy nhiễu đến tôi ở bên cạnh hay không?

Tiểu Đình chống người từ từ xuống giường, khi xuống giường, chân nàng không cẩn thận vô tình giẫm phải tinh dịch trên giường của ba chồng, tinh dịch vừa mới chảy ra khỏi người nàng. Sau khi nàng ra khỏi giường, nhìn qua mặt giường, giấu vết tinh dịch màu trắng rất rõ ràngg.

“Để bố lau, con mau trở về đi…” Tiểu Đình nhặt khăn giấy định giúp ba chồng lau nhưng tiếng của ông vang lên. Nghe lời ông nói, nàng nhìn ông, ánh mắt hai người nhìn nhau trong bóng đêm, ông cũng vậy, không biết từ lúc nào mở mắt ra, có lẽ đã nhận thấy nàng đã xuống giường và muốn rời đi.

Lúc này trong mắt cha hiện lên vẻ thỏa mãn, trong mắt có một tia khác thường, tuy rằng thúc giục nàng nhanh trở về, nhưng trong mắt hiện lên một tia luyến tiếc nồng đậm.

Tiểu Đình không đáp lại lời của ba chồng, lúc rời khỏi cửa phòng, theo thường lệ nàng nhẹ nhàng mở cửa, chỉ là trước khi mở cửa, nàng áp tai vào cửa để nghe, như muốn nghe xem ngoài cửa có âm thanh hay không, tốc độ mở cửa cũng rất chậm. Sau khi cánh cửa mở ra một khe hở, nàng liếc nhìn, như thể sợ rằng sẽ nhìn thấy tôi ở ngoài cửa ngay khi cánh cửa mở ra.

Sau khi nàng ra khỏi phòng ngủ, Tiểu Đình nhìn vào phòng khách trống rỗng, không khỏi nhẹ thở một hơi, sau đó từ từ đi tới cửa nhà tắm, đứng ở cửa nhà tắm, nhìn cửa phòng chúng tôi đóng chặt, biểu hiện trên mặt đã giãn ra rất nhiều.

Tình cảnh sau đó là sau khi nàng tắm rửa, Tiểu Đình quay trở lại phòng và nằm bên cạnh tôi, như để an ủi tôi, nàng ôm cánh tay tôi và ngủ thiếp đi cả đêm, thậm chí buổi sáng cũng không có thức dậy làm điểm tâm cho tôi, mà hết thảy nguồn gốc là một hồi quan hệ tình dục rất an tĩnh…

Xem xong màn làm tình lần này tự dưng tôi thấy trong lòng có cảm giác bất an vô cùng, chỉ là không biết loại bất an này bắt nguồn từ đâu, mặc dù trận làm tình này là một ô long (lầm lẩn), nhưng lần này ý nghĩa tình dục rất có ý nghĩa.

Hai người đã thực sự đột phá nội tâm xấu hổ, lúc tôi ở nhà vẫn mây mưa, thực ra trong thâm tâm tôi vẫn hy vọng hai người không có can đảm và tâm tình tiến hành quan hệ tình dục tốt, nhưng cả hai đã làm. Mặc dù tôi đã đồng ý nhưng trong lòng tôi vẫn rất khó chịu, hơn nữa trong quá trình ân ái, sự phối hợp ăn ý giữa hai người như thế đã đạt đến một tầm cao mới, loại cảm giác này ngay cả giữa chúng tôi cũng chưa từng có. Nhưng hiện tại hai người lại có, trong lòng ghen tuông, sợ hãi, tất cả những cảm xúc tiêu cực này đã tấn công tôi. Bởi vì xem quan hệ tình dục lần này, tôi đã đưa ra quyết định.

Tôi tiếp tục xem video và điều chỉnh thời gian đến ngày hôm sau sau khi tôi thức dậy và rời khỏi nhà. Tiểu Đình thức dậy sau khi tôi rời khỏi nhà chưa đầy mười lăm phút. Nàng không phải là tự nhiên thức dậy, bởi vì ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến thanh âm pháo nổ.

Bởi vì chung cư chúng tôi mới có một cặp vợ chồng mới cưới, sau khi đón dâu đến chung cư, thả một mớ lễ pháo, những lễ pháo này rốt cục đánh thức nàng từ trong giấc ngủ. Tiểu Đình mơ mơ màng màng mở mắt, đứng dậy duỗi lưng một cái, dụi dụi đôi mắt mơ hồ, theo thói quen nàng nhìn bên cạnh, phát hiện không có bóng dáng của tôi, ánh mắt nàng đột nhiên sửng sốt đông cứng lại. Trước kia, mỗi lần tỉnh dậy, nàng đều theo thói quen nhìn tôi bên cạnh, thấy tôi ngủ say, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ và ái ý, hơn nữa lúc xuống giường rất cẩn thận, sợ sẽ đánh thức tôi đang ngủ.

Lần này không thấy bóng dáng của tôi, Tiểu Đình giật mình sửng sốt, sau đó biến thành kinh hoảng. Nàng vội vàng đứng dậy mặc đồ rồi chạy ra phòng khách chỉ thấy phòng khách trống trơn. Lúc này Tiểu Đình bối rối không cầm điện thoại lên xem giờ mà chạy thẳng đến phòng khách.

Nhưng khi ra đến phòng khách, Tiểu Đình nghe tiếng động từ nhà tắm, nàng không khỏi thở phào, có lẽ nàng nghĩ mình dậy cũng chưa muộn, nhưng khi nhìn thấy đồng hồ treo tường ở cửa, vẻ mặt lại trở nên thận trọng. Nàng chạy đến cửa nhà tắm, trực tiếp mở ra, chỉ thấy ba chồng đang đặt tay lên bồn cầu với dương vật của ông, quay đầu lại nhìn nàng, trên mặt mang theo kinh ngạc, nhưng không có lập tức che dương vật của mình, chỉ có chút bất ngờ, con dâu nhìn thấy cũng không có hại gì.

“Kim Thành đâu?” Tiểu Đình đứng ở cửa nhìn ba chồng và hỏi một cách vội vàng.

“Đã đi mấy chục phút rồi…” Tiểu Đình ngẫm lại cũng đúng, nếu như tôi ở nhà, cha thật không có lá gan để đi ra khỏi phòng ngủ.

Lúc này Tiểu Đình hai tay túm tóc, thở hổn hển, trên mặt mang theo tức giận và hối hận, nàng đang giận bản thân mình, tâm trạng phức tạp, có lẽ trong lòng nàng nghĩ chờ buổi sáng để bù đắp cho tôi, nhưng nàng không ngờ lại dậy trễ, bỏ rơi chồng nàng một lần nữa. Nàng tuyệt vọng chạy về phòng ngủ cầm điện thoại di động, bấm số gọi cho tôi và cuộc gọi buổi sáng.

Thấy vậy, tâm tình của tôi hơi dễ chịu một chút. Sau đó nàng vẫn có thái độ bối rối, sau khi nhìn thấy điều này, tôi muốn tắt máy tính, nhưng lúc này tôi lại có chút tò mò, hai người ban ngày ở nhà, chẳng lẽ thật sự an phận sao? Dư âm của cuộc ân ái đêm qua có còn không…