Chapter 148
========================================

Lúc tôi đến công ty Lãnh Băng Sương, đã là tới 5: 00 giờ chiều, theo lẽ thường, giờ này về nhà cùng với Tiểu Đình và cha tôi ăn cơm tối, chỉ là đêm nay tôi phải tham gia vũ hội. Trong lúc tiến hành huấn luyện đột kích bao bì hình tượng và lễ nghi cho tôi, mà trong lòng tôi không khỏi nghĩ đến, lúc này hẳn là cha đã về đến nhà rồi, hai người cô nam quả nữ đang ăn cơm tối đi, lúc này không biết hai người có nắm chặt thời gian và tụm vào một chỗ hay không?

“Anh có nghe tôi nói gì không?” Anh đang nghĩ gì vậy?” Đang lúc tôi suy nghĩ lung tung, lời quở trách lạnh lùng của Lãnh Băng Sương lọt vào tai tôi, làm cho cả người tôi giật mình. Lúc này tôi từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, thấy cô đang tức giận đùng đùng nhìn tôi.

“Xin lỗi, đêm nay là lần đầu tiên tôi không ở nhà để chăm sóc cho nàng, không biết nàng ở nhà một mình có yên tâm hay không?” Tôi lúng túng cười, kiếm cớ giải thích, tôi không nói cho Lãnh Băng Sương chuyện cha tôi ở nhà. Cô nghe tôi nói, sắc mặt không khỏi dịu lại, dù sao lo lắng và suy nghĩ này của tôi là chuyện thường tình của con người, cũng là suy nghĩ và phản ứng bình thường của một người đàn ông có trách nhiệm, cho nên cô hiểu tôi, ngược lại còn có một chút tán thành và cảm kích.

“Không cần quá lo lắng, nếu thực sự không yên lòng, hãy nhờ cha mẹ vợ chăm sóc giúp. Sau này khi anh đi công tác không có ở nhà cần phải thích nghi với môi trường này hơn. Đừng suy nghĩ nữa, hãy yên tâm lắng nghe tôi.” Lãnh Băng Sương nói nhẹ nhàng, sau đó vuốt ve thái dương của mình. Cô là mỹ nữ có khí chất lạnh như băng, vuốt ve thái dương của mình, làm ra loại động tác này, đột nhiên lộ ra một loại mỹ cảm mâu thuẫn, làm cho một nam nhân bình thường sinh ra kích thích cảm giác mãnh liệt.

“Vũ hội là một cuộc tụ tập khiêu vũ trang trọng ở phương Tây. Người tham gia mặc trang phục trang trọng như váy dạ hội. Một phần lớn của vũ hội bao gồm khiêu vũ. Trong số tất cả các loại tụ tập xã hội, nếu nói hấp dẫn nhất, về mặt phổ biến nhất, tôi e rằng vũ hội đứng đầu tiên. Trong thực tế, vũ hội thực sự là một hình thức giao tiếp tốt giữa các cá nhân, đặc biệt là giao tiếp giữa những người khác giới. Trong âm nhạc đẹp, ánh sáng tuyệt vời, điệu nhảy thanh lịch làm nổi bật lẫn nhau, mọi người không chỉ có thể thoải mái để có được bản thân thư giãn, mà còn có thể liên lạc với những người bạn cũ, gặp gỡ những người mới, mở rộng hơn nữa vòng kết nối xã hội của họ…” Lãnh Băng Sương bắt đầu kể lại cho tôi khái niệm khiêu vũ có rất nhiều nghi thức và cuối cùng tôi đã ngừng suy nghĩ lung tung, bắt đầu lắng tai nghe cẩn thận. Trước kia cô đã nói với tôi, thực ra tôi không phải là một người quá thông minh, ít nhất là khác xa với người quản lý có năng lực trong suy nghĩ của cô, nhưng cô sẵn sàng dành nhiều thời gian và năng lượng hơn để dẫn dắt tôi, cần cù có thể bổ sung vụng về, tôi chỉ phải nỗ lực nhiều hơn những người khác.

Sau khi huấn luyện tôi một thời gian, Lãnh Băng Sương đã bắt đầu dạy tôi khiêu vũ, ngay trong văn phòng khổng lồ của cô. Khi khiêu vũ, người nam đặt một tay lên eo người nữ và nắm tay kia với người nữ. Khi tôi định đặt tay lên eo của cô, tôi vẫn có chút do dự, dù sao lúc này ở trong mắt tôi cô chẳng những là một thượng vị giả, Băng mỹ nhân, còn là một vị đạo sư của tôi, trong lòng tôi đối với cô vừa kính vừa sợ.

Nhìn thấy tay tôi cách không ở nơi đó không biết làm sao tiếp theo, Lãnh Băng Sương nắm bàn tay kia của tôi, sau đó đặt ở trên eo cô, khi tay tôi chạm vào eo nhỏ của cô, cảm giác mềm mại vẫn làm cho trong lòng tôi không khỏi kích động một chút. Phải biết rằng, bình thường phảng phất như cô không gần với nhân gian, khi cô cùng nam nhân khác giao lưu, thậm chí ngay cả bắt tay cũng phải phân người, có lẽ trong mắt những người đàn ông khác, tựa hồ như cô rất không biết lễ phép và lễ nghi, nhưng là nữ nhân địa vị xã hội cực cao, không ai dám oán giận cô, nói xấu cô.

Lúc này tay tôi lại đặt ở trên eo cô, bàn tay mảnh khảnh của cô còn đặt ở trong tay khác của tôi, làm cho tôi cảm giác được một chút mơ hồ.

“Tập trung tinh thần, cúi đầu nhìn bước chân của tôi…” Đang lúc tôi đang xuất thần, tâm viên ý mã, thanh âm Lãnh Băng Sương nghiêm khắc vang lên bên tai tôi. Lúc này trong mắt cô rất tự nhiên, tuy rằng với tư thế này của tôi tương đối thân mật, nhưng cô lại không có một tia thẹn thùng và mất tự nhiên, ngược lại mặt tôi có chút đỏ lên.

“Anh phải biết rằng, người có thể khiêu vũ với tôi như vậy, không quá một bàn tay, anh nghiêm túc học tập, ở vũ hội, anh và tôi hảo hảo khiêu vũ, như vậy ánh mắt và trọng điểm của mọi người đều sẽ tập trung vào trên người anh, hiểu không?” Lãnh Băng Sương vừa nhẹ nhàng mang tôi theo khiêu vũ, vừa nói. Không thể nghi ngờ, cô chính là dùng phương pháp này khiến cho cho các nhân vật cao tầng khác chú ý tới tôi, một người có thể làm bạn nhảy với Lãnh Băng Sương, một nam nhân có thể cùng cô tương đối thân mật như thế, tất cả mọi người đều sẽ tò mò, nhịn không được muốn làm quen một phen. Cô làm như vậy, coi như là trả giá một hy sinh nhỏ.

Khi tay tôi đặt lên eo cô, tôi rõ ràng cảm giác được thân thể cô hơi run lên, bởi vậy có thể biết, kỳ thật cô không muốn những người khác phái khác chạm vào người cô như vậy, nhưng với tôi, cô vẫn cố gắng chịu đựng. Nghĩ đến những điều này, tôi đối với Lãnh Băng Sương cảm kích sâu thêm một phần, nghĩ về sau nhất định phải vì cô làm việc thật tốt, trong lòng có loại cảm giác trung thành với cô sâu sắc hơn, có lẽ đây chính là bí quyết phi phàm khống chế người của một người thành công.

“Được rồi, chúng ta nên xuất phát, vũ hội bắt đầu lúc 8 giờ…” Bởi vì tôi học rất nghiêm túc, khoảng 7: 30, Lãnh Băng Sương cho rằng tôi có thể, vì thế chúng tôi ra khỏi văn phòng chuẩn bị xuất phát.

Địa điểm tổ chức vũ hội nằm ở một câu lạc bộ kinh doanh ở trung tâm thành phố, trên đường đi, tất nhiên phải đi qua khu nhà tôi. Tôi và Lãnh Băng Sương ngồi cạnh nhau ở ghế sau, phía trước là tài xế và vệ sĩ, trước và sau xe là đoàn xe hộ tống thật dài. Có khoảng mười chiếc, tôi ngồi ở phía bên trái, khi chiếc xe đi ngang qua khu chung cư nhà tôi, tôi vừa vặn có thể nhìn thấy tòa nhà của tôi, tôi không thể không quay đầu nhìn thoáng qua tòa nhà. Đường mà ô tô đi trên đó là một góc vuông. Trước tiên tôi nhìn thấy mặt trái của căn hộ nhà tôi, lúc này thời gian là hơn 7: 40 tối, nếu như hai người muốn phát sinh chuyện gì, lúc này hẳn là đã xảy ra rồi.

Chỉ là khi xe đi ngang qua căn hộ nhà tôi, tôi thấy đèn phòng ngủ của cha tôi sáng lên, ánh sáng trong phòng khách đã tắt. Nhìn cái này, trong lòng tôi không khỏi se lại, chẳng lẽ Tiểu Đình đã bắt đầu ở trong phòng ngủ của cha? Trong lòng tôi không khỏi khẩn trương và chua xót, mặc dù tôi đã đồng ý với tất cả những điều này, trước kia cũng đã xem qua hai người làm tình, nhưng lần này không giống, lần này là mọi người trong lòng biết rõ, hơn nữa còn có nam chủ đồng ý, cho nên một lần nữa hai người hợp nhau làm tình, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

Khi xe chạy qua tòa nhà chung cư, tôi nhìn thấy mặt trước của nhà tôi, hướng này vừa vặn có thể nhìn thấy phòng ngủ của chúng tôi, mắt tôi nhìn chằm chằm vào phòng ngủ của chúng tôi, kết quả nhìn thấy ánh sáng phòng ngủ cũng sáng, lúc này trong lòng tôi không khỏi thở phào. Phòng ngủ của Tiểu Đình và phòng ngủ của cha lần lượt bật đèn, điều này chứng tỏ hai người đều ở trong phòng riêng. Hiện tại thời gian vừa mới hơn 7: 00 giờ, dưới tình huống bình thường, hai người còn chưa nghỉ ngơi, cho nên đèn sáng cũng là bình thường. Nếu như hai người ở trong một gian phòng làm tình, hẳn là có một phòng tắt đèn mới đúng, hoặc là toàn bộ tắt, hai người đều là người đối với cuộc sống tương đối cẩn thận, điện nước đều rất tiết kiệm, cho nên tuyệt đối sẽ không phát sinh chuyện như vậy.

Nhìn thấy những thứ này, mặc dù ý tưởng trong đầu không thành hiện thực, nhưng trong lòng tôi vẫn không khỏi nhẹ nhõm. Nếu như Tiểu Đình có thể chịu đựng được, không phát sinh bất kỳ quan hệ gì với cha, loại tình huống này là tốt nhất, bởi vì trải qua một lần thất bại, tôi thật sợ, tuy rằng lần này là do tôi an bài và đồng ý, nhưng tôi không dám nắm chắc 100% không xảy ra chuyện gì, cho nên lúc này trong lòng tôi là thanh thản.

“Anh không gọi cho cha mẹ vợ sao?” Đương nhiên Lãnh Băng Sương biết chung cư nhà tôi ở. Thấy tôi liên tục nhìn ra ngoài xe, không khỏi lên tiếng hỏi, trong lòng cô có một sự hài lòng và ngưỡng mộ, vô luận lúc nào, nữ nhân đều đánh giá cao một nam nhân luôn chăm lo cho gia đình. Điều mà cô không biết là tôi đang nghĩ đến chuyện khác.

“Không được, tôi không muốn lão nhân qua lại giày vò, hiện tại nàng không có chuyện gì, tự chiếu cố mình vẫn là đủ rồi…” Tôi thu hồi ánh mắt, vững vàng ngồi ở trong xe.

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên, tôi vừa nhìn thấy điện thoại di động, là Tiểu Đình gọi tới, tôi nhìn thoáng qua Lãnh Băng Sương, sau đó nhận điện thoại.

“Chồng à, buổi khiêu vũ đã bắt đầu chưa?” Tôi vừa nhấc máy đã nghe giọng nói lo lắng của Tiểu Đình, sự lưu luyến và nhớ nhung trong giọng nói thật không thể diễn tả được.

“Sắp tới rồi, anh và Lãnh tổng đang trên đường đi, có chuyện gì không?” Ở trước mặt Lãnh Băng Sương, tôi ngượng ngùng nói những lời ngọt ngào với Tiểu Đình.

“Không có gì, chỉ là nhớ anh, nhất là vừa rồi, không biết tại sao, đặc biệt nhớ quá…” Tiểu Đình nói xong khóc nức nở, vừa rồi nhớ tôi? Không phải là lúc xe chúng tôi đi ngang qua chung cư sao, chẳng lẽ thời khắc đó vô hình trung nàng sinh ra cảm ứng tâm lý? Khi đó tôi cách nàng gần nhất, làm cho trong lòng nàng sinh ra nhớ nhung mãnh liệt đối với tôi, nghĩ đến chuyện này, tôi không khỏi rất cảm động.

“Không sao đâu, ở nhà vui vẻ, đừng suy nghĩ lung tung, cũng đừng lo lắng gì khác, tự mình hạ quyết tâm đi, thân thể là quan trọng nhất, vô luận lúc nào, chồng cũng sẽ không rời xa em.” Bởi vì có Lãnh Băng Sương ở bên cạnh, lời nói của tôi không quá rõ ràng, chỉ nhắc nhở Tiểu Đình, nói cho nàng biết không cần bận tâm gì, thân thể bị bệnh trị liệu là quan trọng nhất.

“Vợ chồng bây giờ ân ái như vậy, xem ra tôi không nhìn lầm anh…” Sau khi tôi cúp điện thoại, Lãnh Băng Sương khó có được một tia cười. Phải biết rằng, từ khi quen biết cô đến bây giờ, số lần nhìn thấy cô cười tuyệt đối không vượt quá năm lần. Chỉ là cô không biết nguyên nhân trong đó, tôi chỉ có thể mỉm cười che giấu.

Đến hiện trường vũ hội, tôi dùng lễ nghi học được từ Lãnh Băng Sương, còn có khoảng thời gian cô dạy tôi học những kiến thức để giao tiếp và làm quen với mọi người từ mọi tầng lớp trong cuộc khiêu vũ xã hội, tôi có vẻ thành thạo, như cá gặp nước, cô âm thầm gật đầu với tôi, rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Khi tôi nhảy vài điệu múa với Lãnh Băng Sương, có rất nhiều người chủ động đi tới trước mặt tôi để làm quen, cô cũng giới thiệu tôi với những người khách của cô. Có thể nói, vũ hội này làm cho vòng tròn giao tiếp của tôi mở rộng nhiều lần, hơn nữa người quen biết đều là phi phú quý.

Đợi đến khi vũ hội kết thúc, đã hơn mười giờ tối, tôi và Lãnh Băng Sương ngồi xe chạy tới công ty. Tôi nói với cô rằng tôi sẽ không về nhà tối nay, tôi phải quay lại công ty để sắp xếp những gì tôi đã học được trong ngày hôm nay, mặt khác làm một cái ghi chú điện tử đánh dấu những người thượng lưu quen biết hôm nay, để sắp xếp vòng kết nối xã hội của tôi. Lãnh Băng Sương có vẻ rất nhẹ nhõm, quyết định để cho đoàn xe đưa tôi về văn phòng công ty, phía sau văn phòng công ty có phòng nghỉ, mọi thứ cần thiết để nghỉ ngơi đều có sẵn, cho nên cô cũng không lo lắng tối nay tôi quá mệt mà chậm trễ việc học tập cho ngày mai.

Cuối cùng Lãnh Băng Sương cũng đổi sang một chiếc xe khác để về nhà và tài xế chở tôi đến công ty bằng một chiếc xe thương mại. Khi xe chạy đến chung cư nhà tôi, tôi nhìn thấy phòng ngủ của Tiểu Đình trước, lúc này đèn phòng đã tắt, Tiểu Đình đang ngủ hay là… Dựa theo thời gian trước kia, lúc này hai người đều qua thời gian ngủ, bởi vì lúc này đều đã qua 10: 00 tối, phòng ngủ bên kia bình thường cũng tắt đèn mới đúng. Chỉ là không đợi tôi suy nghĩ quá nhiều, xe chạy qua tòa nhà chung cư, tôi nhìn thấy phòng ngủ của cha lúc này sáng đèn, hơn nữa rèm cửa sổ đã được kéo chặt…