Chapter 195
========================================

Tiểu Đình cầm điện thoại di động do dự một hồi, cắn môi dưới bấm điện thoại gọi ra ngoài, tôi phải khâm phục trình độ công nghệ kỹ thuật hiện nay, chức năng nghe của thiết bị giám sát vẫn rất cường hãn, ở trong tai nghe, tôi có thể nghe được rõ ràng tiếng “Bíp” trong điện thoại của nàng, mặc dù cuộc gọi vẫn chưa có người trả lời, nhưng tôi biết chắc rằng nàng đang gọi cho ba chồng, bởi vì điện thoại của tôi cả ngày nay không nhận được cuộc gọi nào của nàng, dù là cuộc gọi nhỡ…

“Chào…” Có lẽ lúc nàng gọi điện thoại cách thiết bị giám sát của tôi quá gần, lúc này tôi nghe được rõ ràng điện thoại kết nối, sau đó phát ra âm thanh chào của cha.

Sau khi điện thoại kết nối, Tiểu Đình không nói gì, ở bên kia cha lên tiếng trước.

“Này, con có nghe bố nói không?” Sau khi điện thoại được kết nối, Tiểu Đình vẫn không nói gì, cắn môi dưới, có vẻ rất khẩn trương. Cha ở bên kia nói một tiếng, nghe bên này không có âm thanh, cho rằng là điện thoại hoặc tín hiệu trục trặc, không thể không hỏi lại.

“Có… có nghe…” Tiểu Đình đấu tranh một lúc trước khi trả lời ba chồng.

“Có chuyện gì không? Tiểu Đình…” Sau khi nghe giọng nói của nàng, cha mới gọi ra tên nàng, bởi vì quan hệ hiện tại giữa ông và nàng quá mức mẫn cảm, cho dù là sau khi nàng gọi điện thoại, ông cũng không cam đoan rằng nàng đang nghe điện thoại, nếu là con trai ông thì sao? Sau khi nghe được là thanh âm của Tiểu Đình, trong lời nói của ông không khỏi lộ ra một tia thoải mái, nhưng cũng không phải loại thoải mái bình thường, mà trong giọng nói của ông mơ hồ lộ ra một tia kích động, còn có một tia chờ mong.

“Bố… bố có thể về ngay bây giờ không?” Tiểu Đình cắn đỏ môi dưới của mình, rối rắm hồi lâu mới ngượng ngùng nói, trong lời nói mang theo giọng đứt quãng, tựa hồ như có chút khó mở miệng. Dù sao trước kia, trước khi phát sinh quan hệ, cơ hồ hai người không có trao đổi lời gì, thường thường đều là củi khô gặp phải liệt hỏa, hút lẫn nhau như nam châm, không tiếng động âm thầm kích tình. Lần này nàng dùng ngôn ngữ chủ động tìm ba chồng về nhà ân ái, vẫn là đại nương lên kiệu hoa lần đầu tiên.

“Đương nhiên có thể… bố lập tức trở về ngay…” Vốn giọng nói vừa rồi của cha còn tương đối nhẹ nhàng, sau khi nghe nàng hỏi ông có thể về hay không, không biết là bởi vì ông vui mừng hay kích động, buột miệng trả lời “đương nhiên có thể”, hơn nữa âm lượng tăng lên rất nhiều. Chỉ là vừa mới nói ra bốn chữ này, ông ý thức được lời nói của mình thất thố, âm lượng của đoạn sau không khỏi hạ thấp đi rất nhiều, nhưng trong lời nói vẫn lộ ra hy vọng và khẩn trương.

“Ừ…” Tiểu Đình nghe ba chồng trả lời, sắc mặt không khỏi càng thêm hồng hào, nàng chỉ nhẹ nhàng đáp một tiếng, sau đó hai người không nói gì nữa, tựa hồ như hai người đều đang chờ đối phương cúp điện thoại trước.

Nhìn hai người “tâm tình tương ái” với nhau qua điện thoại, cảm giác lúc này hai người thật giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau say đắm.

“Còn… Kim Thành… nó có ở nhà không?” Nghe bên này còn chưa cúp máy, cha tỉnh táo lại không khỏi hỏi ra vấn đề ông quan tâm nhất.

“Không…” Tiểu Đình trả lời ngắn gọn một chữ.

“A, đúng, ban ngày nó phải đi làm, xem trí nhớ của bố… cúp máy đi, bố làm xong công việc trên tiểu đảo rồi sẽ trở về ngay…” Cha ở bên kia phảng phất như thật sự “bừng tỉnh đại ngộ”, như thể mình thật sự đã quên mất.

Thật ra cha đã sớm biết, chỉ là trong lòng lo lắng, cùng lúc đó cũng có thể nói bóng nói gió một chút mục đích để cho nàng biết mục đích ông về nhà là… Tôi không ở nhà, vì vậy bảo ông trở về tám chín phần mười là…

“Bíp…” Sau khi cha nói xong câu đó, Tiểu Đình liền cúp điện thoại, đặt nó ở trên tủ, nàng ngồi trên giường, miệng thở phì phò, phảng phất như vừa mới tiến hành vận động kịch liệt, hai tay nàng vuốt hai má mình, cảm giác được mặt mình lúc này rất nóng. Vừa mới nói chuyện với ba chồng, Tiểu Đình đè nén nội tâm thẹn thùng của mình, muốn trở lại bình thường, có lẽ nàng không đủ dũng khí để chủ động gọi điện thoại cho ông về, có lẽ đó là nhu cầu cấp bách của nàng, chứng nghiện tình dục bên trong của nàng đã cho nàng quyết tâm và can đảm.

Vừa rồi khi nghe điện thoại, Tiểu Đình có thể áp chế hô hấp và cảm xúc háo hức của mình, sau khi buông điện thoại xuống, nàng thể hiện sự háo hức mà mình đã chịu đựng bấy lâu nay.

Tiểu Đình ở nhà chờ, thật ra nàng có chút bồn chồn, nhìn qua đồng hồ trên tường, lúc này vừa mới gần giữa trưa, nàng còn chưa có ăn cơm, dù sao trong điện thoại ba chồng nói muốn kết thúc công việc trên tiểu đảo rồi mới trở về, thừa dịp khoảng thời gian này ăn cơm trưa.

Thời gian trôi qua từng phút, Tiểu Đình lơ đãng làm xong bữa cơm, nàng ngồi ở trên bàn ăn cơm dùng bữa, tựa hồ như nuốt không nổi, dù sao trạng thái này của nàng căn bản không còn cảm giác ngon miệng nữa.

“Cạch…” Tiểu Đình vừa mới ăn vài miếng, liền hướng về thanh âm cửa mở khóa, ba chồng cũng có chìa khóa.

Sau khi nghe tiếng mở khóa, Tiểu Đình ngừng nhai trong miệng, nhìn cửa phòng còn chưa mở ra, trong mắt mang theo một tia khẩn trương và sợ hãi. Nhưng khi cánh cửa được mở ra, lộ ra bóng dáng lén lút của ba chồng, nàng không nhịn được thở phào, phải biết rằng khi ông bình thường trở về, nàng cũng không khẩn trương thành bộ dáng này, có lẽ nàng khẩn trương vì cho rằng lúc này trở về khả năng không phải là ông, có thể là tôi về nhà nửa chừng, hoặc là cha mẹ nàng tới thăm, nhưng dù là tôi trở về hay là cha mẹ nàng thì cũng đồng nghĩa là “cuộc hẹn” giữa hai người đã bị phá vỡ.

Cũng khó trách nàng khẩn trương, Tiểu Đình cho rằng cha sẽ không về sớm như vậy, dù sao ông nói trên tiểu đảo còn có công việc phải làm xong, nhưng lúc này ông lại về, tính toán thời gian, từ lúc nàng buông điện thoại đến khi ông vào cửa, cũng chỉ có nửa tiếng thôi, nàng qua lại tiểu đảo rất nhiều lần, đương nhiên biết thời gian đi đường. Tính thời gian ông về, hẳn là sau khi cúp điện thoại ông đã lập tức khởi hành, trong điện thoại căn bản không có nói đợi công việc kết thúc. Cũng có lẽ thật sự có công việc cần kết thúc, nhưng ông lại buông bỏ hết thảy để về bên nàng…

“Con còn chưa ăn cơm xong a… Haha…” Sau khi cha mở cửa nhà, đầu tiên thò đầu vào nhìn trước, như thể ông là người ngoài đột nhập, lẻn vào. Có lẽ ông sợ vô nhà sẽ nhìn thấy bóng dáng của tôi hoặc là người khác, lúc này cha ý thức được quan hệ giữa ông và Tiểu Đình là một loại quan hệ bất hạnh. Nếu không cũng không cần loại câu nệ lén lút này.

Nhìn thấy chỉ có một mình Tiểu Đình đang ăn cơm, bóng dáng khom lưng của cha lập tức đứng thẳng, nặn ra một nụ cười đứng ở cửa chuyện nói với nàng, vừa nói vừa thay giày.

“Ừm, vừa mới ăn, bố ăn chưa? Muốn ăn không?” Sau khi Tiểu Đình thở phào, ngẩng đầu nhìn cha một cái, liền nhanh chóng tránh ánh mắt của ông, cúi đầu tiếp tục ăn cơm, che giấu nội tâm thẹn thùng của mình, đối với nàng trước kia vẫn luôn bị động, lúc này tựa hồ như không quen chủ động.

“Ăn… Chưa!” Vốn cha định nói đã ăn rồi, nhưng cuối cùng ông phải nói thật, sau khi cúp điện thoại, ông vội vàng chạy về, có thời gian đâu mà ăn cơm mới lạ. Có lẽ ông không muốn ăn, nhưng nhìn thấy cơm trên bàn tự nàng nấu, hơn nữa nghĩ đến buổi chiều phải tiến hành vận động thể lực “nặng nề”, cho nên lúc này bổ sung năng lượng cho mình là hợp lý nhất.

“Vậy thì… vừa vặn, cùng nhau ăn đi…” Vốn nàng muốn làm theo lời cha để hai ông tức cùng nhau ăn, nhưng đến giữa câu, Tiểu Đình lại chuyển giọng và đổi thành “vừa vặn”, cứ như thể ba chồng đến sớm hơn chứ không phải tình cờ, thuận thời gian mà ăn, che giấu sự xấu hổ còn sót lại trong lòng mình.

Cha không nói gì nữa, dường như cũng không nghe Tiểu Đình thay đổi phong cách nói chuyện, đi vệ sinh rửa tay, sau đó ngồi ở bàn cơm bắt đầu dùng bữa.

Cái bàn dành cho hai người ngồi ăn không phải là cái bàn ăn bình thường khi tôi về nhà, mà là một cái bàn nhỏ đặt ở phòng khách gần nhà bếp. Cái bàn này rất nhỏ, một bên dựa vào tường, hơn nữa hai bên lại rất hẹp, chỉ có thể dùng một bên để ăn.

Lúc cha đi tới bàn cơm, chỉ có thể dựa vào người nàng trước khi tiến vào nhà tắm rửa tay, Tiểu Đình ngồi ở giữa bàn, chờ sau khi ông rửa tay đi ra, nàng cầm chén cơm của mình nhích qua bên cạnh, để cho ông một chỗ trống nhỏ, hơn nữa còn mang cho ông một bộ bát đũa.

Trong gia đình bình thường của người khác, những hành vi này đều không có gì đáng trách, nhưng trong gia đình tôi, mối quan hệ đặc biệt này giữa vợ tôi với cha tôi, cách làm này của Tiểu Đình có vẻ rất “thân mật” với ba chồng.

Cha ngồi xuống bên cạnh Tiểu Đình, bởi vì bàn tương đối nhỏ nên cơ thể của ông gần như ép vào nàng, cũng may hai người đều dùng tay phải ăn cơm, nếu là một người thuận tay trái, hai người sẽ chiến lấn để ăn cơm. Vốn dĩ nàng không có cảm giác đói và ăn rất chậm, không biết có phải vì khẩn trương và mất tập trung hay không, tốc độ ăn của nàng so với trước khi cha đến có chút tăng nhanh, mà ông ngay từ đầu đã tăng tốc độ ăn rồi, so với lúc tôi ở nhà ăn nhanh hơn nhiều, không biết ông có thật sự đói không, hay là sốt ruột ăn nhanh để tiết kiệm thời gian có hạn cho một lát nữa.

Vốn bữa ăn bình thường 20 phút là xong, hai người chỉ ăn 10 phút liền tự mình buông đũa xuống. Sau khi ăn xong, hai người không hẹn mà cùng nhìn đối phương, chỉ là hai người thật không ngờ lại đồng thời nhìn về phía đối phương. Khi ánh mắt hai người giao nhau, cả hai liền nhanh chóng quay đầu lảng tránh ánh mắt đối phương, Tiểu Đình tránh ánh mắt của ba chồng, vội vàng đứng dậy bắt đầu thu dọn bát đũa, trong khi ông vào nhà vệ sinh để đi tiểu.

Sau khi cha đi tiểu xong, ông đi tới trước bồn rửa mặt, ở nhà chúng tôi chuẩn bị riêng cho ông một bộ vệ sinh cá nhân, ông vốn muốn mở cửa đi ra ngoài, nhưng khi ông nhìn bộ vệ sinh cá nhân, nghĩ đến một hồi có thể tiến hành cuộc đam mê mãnh liệt, suy nghĩ một chút, ông lấy ra bộ vệ sinh cá nhân kia, bắt đầu rửa mặt, rửa tay, đánh răng, không có thiếu sót gì trong toàn bộ quá trình.

Nhìn thấy bộ dáng cẩn thận rửa mặt đánh răng của cha, tựa hồ như đang chuẩn bị cho một hồi nhiệt tình, đánh răng là để chuẩn bị hôn môi nàng. Mà bên kia, sau khi nàng thu dọn bàn xong thì bắt đầu rửa bát đĩa, sau khi làm xong việc này, Tiểu Đình lại bắt đầu dọn dẹp nhà cửa.

Cha rửa mặt xong, đi ra nhà tắm nhìn thấy nàng không ngừng bận rộn, ông ngồi trên ghế sô pha xem TV, mà nàng tựa hồ như không ngừng tìm việc cho mình làm, như thể nàng không muốn để cho mình nhàn rỗi, những hành động của nàng đều cho thấy nội tâm của nàng đang khẩn trương.

Tiểu Đình có nhu cầu và mong muốn được làm tình với ba chồng nhưng cũng có chút phản kháng, nàng làm như vậy kỳ thật cũng là đang lảng tránh nội tâm của mình, nếu tôn trọng cảm xúc thật từ nội tâm của nàng, lúc này hẳn là nàng đã chủ động quyến rũ và ôm ông mới đúng.

Cha nhìn bộ dáng bận rộn không ngừng của Tiểu Đình, mặc dù đang xem TV nhưng ánh mắt cũng rất háo hức, nếu như không phải trước kia bị nàng giáo huấn, lúc này ông đã sớm chủ động phát động thế công với nàng.

Thời gian trôi qua từng phút, nội tâm hai người đều đang mong chờ chuyện kế tiếp, khi sự mong chờ của cả hai đã đạt tới một độ cao thì cả hai cùng nhìn đồng hồ trên vách tường, đã hơn 2 giờ trưa, khoảng cách thời gian tan sở của tôi càng lúc càng gần, thời gian hai người ở chung với nhau càng lúc càng ngắn.

Sau khi hai người cùng nhìn đồng hồ, phát hiện thời gian cấp bách, hai người lại không hẹn mà cùng nhìn nhau. Lúc này, hai người nhu thuận không có lảng tránh ánh mắt của nhau, chỉ nhìn nhau như muốn…

Cha ngồi trên ghế sô pha, TV còn đang phát tiết mục, chỉ là cái ông xem chính là Tiểu Đình, không phải TV, trong tay nàng còn cầm giẻ lau nhà, hồi sáng nàng đã lau một lần, nhưng nàng vẫn cầm cây lau nhà dường như là dư thừa vào lúc này.

Tôi phảng phất như nhìn thấy ánh mắt hai người đang nhìn nhau cách không nối liền một sợi tơ tình dục…