Chapter 157
========================================

Sau khi Tiểu Đình khóa cửa phòng, liền bật đèn phòng lên, phòng ngủ của chúng tôi sáng lên, nàng cầm điện thoại di động ngồi trên giường ngây ngốc, có một tia rối rắm và thương cảm, tuy rằng nàng đã làm tình với ba chồng với sự đồng ý của chồng, nhưng sau khi làm tình xong, trong lòng nàng không kìm được một chút buồn bã, nàng cảm thấy đã phản bội lòng tin của chồng, chồng vì sức khỏe của nàng mà hy sinh lớn như vậy, làm cho nàng cảm giác càng thêm có lỗi.

Ngay sau khi Tiểu Đình bước vào phòng ngủ không lâu, cha từ trong nhà tắm đi ra, quanh eo ông quấn một cái khăn tắm, lúc này ông còn chưa chú ý tới đèn phòng ngủ của chúng tôi đã sáng lên. Lúc này ông rất nóng lòng muốn trở lại phòng ngủ của mình để nhìn Tiểu Đình. Khi ông trở lại phòng ngủ của mình, lúc bật đèn phòng, phát hiện nàng đã không còn ở trong phòng ngủ của ông nữa.

Trên mặt cha hiện lên một tia sợ hãi và lo lắng, ông vội xoay người đi ra khỏi phòng ngủ, sau đó tới phòng ngủ của chúng tôi, ông nhìn thấy đèn phòng ngủ của chúng tôi sáng lên, trên mặt ông hiện lên một tia lo lắng nhưng không nói gì, trong mắt toát ra một tia thất vọng, nhưng dưới tình huống như vậy ông không dám ép buộc nàng.

Ở trong phòng Tiểu Đình còn đang ngây ngốc, căn bản không chú ý tới tiếng bước chân ngoài cửa phòng. Sau khi nàng suy nghĩ một hồi, liền lấy điện thoại di động ra bấm, tiếng chuông quen thuộc trong điện thoại vang lên, sau đó nàng bắt đầu nói chuyện với tôi, mà cha đang ở ngoài cửa phòng chuẩn bị xoay người rời đi, nhưng khi nghe tiếng nàng gọi điện thoại cho tôi, thế là ông liền dán lỗ tai ở cửa phòng “nghe lén”.

Con dâu ông gọi điện cho con trai ông.

“Chồng à, vũ hội đã bắt đầu chưa?”

“Sắp rồi, anh và Lãnh tổng đang trên đường đi, có chuyện gì không?”

“Không có gì, ở nhà nhớ chồng, nhất là vừa rồi, không biết tại sao nhớ quá…”

“Không sao đâu, ở nhà vui vẻ, đừng suy nghĩ lung tung và đừng lo lắng gì khác. Em cứ tự quyết tâm làm. Sức khỏe là điều quan trọng nhất, vô luận lúc ra sao, chồng cũng sẽ không rời xa em.”

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Đình liền che miệng nức nở khóc, áy náy trong lòng nàng vào giờ khắc này hoàn toàn bộc phát ra, có lẽ chính những lời tôi nói trong điện thoại đã khiến cho nàng quá cảm động.

Lúc ấy tôi ngồi xe vừa vặn đi ngang qua chung cư nhà tôi, nhìn thấy đèn phòng ngủ của cha và phòng chúng tôi đều sáng lên, tôi còn tưởng rằng hai người còn chưa bắt đầu, hiện tại nhìn camera giám sát phát lại mới phát hiện, thì ra hai người đã hoàn thành một lần, lúc ấy tôi còn tưởng rằng chúng tôi sinh ra thần giao cách cảm, lúc nàng gọi điện cho tôi trùng hợp như vậy, vừa vặn tôi đi ngang qua chung cư nhà tôi, thì ra hết thảy đều là trùng hợp…

Bây giờ tôi nghĩ lại, trong lời nói của Tiểu Đình lúc đó có chút mệt, nhưng giọng điệu đã tốt hơn rất nhiều, lúc đó tôi còn nghĩ chứng nghiện sex của nàng vẫn chưa được giải quyết. Bây giờ nhìn lại, hóa ra chỉ là sự kiệt sức sau khi quan hệ tình dục.

Tôi lắc đầu, cố gắng không cho phép mình có những suy nghĩ tiêu cực khác. Nếu tôi không xem video này thì tôi cũng duy trì những ý tưởng kỳ lạ ban đầu. Sau khi xem video, tôi muốn khám phá thêm nhưng lại không muốn xem nữa.

Tôi không thể trách nàng, bởi vì lúc ấy tôi coi đó là điều đương nhiên, Tiểu Đình không nói dối tôi, Lãnh Băng Sương ở bên cạnh tôi, ở trong điện thoại tôi cũng không hỏi, cho nên ai cũng không sai, sai chính là tôi, đối với phán đoán của mình quá mức tự tin.

Sau khi Tiểu Đình khỏi bệnh hiểm nghèo, não của nàng bị kích thích nên phản ứng và thính giác bị ảnh hưởng, do đó, nhạc chuông và âm lượng micro trên điện thoại di động của nàng được điều chỉnh rất lớn. Hơn nữa trong đêm tĩnh mịch này, lời nói của nàng cùng lời nói của tôi qua điện thoại, lỗ tai cha kề sát vào cửa phòng, có thể nghe rõ ràng.

Cha nghe được những lời này thì nhẹ nhõm trong người, có lẽ lúc này ông còn chưa tin tất cả đều là do con trai mình đồng ý, trong điện thoại cuộc đối thoại của chúng tôi không thể nghi ngờ đã cho ông một mũi thuốc cường tâm. Đồng thời, ông cũng lộ ra một tia áy náy, chỉ là tia áy náy này của ông lộ ra so sánh với Tiểu Đình nhẹ hơn rất nhiều.

Cha đứng ở cửa phòng một hồi, rồi xoay người trở về phòng mình, bước chân đi rất nhẹ, như thể ông không muốn nàng biết ông đã ở ngoài cửa lúc đó.

Sau khi cha trở lại phòng ngủ của mình, tắt đèn phòng, sau đó nằm trên giường chuẩn bị đi vào giấc ngủ. Dù sao Tiểu Đình tự mình trở lại phòng ngủ, vậy chứng tỏ nàng không muốn tiến hành lần thứ hai, đối với chuyện “giảng hòa” với nàng vừa rồi vẫn tốt như cũ, ông cũng không dám đi quá xa, miễn cho hạnh phúc tuổi già thật vất vả mới đến tay bị mình làm hỏng một lần nữa.

Sau khi chúng tôi cúp điện thoại, Tiểu Đình khóc nức nở một hồi, sau đó tắt đèn phòng, chứng nghiện tình dục của nàng đã được giảm, cực khoái mà ba chồng vừa mang đến cho nàng đủ để nàng giải tỏa đêm nay, cho nên nàng cũng chuẩn bị đi vào giấc ngủ.

Toàn bộ căn nhà đều lâm vào trong bóng tối, hai người đều yên lặng nằm trên giường của mình chuẩn bị ngủ. Nếu không phải đêm nay tôi đi dạ hội, khi tôi trở về thấy ánh đèn trong phòng ngủ của cha, có thể tôi nghĩ rằng đêm nay không còn chuyện gì.

Con chuột của tôi bắt đầu nhấp tua nhanh và mọi thứ không đơn giản như vậy. Tiểu Đình với cha đều không ngủ, họ có một sự “ăn ý” ngầm. Trằn trọc trên giường, thỉnh thoảng ngồi dậy tự hỏi mình đang nghĩ gì, Tiểu Đình thỉnh thoảng cầm điện thoại lên xem giờ.

Lâu lắm rồi hai người mới có quan hệ trở lại, nhu cầu tình dục và sự thấu hiểu ngầm giữa hai người vẫn tồn tại, loại kích thích tình dục này, người khác không ai có thể cho được, tuy rằng hai người đã làm một lần, nhưng vẫn chưa thỏa mãn.

Hiện tại hai người yên tĩnh như vậy, có lẽ còn có một nguyên nhân khác, không ai có thể đảm bảo rằng nam chủ sẽ đổi ý và về nhà hay không, vạn nhất bị tôi bắt gặp hai người đang giao cấu cùng nhau, tuy rằng tôi đã đồng ý, nhưng hai người sẽ không tránh khỏi ngượng ngùng. Dù sao ở tiểu đảo lần đó, để cho hai người biết căn bản tôi sẽ không dựa theo lẽ thường mà hành động.

Đã một tiếng rưỡi trôi qua, hai người vẫn không cách nào ngủ được. Không biết từ lúc nào, hai tay Tiểu Đình bắt đầu xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình, tựa hồ như còn đang nhớ tới mối quan hệ điên cuồng vừa rồi với ba chồng. Mà cha ở trong phòng mình cũng không ngừng dùng tay vuốt ve dương vật đã có chút cương lên ở háng mình. Vừa rồi âm đạo của nàng nhỏ gọn và ôn nhuận, làm cho ông nhớ nhung không thôi.

Tuy rằng hai người đều có một tia áy náy và lo lắng, nhưng họ rất trân trọng đêm này, ai cũng không biết lần sau là khi nào hai người mới làm tình lại, sau này sẽ không có nhiều cơ hội như thế này, nam chủ là người trung gian có thể đột nhiên đổi ý.

Lại qua một hồi lâu, Tiểu Đình đứng dậy, sau đó xuống giường mang dép lê từ từ đi ra khỏi phòng, bước đi rất nhẹ, thanh âm mở cửa cũng rất nhẹ, xem ra là chuẩn bị đi vệ sinh đêm. Trước khi nàng đi vào nhà tắm, nhìn qua cửa phòng ba chồng, sau đó trong mắt mang theo phức tạp “nghĩa vô phản cố” (không do dự) đi vào nhà tắm. Có lẽ nàng không muốn để nhà tắm sáng đèn nên bước vào nhà tắm mà không bật đèn.

Mà cha bên kia, cũng đứng dậy, ông từ từ đi ra khỏi phòng, thanh âm mở cửa cũng rất nhẹ, tôi cho rằng ông cũng muốn đi vệ sinh, chỉ là ông lại trực tiếp đi tới cửa phòng ngủ của chúng tôi, lúc này trên ông mặt mang theo khát vọng và vướng víu, bởi vì nhà tắm không có ánh đèn, cho nên căn bản ông không biết Tiểu Đình đã vào nhà tắm.

“Cạch…” Cha nhẹ nhàng đè tay nắm cửa xuống, cánh cửa mở ra, không có khóa, trên mặt ông hiện lên vẽ vui mừng. Không có khóa, điều đó có nghĩa là Tiểu Đình cho ông một cơ hội, sau khi cửa mở ra, ông liền nhanh chóng lắc mình vào trong. Ông bước vào phòng ngủ của chúng tôi và đóng cửa lại.

Bên kia, Tiểu Đình cũng từ trong nhà tắm đi ra. Thôi xong, Tiểu Đình trở lại phòng ngủ sau đó sẽ đụng phải ba chồng, sau đó… Trong đầu tôi không ngừng tưởng tượng cảnh tượng tiếp theo. Chỉ là điều khiến cho tôi ngạc nhiên là, sau khi Tiểu Đình nhẹ đóng cửa nhà tắm, đi tới trước cửa phòng cha, sau đó đè tay nắm cửa đi vào.

Bởi vì cha đã lớn tuổi nên mắt không được tốt lắm, sau khi tiến vào phòng ngủ của chúng tôi, ông không chú ý tới trên giường có Tiểu Đình hay không. Sau khi ông tiến vào phòng, cảm giác trong phòng có chút yên tĩnh kỳ lạ, ông đi đến bên giường, hai tay run run vươn ra nhẹ nhàng sờ trên giường một cái, ông sờ sờ không có nàng, sau đó lại sờ nữa, vẫn không có. Cha không khỏi bật đèn phòng lên, lại phát hiện trong phòng ngủ của chúng tôi trống rỗng.

Bên kia, sau khi Tiểu Đình bước vào phòng ngủ của ba chồng, cũng không có bật đèn phòng, mà sau khi mở cửa phòng, thân thể đứng ở cửa nhìn vào trong. Nàng có vẻ khẩn trương, dù sao cũng là nàng chủ động tới, chỉ là ở trong phòng ngủ của ông nàng không nhìn thấy bóng dáng ông, nàng không khỏi dụi dụi mắt, ông không có ở trong phòng!

Vì Tiểu Đình từ nhà tắm đi ra, chênh lệch thời gian giữa nàng và ba chồng, cho nên hai người lại hụt nhau, đi tới phòng của đối phương, đều nhào vào phòng trống trơn.

Hai người không khỏi hiện lên một tia bối rối, ông đoán có thể nàng ở trong nhà tắm, nên không gập, ông khẩn trương vội vàng tắt đèn phòng, thừa dịp nàng còn chưa trở lại, chuẩn bị nhanh chóng rời đi.

Bên kia, Tiểu Đình không tìm thấy ba chồng trong phòng ngủ của ông, nàng vừa ra khỏi nhà tắm, vậy ông đã đi đâu, nàng rõ ràng nhất, chẳng lẽ lúc này ông đang ở trong phòng mình chờ? Chuẩn bị lâm hạnh mình một lần nữa? Lúc này nàng khẩn trương không thôi, nàng muốn trở lại phòng, nhưng lại sợ đối mặt với ông, nhưng không trở về phòng, vậy ở chỗ này chờ sao? Một lát sau ông trở về, bắt được mình chủ động đến phòng ông, như vậy nữ nhân rụt rè ở đâu? Đúng rồi, mình có thể trốn trong nhà tắm một lần nữa…

Cha thật cẩn thận từ trong phòng Tiểu Đình đi ra, mà nàng cũng thật cẩn thận đóng cửa phòng ông, động tác hai người đồng loạt di chuyển.

Sau khi hai người đóng cửa phòng của mình, liền rón rén chuẩn bị chạy về đích của mình, cha chuẩn bị nhanh chóng trở lại phòng ngủ của mình, mà nàng cũng chuẩn bị nhanh chóng trở lại nhà tắm…

“Á…”

“Bịch…”

Cha trở về phòng ngủ, Tiểu Đình trở lại nhà tắm, phương hướng hai người đi đối diện nhau, lúc này hai người đều có vẻ rất khẩn trương, cho nên ở trong phòng khách đen mù mịt căn bản không chú ý tới đồ vật phía trước, hai người ở trước nhà tắm không hẹn mà cùng đụng vào nhau.

Cha sửng sốt, không hổ là ban đêm đụng phải cái gì cũng sợ, nhưng Tiểu Đình nhu nhược không kịp đề phòng, bị ông đụng một cái đến té ngồi hai mông đập đất.

Tiểu Đình ngồi trên sàn nhà hít một hơi khí lạnh, cha vội vàng khom lưng đến gần mới nhìn thấy nét của con dâu.

“Xin lỗi, Tiểu Đình, con có sao không?” Lúc này nhìn thấy Tiểu Đình đau đến hít hà, cha không quan tâm đến chuyện khác, quan tâm và đau lòng hổi nàng.

Cha đỡ Tiểu Đình từ dưới đất lên, trên người nàng quấn khăn tắm, va chạm này, khăn tắm trên người trượt xuống.

Tiểu Đình được ba chồng đỡ dậy, cảm giác khăn tắm trượt xuống khỏi người, vội vàng cúi đầu nhặt lên, bối rối khoác lên người.

Lúc này hai người vừa mới ân ái, Tiểu Đình vẫn có chút thẹn, cha nhìn thấy thân thể mềm mại xuân quang của nàng chợt hiện ra, trong mắt ông hiện lên một tia dục vọng, tuy rằng ông nhìn không rõ lắm, nhưng ngọc thể của nàng trong suốt như pha lê, huỳnh quang vừa rồi ở trong bóng đêm lóng lánh rõ ràng như vậy, ông vẫn bắt được.

“Con không sao…” Lúc này Tiểu Đình bất chấp đau đớn, hai người hiện tại đều hiểu, cha ở phòng ngủ nàng chờ nàng, mà nàng lén chạy đến phòng ngủ của ông, cả hai đều hiểu tâm ý của nhau, cho nên lúc này hai người có vẻ có chút xấu hổ.

Nhưng phụ nữ có quyền rụt rè, đàn ông thì không, đàn ông nên có sự chủ động của đàn ông.

“Gì…” Theo Tiểu Đình kinh hô một tiếng, đã bị ba chồng đột nhiên bế lên, sau đó ông ôm nàng đi về phòng mình, trên mặt ông mang theo hưng phấn, con dâu chủ động đi tới phòng mình, mình còn sợ cái gì.

“Bố, bố muốn làm gì?” Tiểu Đình bị ba chồng ôm vào lòng, bối rối hỏi, nhưng lại không giãy giụa.

“Đi về phòng bố, bố giúp con xoa cái mông đau!” Cha đáp lại bằng một câu vô cùng mơ hồ kèm theo nụ cười phấn khích, vang vọng trong căn phòng tối đen này…