Chapter 174
========================================

Sau khi cha dùng kiểu chó giao cấu chơi nàng một hồi thì ông phải dừng lại để nghỉ mệt, thứ nhất là nghỉ ngơi thân thể của mình để khôi phục thể lực, thứ hai là để kìm nén cảm giác sắp xuất tinh.

Thông qua quan sát quan hệ tình dục của hai người nhiều lần như vậy, tôi có thể nói rằng tôi hiểu rõ hơn về tình trạng của ông trước khi xuất tinh. Vừa rồi ông dùng kiểu chó giao cấu đụ nàng ước chừng không đến mười phút, ông sẽ xuất tinh, nhưng mà ông lại dừng lại, kìm nén cảm giác xuất tinh để có thể chơi nàng lâu hơn, chẳng lẽ ông chuẩn bị chinh phục nàng triệt để sao? Làm cho nàng vĩnh viễn không thể rời khỏi dương vật của mình? Nếu tiếp tục chơi như vậy, Tiểu Đình nếm được vị ngọt, cho dù bệnh nghiện tình dục khỏi hẳn, thì… Nghiện tình dục có nguyên nhân sinh lý và tâm lý, hiện tại chủ yếu là nguyên nhân sinh lý, như vậy nếu sau này nguyên nhân sinh lý chữa khỏi, nguyên nhân tâm lý của nàng đến lúc đó vạn nhất nghiêm trọng, sẽ không giống như vậy sao?

Nếu như nghiện sinh lý của Tiểu Đình được chữa khỏi, liệu hai người có thể cắt đứt mối quan hệ tình dục hiện tại như tôi nghĩ ban đầu không? Liệu nó có vượt ra khỏi tầm kiểm soát của tôi trong tương lai không? Nhìn bộ dáng điên cuồng của hai người trong ống kính, còn có bộ dáng phóng đãng liều lĩnh vừa rồi của nàng, trong lòng tôi rốt cục dâng lên một tia sợ hãi khiến cho tôi là người kiên cường cũng cảm thấy nghẹt thở.

Tôi lắc lắc đầu, không cho mình miên man suy nghĩ lung tung, đó là những chuyện sau này, ít nhất trước tiên phải trị liệu bệnh tình của Tiểu Đình cho khỏi trước rồi nói sau, sau đó mới tiến hành từng bước một.

Tôi tiếp tục xem video. Trong video cha bảo trì tư thế ngập tận gốc và bất động, ông thở hổn hển hai tay ở eo nhỏ và bờ mông của Tiểu Đình vuốt ve qua lại, trong khi nàng nằm ở đó không nhúc nhích, theo hai tay ông âu yếm vuốt ve, nàng không ngừng vặn vẹo eo nhỏ và mông của mình, tựa hồ như đang nghênh đón động tác âu yếm của ông.

Đồng thời, Tiểu Đình cũng không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình, vừa rồi ba chồng điên cuồng tấn công rốt cục làm cho nàng vượt qua một cơn nghiện nhỏ, lúc này hô hấp của nàng dần dần bình phục lại, hơn nữa lúc hô hấp thỉnh thoảng còn phát ra một giọng kiều ngâm nhẹ, không biết là nàng cố ý hay không.

Hai người nghỉ ước chừng hai phút lại chuẩn bị hành động lần nữa, lần này tựa hồ như ông có cảm giác mệt, ngắn ngủi chỉ hai phút căn bản không cách nào làm cho ông khôi phục tất cả thể lực.

Cha giữ vòng eo mảnh mai của Tiểu Đình để cho dương vật của mình ở trạng thái tận gốc, ông từ từ nằm nghiêng trên giường. Mà nàng bởi vì bị ông giữ chặt eo, cho nên theo động tác của ông mà chậm rãi đi theo, cuối cùng biến thành cha nằm trên giường, nàng nằm ở trên người ông, thức nữ thượng.

Vì hai người chỉ sử dụng kiểu chó giao cấu, hơn nữa trong quá trình chuyển đổi tư thế, dương vật của cha một khắc cũng không có rời khỏi âm đạo của Tiểu Đình, cho nên lúc này thức nữ thượng là nàng nằm ngửa đưa lưng về phía ông.

Lúc này cha đang nằm trên giường, đầu hướng bên trong, hai chân hướng ra ngoài cửa sổ, mà lúc này Tiểu Đình cũng đang hướng ra ngoài cửa sổ.

Sau khi điều chỉnh tư thế xong, không có bất kỳ ám chỉ nào của cha, Tiểu Đình đã sớm nghỉ ngơi nên không thể nhịn được, điều chỉnh tư thế thành tư thế nửa ngồi xổm và chủ động di chuyển lên xuống.

“Bốp bốp bốp…” Cơ thể Tiểu Đình lên xuống, háng không ngừng va vào háng ba chồng, tựa hồ như nàng rất thích tư thế này, bởi vì nàng có thể làm chủ được độ sâu và tốc độ chèn.

Lúc đầu là biên độ lên xuống nhỏ, về sau, biên độ lên xuống của Tiểu Đình càng lúc càng lớn, dương vật của ba chồng trong âm đạo của nàng càng lúc càng sâu.

“Ahhhhaaaaa…” Mật huyệt của Tiểu Đình không ngừng tiết ra ái dịch, dính ướt cả bìu và lông của ba chồng, dâm thủy dính ướt háng hai người không ngừng va vào nhau, lông mu dính dính ma sát lẫn nhau, truyền ra tiếng nước ma sát dính dính. Độ dẻo của bụng nàng không phải là mơ, tần suất lên xuống nhanh chóng cũng không rối loạn.

Hai vú đầy đặn trên ngực của nàng rung rinh điên cuồng theo sự thăng trầm của cơ thể nàng, mà lúc này ba chồng giống như một khách hàng, nằm yên lặng ở đó, từ phía sau thưởng thức sự kết nối giữa bộ phận sinh dục của hai người, nhìn hai phiến môi âm hộ của nàng không ngừng nuốt dương vật của mình, trên thân dương vật dính ái dịch do mật huyệt nàng tiết ra, háng hai người đã bị đánh ra bọt trắng.

Cha trợn mắt nhìn rõ ràng nơi lên kết của hai người đang giao cấu, thỉnh thoảng ánh mắt mờ ảo hưởng thụ dịch vụ tình dục sinh động của vị mỹ nữ tuyệt đẹp trước mắt này.

Tiểu Đình chủ động lên xuống ước chừng năm phút lại hết sức, không phải thể lực của nàng không tốt, kích thích từ dương vật của ba chồng quá lớn, vốn hao phí thể lực, hiện tại âm đạo truyền đến khoái cảm làm cho thân thể nàng nhũn ra, toàn thân nóng lên, cho nên nàng đã không kiên trì nổi, cho nên tốc độ dần dần chậm lại cho đến khi dừng lại.

Kỳ thật nàng vừa mới chủ động lên xuống thực nhanh, cũng không nhanh bằng tốc độ bơm của ba chồng, dù sao thể lực của nàng cũng không thể so sánh với ông. Lúc này Tiểu Đình không còn thể lực, nhưng cha thừa dịp nàng chủ động trong vài phút này, thể lực của ông đã khôi phục lại. Nàng dừng lại, đã đến lúc ông phải chủ động thể hiện lễ thượng có qua có lại, có qua mà không có lại là phi lễ, câu danh từ cổ điển này tựa hồ như có thể hoàn mỹ chứng minh tình cảnh hiện tại.

Bởi vì lúc này cha đang nằm trên giường, không có cái gối nào kê dưới đầu, đầu cũng không cao, hai tay từ từ đưa lên khỏi eo con dâu, muốn sờ vú nàng, nhưng do tư thế thể trạng và góc độ, hai tay của ông di chuyển đến vị trí xương sườn của nàng thì không cách nào dời lên cao hơn nữa, trừ phi ông ngồi dậy, nhưng dường như ông không muốn ngồi dậy vào lúc này, nằm trên giường một cách thoải mái và tận hưởng cơ thể của nàng là cách tốt nhất, đó mới là hưởng thụ lớn nhất niềm vui tình dục hiện tại.

Tiểu Đình từ từ ngả người về phía sau khi hai tay của ba chồng đưa lên, khi tay ông vuốt ve đến xương sườn không cách nào dời lên thêm, nàng cũng nghiêng người về phía sau một cách tối đa, cuối cùng không thể không vươn đôi tay ngọc mảnh khảnh của mình hướng về phía sau chống lên ngực ông.

Khi tay Tiểu Đình đặt lên ngực ba chồng, nửa người trên của nàng đã hình thành góc 45 độ với mặt giường, mà hai tay ông rốt cục như nguyện vọng đặt lên cặp vú cao chót vót trước ngực nàng. Khi hai tay ông nắm được cặp vú kia không ngừng xoa bóp, chủ nhân của cặp vú ngẩng đầu ra sau, mái tóc thật dài rơi xuống che phủ hai má ông.

“Bốp bốp…” Hai tay cha nắm cặp vú của con dâu, háng bắt đầu bơm lên trên, dương vật thô dài không ngừng ra vào trong âm đạo của nàng, cái bìu dưới dương vật không ngừng phóng lên đánh vào âm vật và miệng niệu đạo của nàng.

Lúc này, tôi có thể thấy rõ hình ảnh hai bộ phận sinh dục đang giao hợp trong video máy tính, Tiểu Đình vẫn giữ nguyên hai chân của mình ở tư thế ngồi xổm, giữa háng có đủ khe hở để tạo điều kiện cho ba chồng bơm.

Chỉ thấy giữa hai mảnh môi âm hộ của Tiểu Đình, một thanh thịt gân xanh vờn quanh bọt trắng không ngừng ra vào ra vào. Không biết là tạm thời hay là tương tự trong tương lai, hai mảnh môi lúc này có vẻ trong suốt phì nhiêu, không biết có phải bị dương vật của ông ma sát mà sưng lên hay không.

Khi dương vật của ba chồng được rút ra, môi âm hộ của con dâu sẽ bật ra cùng lúc, để lộ ra khoang thịt mềm mại màu hồng bên trong âm đạo của nàng. Bìu của ông cứ nhào xuống và ái dịch do hai người tiết ra không ngừng bắn lên tung tóe, không ít dâm thủy đã bị hai người làm văng trên sàn nhà.

Hai tay Tiểu Đình chạm vào lồng ngực ba chồng, cố gắng bảo trì thân thể của mình không nhúc nhích, để không làm rối loạn quy tắc bơm của ông, để chống lại tác động liên tục hướng lên của ông. Khí lực bơm của ông tiến nhanh tiếng va chạm cũng rất lớn, cho nên bộ phận sinh dục của nàng không thể không dùng lực đè xuống phía dưới, để đối kháng ông không ngừng xông lên.

May mắn thay, vòng eo thon của Tiểu Đình có bàn tay của ba chồng giúp cố định, nếu không thân hình mảnh mai của nàng có lẽ đã bị ông hất bay mất. Ông giữ eo thon của Tiểu Đình bằng cả hai tay và tiếp tục tăng tốc độ bơm và trùng kích đủ lực và tốc độ.

“Bốp bốp bốp…” Tần suất va chạm của thân thể càng lúc càng nhanh, âm lượng cũng càng lúc càng cao, lúc này dương vật của cha giống như là piston của ống tiêm, không ngừng rút chất lỏng trong âm đạo Tiểu Đình ra, cuối cùng văng lên mặt giường và sàn nhà.

“Ahhhhaaaa…” Tiếng rên của Tiểu Đình phù hợp với tần suất và cường độ bơm của ba chồng, ông bơm càng nhanh, Tiểu Đình rên càng nhanh, lực bơm càng lớn, thanh âm của nàng càng lớn.

Tiếng ma sát của dâm thủy, tiếng va chạm da thịt, tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng lớn, cha cố gắng điều chỉnh bảo trì hít thở đều đều, hết thảy đều vang lên trong căn phòng ngủ này, bất đồng duy nhất là, nguyên nhân của tất cả âm thanh là do cha tôi đang điên cuồng gian dâm vợ yêu quý của con trai ông.

“Ahhhh ahhhhhaaaaa… Không, không được… Ahhhh ahhhhh… không được… Ahhhhaaaaa… Muốn ra… Muốn ra rồi… Ahhhhhaaaa…” Đang lúc cha còn đang tăng tốc, tốc độ bơm và tốc độ của bìu lắc lư đã không cách nào dùng mắt thường nhìn rõ, Tiểu Đình điên cuồng hét lên, đồng thời nhấn ngón chân lên mặt giường hướng mu bàn chân cong lên, hai tay nắm chặt hai núm vú khô quắt teo xệ trên ngực ông.

“Ahhhhhaaaaa… Đến rồi… A haaaaa…” Theo tiếng rên tuyệt vọng của Tiểu Đình, háng nàng mạnh mẽ nâng lên, ba chồng vì bất ngờ, đang bảo trì quy luật và tốc độ cao để bơm, không nghĩ tới nàng sẽ có động tác mãnh liệt như vậy, cho nên không cẩn thận để dương vật từ trong âm đạo của nàng trượt ra.

Dương vật của cha bật ra giống như một con rắn độc phun ra những dòng chữ xung quanh, không ngừng tìm kiếm con mồi vừa bị mất.

“KHÔNG ĐƯỢC!” Tiểu Đình ưởng cao háng tới trước, âm đạo liền phun ra một vòi nước trong suốt. Vòi nước phun ra rất gấp, rất cao, rất xa… Khi tia nước còn chưa đi xa đã nhuộm màu trên giường, khi tia nước đạt cực đại, chất lỏng trong suốt đã xẹt qua bên giường phun xuống sàn nhà cạnh giường.

“Ahhhhhaaaaa…” Háng của Tiểu Đình tiếp tục giật giật như động tác bơm, cùng với chất lỏng được phun ra, nó phun thành một đường vòng cung.

“Tiểu Đình bị cha chọc tới đái ra?” Xem cảnh này mà tôi run cả hai tay, Tiểu Đình xịt khoảng 5 giây mới ngừng xịt!

Sau khi nàng ngừng phun, Tiểu Đình từ từ hạ thấp háng của mình, tất cả tư thế khôi phục về nguyên điểm.

Tôi nhanh chóng phát lại đoạn video vừa rồi, chẳng lẽ người vợ yêu quý của tôi không tự chủ được bị ba chồng làm cho không nhịn được mà đái? Tôi không tin đó là người vợ yêu quý của tôi, tôi không biết tại sao.

Khi tôi phóng to máy ảnh và xem lại đoạn video phát lại vừa rồi, tôi thấy những chất lỏng này hoàn toàn không phải phun ra từ miệng niệu đạo của Tiểu Đình, mà là âm đạo của nàng, điều đó có nghĩa là những chất lỏng này không phải là nước tiểu, mà là chất lỏng nàng phun ra sau khi triều phun.

Squirting đề cập đến sự xuất tinh của phụ nữ, là hiện tượng phun ra một lượng nhỏ chất lỏng trong suốt khi người phụ nữ đạt tới hoặc gần đạt tới cực khoái trong quá trình kích thích tình dục!

Chính xác thì xuất tinh ở nữ là gì? Nhiều nhà tình dục học lấy chất lỏng của phụ nữ để phân tách thành phần của chất lỏng được phóng ra khi xuất tinh, không chỉ phát hiện thành phần tiết dịch của vách trước và sau của âm di khác nhau, so sánh chất lỏng và nước tiểu phun ra, thành phần của cả hai cũng chênh lệch rất nhiều. Các thành phần có trong dịch tiết bao gồm kháng nguyên đặc hiệu với prostaglandin, Urea Nitrogen, v. V. Hơn nữa không xuất tinh cũng không có nghĩa là không có cao trào, triều phun chỉ là một loại biểu hiện khác của cao trào mà thôi, cho nên lúc này chất lỏng Tiểu Đình phun ra tuyệt đối không phải là nước tiểu. Có thể làm cho phụ nữ “phun” có ba phương pháp, một là kích thích âm vật, hai là kích thích điểm G, ba là nam giới phải có khả năng tình dục mạnh mẽ. Thường thì không có nhiều phụ nữ kích thích điểm G đạt cực khoái, cần nam giới đi vào sâu hơn, cũng cần phụ nữ có kinh nghiệm tình dục nhất định. Việc kích thích âm vật trực tiếp hơn thì sẽ đạt cực khoái nhanh hơn nên đây cũng là cách đạt cực khoái được nhiều chị em ưa chuộng.

Nhưng cha lại dùng phương pháp thứ ba, dùng năng lực tình dục cường đại làm cho Tiểu Đình đạt tới triều phun, tuy rằng trước kia khi hai người làm tình, nàng cũng triều phun. Nhưng lượng phun lớn như vậy, lực phun dũng mãnh như vậy, vẫn là lần đầu tiên từ trước đến nay, vừa rồi tốc độ và lực bơm của ông chưa từng đạt tới. Tiểu Đình tích lũy ham muốn tình dục chưa từng có vì chứng nghiện tình dục không được thỏa mãn của nàng, mới có thể làm cho triều phun chân chính xảy ra trước mắt…