Chapter 147
========================================

Khi tôi với cha đi vào cửa, Tiểu Đình đã chuẩn bị cơm chiều, nàng nhìn thấy chúng tôi về, biểu tình giống như buổi sáng, tôi cũng vậy, biến hóa duy nhất chính là cha, bởi vì tôi vừa mới nói chuyện với ông. Lúc ông nhìn thấy nàng có chút ngượng ngùng đối mặt, thậm chí mặt đầy cặn bã tái nhợt có chút xấu hổ, mà biểu tình này của ông cũng ở trong mắt nàng, nàng cũng nghĩ tới chuyện đó, hai người có vẻ xấu hổ nhìn nhau.

“Cơm tối rất thịnh soạn…” Tôi cười nói một câu, giảm bớt sự lúng túng của bầu không khí này. Cả nhà ngồi trên bàn cơm bắt đầu ăn. Trên bàn cơm, chúng tôi nói công việc tiến triển của tôi, một người đàn ông nên lấy sự nghiệp làm trọng, sự nghiệp của tôi đã bắt đầu thành công, Tiểu Đình cũng rất vui cho tôi, nhưng tôi cảm thấy nàng cũng có một chút ảm đạm, bởi vì tôi chuyên tâm sự nghiệp, có nghĩa là tương lai không thể tránh khỏi sẽ rất ít ở nhà, như vậy sẽ vô hình trung “lạnh nhạt” nàng. Hiện tại nàng cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy tôi, nàng luôn có vẻ bồn chồn khi không thấy tôi.

“Chồng à, sức khỏe là quan trọng nhất, em không mong anh kiếm được quá nhiều tiền, đủ chi tiêu là tốt rồi, anh kiếm được bao nhiêu, chúng ta sẽ sống bấy nhiêu. Chỉ cần có anh ở đây, những thứ khác đều không thành vấn đề…” Tiểu Đình mang theo thành tâm mờ ẩn kia nói với tôi, lúc này chúng tôi đã ăn cơm xong, đang ôm nhau nằm trên giường.

“Anh biết, nhưng tiền sẽ không bao giờ là quá nhiều. Chúng ta sẽ tiêu nhiều tiền hơn trong tương lai. Đừng có lo, anh có chừng mực…” Tôi không nói gì nữa. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của Tiểu Đình, mấy ngày nay tôi không có quan hệ tình dục với nàng, trạng thái tinh thần của nàng rõ ràng không tốt lắm, bắt đầu mất ngủ, có đôi khi nửa đêm mơ mơ màng màng, có thể nghe được rõ ràng tiếng thở dài của nàng. Lúc này đôi mắt sáng ngời của nàng đã mang theo tơ máu, nàng đang ôm tôi, bắt đầu động tình, thân thể của nàng đã cực kỳ khát vọng. Nhớ tới lời bác sĩ nói, lúc này tôi vẫn có chút cảm động, hiện tại nàng đã chịu đựng hai ngày hai đêm, nhưng nàng lại không chủ động đề cập đến tình dục với tôi, bởi vì nàng biết hai ngày nay tôi quá mệt, nàng càng không có ý nghĩ ra ngoài tìm người lạ, nàng vẫn dựa vào ý chí của mình áp chế, điểm này đã đủ rồi.

Để duy trì trạng thái tốt nhất cho ngày mai, tôi đã không quan hệ với nàng, sau mỗi lần quan hệ, tinh thần của tôi sẽ uể oải. Ngày mai sẽ có một buổi khiêu vũ và đây là lần đầu tiên tôi tham gia một buổi khiêu vũ mang tính xã hội lớn như thế này, vì vậy tôi sẽ cố gắng. Sau khi tôi chúc ngủ ngon, Tiểu Đình nhắm mắt lại với một chút thất vọng và một nụ cười gượng gạo. Tôi nhắm mắt lại, lúc này cũng không ngủ được, tôi tưởng tượng đêm nay nàng sẽ lén chạy sang phòng ba chồng mà không nói với tôi! Nhưng tôi chỉ nghe nàng trằn trọc xoay người, khẽ thở dài rên rỉ, Tiểu Đình từ đầu đến cuối không có rời khỏi phòng ngủ. Cuối cùng, tôi không kìm được cơn buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Tiểu Đình đã dậy chuẩn bị điểm tâm, lúc này hai mắt nàng đã đỏ hoe, tuy rằng trang điểm nhẹ, nhưng vẫn không giấu được gương mặt tiều tụy của nàng, xem ra không thể chờ được nữa, đêm nay nàng nhất định phải được thỏa mãn tình dục để giảm bớt cơn nghiện. Phải làm gì bây giờ? Mang theo nghi vấn, tôi đi tới công ty, Lãnh Băng Sương sớm đã chờ tôi, cuối cùng đưa chuyên gia tư vấn hình ảnh của cô đến một trung tâm mua sắm mang tên cô. Sau một buổi sáng thử quần áo và đóng gói, cuối cùng cô đã quyết định về kế hoạch hình ảnh của tôi. Sau khi ăn trưa, tôi tiếp tục học hỏi kiến thức kinh doanh với cô.

“Lãnh tổng, tôi về nhà một chuyến, sau đó đến công ty tìm cô…” Gần ba giờ chiều, tôi nói với Lãnh Băng Sương, tôi muốn dặn dò nhà một chút, mặt khác, nhìn trạng thái của Tiểu Đình, dù sao nàng cũng đã cấm dục ba ngày rồi.

“Được rồi, mau trở về đi…” Vẻ mặt Lãnh Băng Sương vẫn lạnh lùng, khẽ gật đầu, từ đầu đến cuối không có liếc mắt nhìn tôi một cái. Vốn dĩ tôi vẫn còn hơi ảo tưởng về việc liệu mình có được nữ thần băng giá này sủng ái hay không, nhưng rồi tôi đã bỏ cuộc, ngoại trừ người ở trong lòng cô, bất luận nam nhân nào cũng không lọt vào mắt xanh của cô, tuy rằng hai chúng tôi ban ngày sớm chiều ở chung, nhưng cô lại rất thích hợp và khéo léo để duy trì khoảng cách vốn có với tôi.

Khi tôi về đến nhà, Tiểu Đình đang ngồi thất thần trên ghế sô pha, nàng ngạc nhiên khi thấy tôi đột ngột quay lại, nhưng rất vui và chạy đến lấy giày cho tôi. Lúc này cha không có ở nhà, có lẽ phải trở lại đảo kiểm tra, ước chừng trước tối mới trở về.

“Chồng à, sao anh lại về sớm vậy?” Tiểu Đình vừa cầm giày vừa nói, lúc ở hãng nhàn rỗi không có người, tôi đều vụng trộm xem video giám sát trong nhà, hai đêm cha ở nhà, Tiểu Đình không có thừa dịp tôi ngủ say đến phòng ông vụng trộm. Ban ngày nàng ở nhà, thỉnh thoảng mở máy tính lên lướt trang web, bằng không thì thỉnh thoảng vào nhà tắm thủ dâm, chỉ là tự an ủi không có làm cho nàng thỏa mãn, những lúc khác hầu như lúc nào nàng cũng thủ dâm, chưa bao giờ ra khỏi nhà.

“Buổi tối có việc phải làm, anh trở về chuẩn bị một chút…” Tôi thay giày xong nói. Sau đó đem lễ phục dạ hội mà Lãnh Băng Sương chuẩn bị cho tôi buổi tối đặt ở trên ghế sô pha.

“Oa, lễ phục dạ hội thật đẹp a…” Tiểu Đình là một người yêu cái đẹp, hơn nữa còn là một nhà thiết kế thời trang, tất nhiên, nàng rất nhạy cảm với những bộ đồ đẹp, khi cầm lễ phục dạ hội, một bên tinh tế thưởng thức, bình luận, tuy rằng trạng thái tinh thần của nàng không được tốt cho lắm, phản ứng của não bộ cũng chậm hơn trước một chút, nhưng kiến thức chuyên môn của nàng ngược lại một chút cũng không sa sút.

“Buổi tối có khiêu vũ không?” Đương nhiên nàng biết chức năng của trang phục dạ hội nên không khỏi hỏi.

“Có, Lãnh Băng Sương dẫn anh đi quen biết một ít người trong xã hội thượng lưu…”

“Vậy là tốt rồi, trước kia Lãnh Băng Sương cũng dẫn em đi tham gia một ít tụ hội xã giao, nhưng chưa từng tham gia vũ hội…” Tiểu Đình cao hứng nói, trong mắt mang theo một tia hâm mộ, nàng biết khiêu vũ, các loại vũ đạo đều không cần nói, cho nên nàng thích nhất vũ hội.

“Chờ sau này sau khi anh độc lập tiếp quản công ty, anh sẽ dẫn em đi tham gia vũ hội, đến lúc đó, em dạy anh khiêu vũ, làm bạn nhảy của anh…” Nhìn bộ dáng hâm mộ của Tiểu Đình, tôi không khỏi giải thích, sợ nàng sẽ cảm thấy cô đơn, dù sao thì vấn đề chính bây giờ là làm cho nàng luôn cảm thấy vui vẻ, đó là điều tốt nhất.

“Thật không? Một lời chắc chắn…” Tiểu Đình nghe tôi hứa, mắt không khỏi sáng ngời.

“Đương nhiên, đến lúc đó, em sẽ là người phụ nữ được mời nhiều nhất trong vũ hội…” Đối với điểm này tôi không nghi ngờ, sau khi nàng mặc lễ phục nhất định sẽ vô cùng xinh đẹp, cộng thêm vũ đạo trình độ chuyên nghiệp của nàng, đến lúc đó nhất định có rất nhiều nam nhân sẽ mời nàng khiêu vũ. Chà, khiêu vũ là cơ hội và cách tốt nhất để gặp gỡ mọi đối tượng. Tại một buổi khiêu vũ, trừ khi có những lý do rất đặc biệt, hầu hết phụ nữ sẽ không từ chối lời mời của nam giới khác…

“Hìhì, đương nhiên, bất quá em sẽ không nhảy với người khác, em chỉ bồi chồng…” Tiểu Đình bĩu môi nói, bất quá sau khi nàng hiểu rõ hàm nghĩa chân chính của vũ hội, phỏng chừng sẽ không cho rằng như vậy, dù sao với tư cách là một người vợ, cùng nam nhân khác khiêu vũ, cũng vì chồng mình mà thu hút các mối quan hệ cho chồng. Không nghĩ tới nữa, đó là chuyện tương lai.

“Vũ hội sẽ kéo dài bao lâu? Mấy giờ anh mới quay lại?” Tiểu Đình giúp tôi thu dọn lễ phục xong, không khỏi hỏi.

“Em muốn anh quay lại lúc mấy giờ?” Tôi không khỏi trêu đùa Tiểu Đình, kỳ thật trong lòng tôi không khỏi vẫn có một tia chua xót, mọi chuyện, có lẽ sẽ xảy ra đêm nay.

“Chồng, anh đang nói cái gì vậy?” Đương nhiên Tiểu Đình hiểu được hàm nghĩa những lời này của tôi, sắc mặt không khỏi ửng đỏ mang theo một tia trách móc.

“Haha, được rồi, nói đi nói lại, đêm nay anh không về được, sau khi tham gia vũ hội xong, anh về công ty sinh hoạt…” Tôi cầm lễ phục chuẩn bị rời đi, dù sao Lãnh Băng Sương còn muốn đột kích dạy cho tôi một ít phép xã giao trên vũ hội, dù sao đêm nay với tư cách là bạn nhảy của cô, không thể làm mất mặt cô.

“Tại sao… tại sao… không quay lại… anh không quay lại nữa à?” Tiểu Đình đã dự cảm được cái gì đó, nói chuyện có chút lắp bắp, hiện tại nàng khẩn trương lên cũng nói lắp bắp, lúc này hai má nàng vốn tiều tụy xuất hiện biểu tình bối rối khẩn trương.

“Vợ à, hai ngày nay em đã gầy đi rất nhiều. Anh không thể thỏa mãn em vì sự nghiệp và sức khỏe của anh. Chứng nghiện sex của em sẽ càng ngày càng trầm trọng hơn. Tối nay hai người ở nhà… Yên tâm đi, anh sẽ không ghét bỏ em đâu, cũng sẽ không trách em, thiệt mà, đây là chuyện không có lựa chọn nào khác, anh không muốn mất em, cũng không muốn nhà này lại tan rã một lần nữa, cho nên…” Tôi cố gắng làm cho giọng điệu của mình chân thành hơn, tôi cũng muốn nói một ít lời mình cũng rất quan tâm, nói những lời này kỳ thật tôi không có biểu hiện tiêu sái như vậy. Nếu tôi nói những lời này, có thể Tiểu Đình sẽ không có can đảm và dũng khí, cho nên, vì cuộc sống tương lai, những lời cay đắng và những lời nói sâu, tôi chôn nó trong lòng tôi.

“Không, ông xã, em không muốn…” Tiểu Đình vừa nghe tôi nói, cảm xúc lập tức trở nên kích động, lúc này nàng lúng túng không biết phải làm sao, không biết nên nói cái gì, có vẻ rất lo lắng, chỉ là nàng vừa nói mấy câu, tôi liền lấy tay che miệng nàng, ngăn nàng nói tiếp, nếu dục vọng tình dục của nàng không được giải quyết, sẽ xuất hiện di chứng nguy hiểm khó lường, cho nên hết thảy đều phải tiếp tục tiến hành.

“Vợ à, chỉ cần trái tim của em ở chỗ anh, chỉ cần người em yêu là anh, những thứ khác, anh không quan tâm. Về phần với bố… Quy mô, em nắm bắt chính mình là tốt… Được rồi, anh đi, đêm nay anh không về…” Tôi vốn định nói hãy vui vẻ một chút, nhưng lời nói đến miệng co rụt trở về, dù sao thu liễm một ít lời nói, để cho Tiểu Đình chú ý một ít quy mô cần thiết, không nên xúc phạm điểm giới hạn tâm lý của tôi…

“Chồng ơi, đừng đi được không… đừng làm thế… van cầu anh…” Lúc tôi thay giày, Tiểu Đình đứng ở một bên không ngừng lắc lắc tay tôi, trong miệng vẫn lẩm bẩm không ngừng, biểu tình trên mặt thật sự miễn cưỡng. Nhưng tôi cũng không nói gì nữa, ngay trước khi đóng cửa, tôi quay đầu lại cười với nàng, có lẽ biểu cảm này rất tự nhiên, hoặc cũng có thể nụ cười này lộ ra khuyết điểm, khiến cho nàng có chút bất đắc dĩ.

Cửa phòng đóng lại, tôi mang theo lễ phục dạ hội và đồ vệ sinh cá nhân đi xuống tầng dưới. Sắc trời bên ngoài dần dần tối đen. Tối nay nhất định không tầm thường, tôi lắc lắc đầu, không cho mình suy nghĩ lung tung, chuyên chú vào điệu nhảy đầu tiên tối nay. Có được phải có mất, tôi muốn tập trung vào sự nghiệp, tất nhiên phải mất một cái gì đó, cá và tay gấu không thể có được cả hai đạo lý này tôi vẫn hiểu.

Bước ra khỏi cửa chung cư, tôi quay đầu lại nhìn tầng lầu đã sáng đèn, trong lòng không khỏi giống như làm đổ bình ngũ vị hương. Lúc này cha còn chưa về, bất quá cũng nhanh thôi. Nếu như sau khi cha trở về, bộ dáng câu nệ của Tiểu Đình đối với cha cũng vậy, phỏng chừng cũng sẽ không có trao đổi dư thừa, thậm chí nàng sẽ không nói cho ông tin tức tối nay tôi không về. Tôi đứng dưới lầu lấy điện thoại di động của mình ra, sau đó tìm điện thoại của ông trong danh bạ, bấm vào nó.

“Đêm nay con có việc, sẽ không về nhà, bố ở nhà chăm sóc nàng…” Sau khi nhận điện thoại, tôi nghe điện thoại của cha bên kia truyền đến tiếng gầm của động cơ thuyền nhỏ, sau đó tôi trực tiếp nói mấy câu, không đợi ông trả lời, tôi liền cúp điện thoại.

Không biết cha có nghe lời nói của tôi không, có những lúc tín hiệu điện thoại di động không tốt, có khi ở chỗ này, có khi ở chỗ kia cũng không nghe được. Nhưng tôi không quan tâm nữa, đó là sự sắp đặt của ông trời, nếu cha nghe được thì nghe, nếu không nghe được và không có chuyện gì xảy ra đêm nay thì đó là ý trời…