Chapter 131
========================================

Giờ phút này tôi không kịp suy nghĩ nhiều nên vừa nhấc máy, trong lòng tôi chợt lóe lên một cảm giác, đó là bắt cóc đòi tiền chuộc, bởi vì sau khi bắt cóc đứa nhỏ trong phim, theo đó cha mẹ sẽ nhận được cú điện thoại tống tiền của bọn bắt cóc, mà điện thoại di động này của tôi là mới có, ở thành phố này tôi cũng không có bạn bè, ai có thể biết điện thoại của tôi mà gọi cho tôi? Hơn nữa còn trùng hợp như vậy.

“Xin hỏi có phải là ông Vương Kim Thành không?” Sau khi điện thoại được nhận, đầu bên kia liền vang lên tiếng một nam nhân rất mạnh mẽ và hùng hậu.

“Vâng, ông là ai?” Lúc này tôi vẫn chưa nguôi nỗi sợ mất con, cố gắng giữ bình tĩnh không mất đi phương thốn, lúc này tôi cần nhất là bình tĩnh. Bây giờ tôi không còn gì, mặc dù không biết tại sao bên kia lại bắt cóc con trai tôi, nhưng nếu như đối phương không tìm lầm người thì chắc là có âm mưu chống lại tôi.

“Tôi là ai không quan trọng, nếu muốn gặp con trai ông, ông phải về nhà trước, chúng tôi đang ở nhà ông chờ…” Nói xong câu đó, đối phương liền cúp điện thoại. Nhà tôi? Tôi cầm điện thoại di động trực tiếp gọi taxi về nhà.

Trên xe, tôi giục tài xế tăng tốc, chỉ chốc lát sau tôi đã về tới nhà. Đang lúc tôi cuống quýt tìm chìa khóa để mở cửa thì phát hiện khóa cửa căn nhà mình đang thuê bị mở. Kỳ quái, tôi nhớ rõ lúc đi rõ ràng khóa cửa phòng lại, tôi cầm một cái ô rách đặt ở cửa hành lang, mặc kệ như thế nào, đây cũng là “vũ khí” phòng thân duy nhất trước mắt.

Tôi từ từ mở cửa lặng lẽ bước vào, trong nhà rất yên tĩnh, khi tôi đi đến phòng khách, tôi phát hiện có hai người đàn ông mặc đồ đen, đeo kính râm, ăn mặc như xã hội đen trên TV. Sau khi thấy tôi trở về nhà, một trong hai người đàn ông đứng dậy đi về phía tôi, tôi chĩa mũi dù về phía ông ta. Lúc này, tôi không còn thời gian để nghĩ về những gì đã xảy ra, bây giờ tôi có một cảm giác sợ hãi, nhưng nghĩ đến con tôi, trong nháy mắt tôi đã có một tia quyết tâm.

“Con trai tôi đâu? Trả nó lại cho tôi…” Tôi nhìn người đàn ông mặc đồ đen cứ đi về phía tôi, giơ ô lên nói với hắn. Chỉ là đối phương không trả lời tôi, tiếp tục đi thẳng tới tôi, nhìn tư thế đó, hình như cũng muốn bắt tôi. Bà nội ơi, không thể uy hiếp hổ, khi tôi như một con mèo bị bệnh a. Nghĩ đến con mình, tôi cảm thấy tuyệt vọng, tôi không biết lấy đâu ra dũng khí, cầm ô, tôi nhanh chóng đâm đầu ô vào người đàn ông áo đen.

Mặc dù lúc này tôi đã có chút tuyệt vọng, nhưng khi mũi dù sắp đâm vào ngực người đàn ông áo đen, tôi vẫn không nhịn được nhắm mắt lại, mình không có can đảm nhìn vũ khí sắc bén cắm vào cơ thể người ta sau đó huyết quang văng khắp nơi. Chỉ là tôi vừa nhắm mắt lại, liền cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, sau đó toàn thân đau đớn, phảng phất như muốn rã rời. Lúc này tôi đã nằm lăn ra đất, không ngừng rên rỉ, mở mắt ra đã thấy người đàn ông mặc đồ đen đang cúi đầu nhìn mình, vũ khí tự vệ duy nhất trong tay tôi cái “Ô dù” không biết sao lại lọt vào tay người ta.

“Ông Vương, ông quá bốc đồng, chúng tôi chỉ ở đây đón ông thôi, đừng nóng giận…” Người mặc đồ đen nói những lời này như một cái máy, không có lời dư thừa nào.

“Đón tôi? Rốt cuộc các người muốn gì?” Tôi nén đau trong người, từ sàn nhà ngồi dậy, tôi biết đối phương nhất định là cao thủ, ít nhất tôi không thể đối kháng. Vừa rồi chưa có gì đã bị người ta hạ gục, lúc này phản kháng cũng vô dụng.

“Ông không cần biết, ông chỉ cần biết, chúng tôi không có ác ý, thu dọn đồ đạc tùy thân quan trọng của ông rồi đi cùng chúng tôi, ông có thể gặp lại con trai của ông…” Người đàn ông mặc đồ đen nói một câu khiến cho tôi bối rối, nhìn ra được, thân phận hắn không đơn giản, nhưng từ khi nào mình lại có liên quan với một người như vậy?

“Thế nào? Ông Vương có cần chúng tôi giúp không? Ông Vương, tôi khuyên ông nên tích cực hợp tác. Chúng tôi cũng là phụng mệnh làm việc, nếu như ông bức chúng tôi làm khó, ông chỉ tự chuốc nhục nhã mà thôi…” Người đàn ông mặc đồ đen nói điều này, có một chút lạnh lùng trong giọng điệu, nhìn ra, bọn họ cũng chỉ là thuộc hạ mà thôi, phụng lệnh của ai? Thật ra tôi cũng không nghĩ nhiều nữa, tôi đứng dậy bắt đầu thu dọn hành lý, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, bởi vì lúc hắn nói những lời này, cái ô bị hắn cướp đi kia, đã bị hắn dùng tay không bóp thành một cây “ma hoa”. Hành động này không thể nghi ngờ là một loại uy hiếp đối với tôi, vì con trai và bản thân tôi, tôi phải tuân theo.

Tôi dọn dẹp đơn giản rồi đi theo hai người mặc đồ đen xuống lầu, họ không bắt tôi làm con tin. Hết cách thôi, con trai tôi đã nằm trong tay họ, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo bọn họ. Xuống dưới lầu, tôi lên một trong hai chiếc xe bình thường và đi tới một nơi không xác định. Hai người đàn ông mặc đồ đen không nói lời nào, mà lúc này tôi chỉ có thể làm theo lời họ, an toàn của con trai tôi là ưu tiên hàng đầu. Một lúc sau, xe đã đến sân bay Thiều Quan, chẳng lẽ hai người chuẩn bị đưa tôi đi nơi khác?

“Đi máy bay? Mấy ông định làm gì?” Lúc này tôi càng hoang mang, rốt cuộc họ định làm gì? Đi gặp con trai cũng không cần phải đi máy bay, nó mất tích chưa đầy một giờ.

“Đi theo chúng tôi là được, lát nữa là có thể nhìn thấy con trai ông.” Một trong hai người mặc đồ đen trả lời.

Lúc xe đi qua cổng an ninh, người mặc đồ đen lái xe trực tiếp xuất trình một chứng chỉ, nhưng chứng chỉ là gì, tôi ngồi phía sau không thấy rõ ràng, chỉ thấy an ninh sân bay trực tiếp cho xe hơi vào. Thấy vậy, mối nghi ngờ của tôi càng nặng hơn, phải biết, hệ thống an ninh sân bay cực kỳ nghiêm ngặt, người bình thường không có quyền trực tiếp lái xe vào, hơn nữa người mặc đồ đen đã xuất trình giấy tờ tùy thân, chứng tỏ thân phận của bọn họ là trắng, không phải xã hội đen. Nghĩ tới đây tôi không khỏi yên tâm vài phần.

Chiếc xe đi thẳng đến cạnh một chiếc máy bay kinh doanh tư nhân độc nhất vô nhị, tại sao tôi có thể chắc rằng nó là máy bay tư nhân, bởi vì nó là một chiếc máy bay phản lực kinh doanh tư nhân Gulfstream G550, mà tôi đã xem trên một chương trình truyền hình trước đây, người đàn ông giàu nhất thế giới. Gulfstream G550, được giới thiệu vào năm 2003 bởi Gulfstream Aerospace, là máy bay phản lực kinh doanh tầm cực xa đầu tiên trong lịch sử bay của con người, có thể bay thẳng từ New York đến Tokyo. Máy bay phản lực kinh doanh Gulfstream G550 là một trong những máy bay phản lực kinh doanh tầm xa tiêu biểu hàng đầu thế giới, với tầm bay 11.686 km và độ cao bay tối đa là 15.545 mét, có thể chở 18 hành khách. Đây là chiếc máy bay phản lực hạng sang thoải mái nhất. Dịch vụ công cộng sang trọng tốt nhất cho sự thoải mái. Máy bay rất lớn và sang trọng, nhưng không quá 18 chỗ ngồi, ai sử dụng máy bay này để hoạt động?

Khi đến bên cạnh máy bay, hai người đàn ông mặc đồ đen đã đứng ở hai bên thang tiếp khách của máy bay. Sau khi tôi xuống xe, một người chờ bên cạnh máy bay lấy hành lý từ tay tôi và một người khác trực tiếp đưa tôi lên cầu thang máy bay. Bước lên chiếc máy bay tư nhân sang trọng trị giá 53, 5 triệu USD này có tôi cảm giác hơi hư ảo. Trước đây tôi chỉ thấy nó trên TV, chứ đừng nói ngồi máy bay này, có thể tới gần sờ đều là vọng tưởng. Đồng thời, tôi cũng càng thêm tò mò về chuyện tiếp theo, rốt cuộc là ai?

Sau khi bước vào cabin, người đàn ông mặc đồ đen để hành lý của tôi trong một phòng lưu trữ, tôi đi qua một hành lang, sau đó đến một đại sảnh đợi. Tôi không có tâm trí để thưởng thức sự sang trọng của máy bay, bởi vì máy bay này cho dù đắt hơn cũng không thể so sánh với con trai tôi. Khi tôi đi đến sảnh, tôi nhìn thấy bóng dáng của Hạo Hạo, tôi thấy nó đang ngồi trên ghế máy bay, chỗ tốt, nằm ở vị trí trung tâm, mà trước mặt nó có một màn hình thật lớn, bên trong lại phát ra “Bear Infested”, đứa nhỏ này vừa ăn vặt vừa xem hoạt hình.

“Bố, bố đến rồi…” Khoảnh khắc nhìn thấy con mình, tôi vội vã vượt qua người đàn ông mặc đồ đen và chạy đến chỗ con trai mình. Khi Hạo Hạo nhìn thấy đó là tôi, nó lập tức nhảy khỏi ghế ôm đùi tôi, tôi ngồi xổm xuống nhìn khuôn mặt và thân hình của nó từ trên xuống dưới, tôi thấy nó không có khóc, ngược lại rất vui vẻ, không thương tổn gì.

“Ông Vương, mời đi cùng chúng tôi, để bé xem TV ở đây, có người tìm ông muốn nói chuyện riêng…” Người mặc đồ đen bị tôi bỏ lại phía sau, lúc này đi tới bên cạnh tôi nhẹ nói. Nhìn ra hắn sợ đứa bé bị dọa. Lúc này tôi nhìn qua cabin, cabin đóng cửa, bên trong ba bước một cương năm bước một trạm đứng một hắc y nhân, hiện tại tôi còn chưa xác định được an toàn tuyệt đối của mình, vì đứa nhỏ, tôi gật gật đầu.

Tôi dặn dò Hạo Hạo vài câu, rồi đi theo hắc y nhân đến một cánh cửa ở phía sau hành lang, trên đường đi tôi không ngừng quay đầu lại nhìn nó, không biết mình sắp phải đối mặt với cái gì, vạn nhất tôi không trở về, khả năng sẽ không gặp được con trai tôi nữa. Cuối cùng, hình bóng của nó biến mất khỏi tầm mắt của tôi, tôi được đưa đến một căn phòng khác.

Sau khi hắc y nhân đưa tôi vào phòng, liền lui ra ngoài đóng cửa lại, tôi nhìn quanh căn phòng, đây dường như là một gian phòng khách, cũng giống như một phòng làm việc. Lúc này trước mặt tôi có một cái bàn làm việc thật lớn, mà phía sau bàn làm việc có một bóng người, người đó rõ ràng là một nữ nhân, một thân bạch y, lúc này ngồi trên ghế sếp khổng lồ đưa lưng về phía tôi, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng mái tóc dài của nàng. Nàng là ai? Tại sao tôi cảm thấy rất quen thuộc?

Lúc này, trong phòng lâm vào yên tĩnh, nữ nhân ngồi sau bàn làm việc phảng phất như một hình nộm không nhúc nhích, mà tôi cũng ngây ngốc đứng ở đó, địch không động ta không động. Sau khoảng một phút, cuối cùng cái ghế cũng bắt đầu từ từ xoay người, tôi nhìn chằm chằm vào cái ghế kia, khi cái ghế hoàn toàn xoay lại, rốt cục tôi nhìn rõ nữ nhân kia, sao có thể là nàng?

“Ông Vương, không ngờ chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy…” Lãnh Băng Sương quay lại trực tiếp nói với tôi. Lúc này trên mặt nàng chính là loại biểu tình lãnh diễm, nghiêm túc, trong ánh mắt tựa hồ như có một loại ma lực làm cho người không dám nhìn nàng, nhưng dung nhan khuynh quốc khuynh thành lại làm cho người nhịn không được không khỏi ngưỡng mộ.

Đúng vậy, tôi hẳn là sớm nghĩ đến là nàng, cũng chỉ có nàng mới có năng lực này, tôi chạy xa như vậy, đến thành phố xa lạ này, thuê chỗ ở mới, thay đổi số điện thoại di động mới, ngoại trừ cơ quan chính phủ quốc gia như công an, quân đội v. V, cá nhân dù có trốn thế nào vẫn có thể tìm ra tôi, trong số những người quen biết cũng chỉ có Lãnh Băng Sương, mỹ nhân băng giá này.

“Tìm được ngươi thật không dễ dàng, hại ta vận dụng đại bộ phận quan hệ, thậm chí giả công tế tư khởi động mạng lưới tình báo quân đội mới tìm được ngươi trong thời gian ngắn, có phải ngươi hẳn là cảm thấy rất vinh hạnh phải không?” Tôi còn chưa kịp phản ứng, đã nghe mỹ nhân lạnh lùng cao quý, độc đoán, kiêu ngạo chất vấn.

Thì ra là nàng, vậy chứng tỏ Hạo Hạo được an toàn, tim tôi thoáng cái đã thả lỏng rất nhiều, lúc này phảng phất như mình trút bỏ hết lớp ngụy trang của mình, trực tiếp xụi lơ nằm trên mặt đất. Vừa rồi vẫn khẩn trương cao độ, trên người đã toát mồ hôi lạnh, lúc này mình chỉ muốn nằm trên sàn nhà để nghỉ ngơi thật tốt.

…”Bổn cung đang hỏi ngươi…” Lúc này, tôi đang nằm trên mặt đất và nghe tiếng giày giẫm lên sàn, một lúc sau tôi thấy Lãnh Băng Sương đi tới trước mặt tôi, từ trên nhìn xuống mặt tôi, trên mặt mang theo một tia tức giận.

Bổn cung? Nghe được hai chữ này, tôi có chút muốn cười, lúc này tôi mới phát hiện, thì ra Lãnh Băng Sương cũng có bộ mặt đáng yêu như một thiếu nữ…