Chapter 171
========================================

Cha nói xong câu đó, còn nháy mắt với Tiểu Đình, tuy rằng trong điện thoại tôi không hiểu ý tứ của câu nói này, nhưng nàng lại nghe hiểu, bởi vì lúc này ông thực sự đang ăn phía dưới của nàng.

Tiểu Đình nghe lời nói của ba chồng, nhìn ý cười trêu chọc của ông, nàng không có bất kỳ tức giận nào, dục vọng của nàng đã nôn nóng không nhịn được, thuận thế ngậm dương vật của ông đang treo trước mặt mình.

“Chuýt…” Tiểu Đình lần này mút rất mạnh cùng một lúc, chỉ thấy đầu nàng hơi ngẩng lên, môi nàng trở thành chữ “0”.

Hình dạng đôi môi đỏ mọng chạm vào mã nhãn đầu rùa của ba chồng, sau đó đầu không nhúc nhích, hai má gắt gao hút hoàn toàn nửa phần dương vật của ông vào trong miệng. Lúc này đến phiên cha cắn má thiếu chút nữa rên ra tiếng, không biết con dâu nút một cái này là vì nóng ruột hay là vì trả thù ông.

“Vậy được rồi, đưa điện thoại cho nàng…” Tôi nhớ lúc đó ở trong điện thoại mình nói với cha như vậy, vì không muốn làm chậm trễ bữa ăn, ngẫm lại lúc ấy mình thật rất ngốc, mất hết khả năng phán đoán.

Sau khi cha nghe tôi nói, không có trả lời, cho dù ngay một chữ “Ồ”, “Được” hoặc “Tốt” cũng không, trực tiếp đưa điện thoại cho Tiểu Đình, bởi vì lúc này dương vật của ông đã bị nàng hút gắt gao, đã hút hết dịch nhờn ra khỏi mã nhãn.

Cha một bên cố nén nhịn không phát ra âm thanh, một bên đưa điện thoại di động đến háng của mình, đặt điện thoại vào tai Tiểu Đình. Tiểu Đình đợi đến khi ông đặt điện thoại đến bên tai mới lưu luyến nhả dương vật của ông ra.

“Chồng à, ăn cơm xong về nhà đi? Đêm nay về nhà ngủ đi, ở bên ngoài dù sao cũng không bằng ở nhà…” Sau khi Tiểu Đình nhả dương vật của ba chồng ra, hít một hơi thật sâu điều chỉnh hô hấp của mình, sau đó ánh mắt mê ly nói ra những lời này.

Nhưng khi xem lại đoạn video và nhìn thấy miệng nàng dính đầy nước bọt khi khẩu dâm cho ba chồng, liệu nàng có thành thật khi nói điều đó không? Ban đầu, tôi cảm thấy một chút ấm áp từ Tiểu Đình, nhưng bây giờ tôi cảm thấy trớ trêu.

“Không được, đêm nay có rất nhiều chuyện phải làm, không biết sẽ kéo dài bao lâu, cho dù nửa đêm về nhà, ngủ không được mấy tiếng lại phải rời giường đến công ty, quá phiền phức. Không nói nữa, nghỉ ngơi sớm đi, chúc ngủ ngon…” Tôi nhớ sau khi tôi trả lời như vậy liền cúp điện thoại. Trong video tôi thấy khi tôi cúp điện thoại, Tiểu Đình thở phào, vừa rồi trạng thái này của nàng với cha bị điện thoại của tôi “quấy rầy”, hai người đều có vẻ rất khẩn trương, thần kinh căng thẳng.

Bây giờ rốt cục không còn ai “quấy rầy” nữa, hai người đều thoải mái hơn, hơn nữa sau khi nghe câu nói cuối cùng của tôi trong điện thoại, hai người đều có vẻ rất vui, nếu như đêm đó tôi về nhà, thế giới của hai người chẳng phải là thành một mớ hỗn độn.

Cúp máy xong, cha không tiếp tục “ăn mì” nữa. Thay vào đó, ông từ từ xoay người, thân thể xoay trở về, lúc này ông duy trì ở vị trí như cũ, quỳ gối ở nửa người dưới của con dâu, từ trên cao nhìn thân thể trần trụi của nàng, ánh mắt tham lam từ gò má, cổ, ngực, bụng dưới, tuần tra đến bãi rừng rậm mê người và mật huyệt của nàng.

“Tách…” Lúc này cha nghiêng người về phía trước, cúi thấp người xuống, bật công tắc trên đầu nàng lên, ánh đèn trong phòng ngủ sáng lên, cả căn phòng sáng choang.

Không biết là bởi vì e thẹn, hay là vì ánh đèn quá kích động, khi bật đèn lên, Tiểu Đình vung cánh tay che mắt mình, nhưng không có che ba điểm của mình, tùy ý phơi bày chính diện trần trụi của mình trước mắt ba chồng.

Dương vật của ba chồng lúc này đã vểnh lên. Phía trên còn dính đầy nước bọt mà Tiểu Đình vừa mới khẩu dâm để lại. Ông cũng không có cắm vào nàng ngay lập tức, mà vươn hai tay, trực tiếp nắm lấy hai vú cao ngất của nàng, nhào nặn như nhào bột, hai vú mềm mại tinh xảo vểnh lên không ngừng biến hóa hình dạng trong tay ông.

Lúc này Tiểu Đình đã sắp khống chế không được nữa, hiện tại nàng vô vàng khát vọng ba chồng sớm chèn vào để thỏa mãn nàng, nhưng nàng lại ngượng mở miệng, phảng phất như là đang che giấu hướng ông chịu thua và cầu xin ông.

Nhưng cha xoa bóp bộ ngực của Tiểu Đình vẫn làm cho nàng nhẹ nhõm giảm bớt một phần nhu cầu cấp bách, nàng thẳng ngực, lưng ngọc rời khỏi mặt giường, để cho ngực của mình càng thêm cao thuận tiện cho ông xoa bóp.

“Ừm…” Lúc này, Tiểu Đình rên nhẹ trong khi hưởng thụ ba chồng xoa bóp, nàng không có bất kỳ áp lực nào, không ngừng phập phồng ưỡn bộ ngực của mình để cho ông dùng sức vuốt ve.

“Ồ…” Tiểu Đình đột nhiên phát ra một tiếng rên khác thường, cha sà vào người nàng, bắt lấy hai vú, dùng tay bóp vú, miệng bắt đầu liếm qua liếm qua lại hai núm vú, cha bú rất mạnh, âm thanh hút xèo xèo.

Lúc này Tiểu Đình rên càng lớn tiếng, vừa rên rỉ vừa dùng đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng của mình, đồng thời ngực ưỡn ra càng thêm lợi hại. Giống như chủ động đưa ngực mình vào miệng ba chồng. Dục vọng bắt đầu bùng cháy dữ dội giữa hai người càng lúc càng mạnh.

Lúc này cha cũng chịu đựng được nữa, mã nhãn lại bắt đầu chảy ra chất nhờn, tay và miệng rời khỏi hai bầu vú của con dâu, ông quỳ thẳng người lên, cong hai đầu gối, sau đó dễ dàng tách hai chân nàng ra, trong quá trình chẳng những nàng không có ý chống cự, ngược lại còn lộ ra vẻ háo hức muốn chủ động tách ra hợp tác.

Hai chân Tiểu Đình bị cha chia thành hình chữ “M”, hai đầu gối bị đè lên ngực nàng, đầu gối gần như muốn đụng ngực nàng.

Cha từ từ ấn đầu rùa chậm rãi áp về phía mật huyệt của Tiểu Đình, lúc này hai tay ông vịn hai chân nàng, không có bất kỳ ngoại lực nào đỡ dương vật, hoàn toàn dựa vào nó gục gặc tự mình tìm vị trí.

Đầu rùa ngóc lên ngóc xuống mấy cái, liền áp sát vào miệng âm đạo của con dâu. Chỉ là ba chồng không lập tức cắm vào, bởi vì lúc này tuy đầu rùa áp vào miệng âm đạo, nhưng đầu rùa quá mức lớn, nếu như không lấy tay hướng dẫn nghiêng xuống áp vào, là không cách nào cắm.

Nhưng cha không có vẻ gì vội vàng mà di chuyển háng, không ngừng ma sát dương vật xuyên qua hai mảnh môi âm hộ của Tiểu Đình. Đầu rùa và thân cây xuyên qua hai mảnh môi âm, hai bộ phận sinh dục cọ xát.

“Pựcpực…” Dương vật liên tục bị ngậm giữa môi âm hộ của Tiểu Đình, tạo ra một âm thanh cọ xát nhẹ nhàng.

“Ahhh ahhhhh… một…” Tuy rằng còn chưa đút vào, nhưng loại ma sát nhẹ nhàng này mang đến cho Tiểu Đình cảm giác tương đối mạnh, giống như một người đói khát thật lâu, đột nhiên cho nàng một miếng bánh mì, nàng sẽ “lang thôn hổ yết” ngấu nghiến nó, cảm giác ngon không gì sánh được, nàng chính là một người đang đói khát tình dục như vậy.

Phảng phất như hai người trở lại trạng thái chân giao ban đầu, chỉ là trạng thái hiện tại so với chân giao tốt hơn rất nhiều, ít nhất bộ phận sinh dục của hai người bây giờ đã tiếp xúc với nhau. Chỉ là sau khi ăn bánh mì, thì muốn ăn phở, như vậy nàng sẽ ăn ngon hơn.

“Bố, đừng… Mau…” Cha dùng dương vật ma sát mật huyệt của con dâu năm phút, trước tiên nàng chịu không nổi, hiện tại nàng đã đạt tới cực hạn, mà phương pháp cách giày gãi ngứa này của ông vốn không thể làm cho nàng hoàn toàn thỏa mãn, ngược lại đem sự khiêu khích đùa giỡn càng lúc càng cao, cuối cùng nàng thật sự không chịu nổi, cũng chủ động mở lời với ba chồng.

“Đừng cái gì?” Cha không có động tác nào khác, tiếp tục để dương vật của mình ma sát trên mật huyệt của Tiểu Đình, đồng thời kiên nhẫn hỏi nàng, tuy rằng trong lòng ông biết ý tứ của nàng là gì.

“Cắm vào đi… cắm vào!” Lúc này mắt Tiểu Đình đã mờ đi và nhu cầu của cơ thể khiến cho nàng cuối cùng cũng nói ra yêu cầu của mình.

“Cắm cái gì vào? Cắm vào đâu?” Cha tiếp tục ma sát mật huyệt của con dâu, nhưng không chèn vào, vẫn kích thích nàng, đồng thời dùng ngôn ngữ công kích nội tâm nàng.

“Ông… Ồ… ôôô…” Thiếu chút nữa Tiểu Đình bị những lời này của ba chồng làm sặc chết. Lúc này nàng có vẻ giận, nhưng biểu tình tràn ngập khao khát của nàng căn bản không cách nào làm cho biểu tình tức giận biểu hiện ra ngoài, hiện tại cơn nghiện tình dục của nàng đã che đi hết thảy biểu tình khác. Lúc này Tiểu Đình á khẩu không nói ra lời. Chỉ có thể tiếp tục rên rỉ, dường như từ bỏ van xin.

Khi cha nhìn thấy con dâu không nói nữa, ông cũng không vội vàng, tiếp tục dùng dương vật nhẹ nhàng quẹt quẹt miệng âm đạo nàng, nhưng tốc độ chậm lại, nhìn ông không phải thể lực không chống đỡ nổi, mà cố ý chậm lại.

“Bố, ông…” Cảm thấy tốc độ của ba chồng đã chậm lại, vốn dĩ Tiểu Đình không hài lòng lại càng lo lắng hơn, nhưng lúc này, nàng chập chờn và nhắm mắt lại, không biết phải nói gì với ông.

“Có chuyện gì vậy? Nàng…” Người ba chồng rất “quan tâm” con dâu. Dường như ông đã hoàn toàn dừng lại để dương vật của mình đặt trên âm hộ của nàng. Lúc này hai tay của nàng đã bị ông giữ lại, nếu hai tay không bị ràng buộc thì nàng đã chủ động cắm dương vật vào rồi.

“Bố chèn vào được không?” Giờ phút này Tiểu Đình mở đôi mắt mờ của mình, trong mắt mang theo một tia cầu khẩn nói với ba chồng.

“Chèn cái gì? Vào đâu?” Cha nhìn thẳng Tiểu Đình hỏi. Lúc này ông chiếm tất cả ưu thế, cho nên mới không kiêng nể gì, đây là muốn lấy lại tất cả những thất bại giữa ông và nàng sao?”

…”Nói đi, không nói là bố đi ngủ!” Cha vừa nói, vừa rút háng về phía sau, tách dương vật rời khỏi âm đạo Tiểu Đình.

“Đưa “cái đó” của ông vào!” Tiểu Đình nhắm mắt lại, nghiến răng nói ra những lời này.

“Bố không nghe rõ…” Tựa hồ như cha không còn sợ Tiểu Đình tức giận, nhưng ngồi ở máy tính yên tĩnh thì tôi lại tức, vì sao vào lúc này ông lại giở trò đồi bại như vậy, chẳng lẽ không thấy nàng đang nghiến răng chịu đựng sao? Lấy bệnh của nàng làm trò đùa, đơn giản là ông buộc nàng phải nói ra một ít lời tương đối hạ lưu mẫn cảm để kích thích ông!

Nhưng với sự hiểu biết của tôi về nàng, Tiểu Đình tuyệt đối sẽ không nói ra những lời như vậy, nhưng hiện tại bởi vì nghiện tình dục mà lạc lối, tôi thật đúng là khó mà chắc chắn.

“Đưa… c… cặc của ông vào… l… ồn của tôi!” Tiểu Đình che mắt lại, sau đó nói điều này một cách miễn cưỡng. Sau khi nói ra, Tiểu Đình thở hổn hển và cơ thể nàng càng đỏ bừng hơn.

Tôi vừa nghĩ xong thì Tiểu Đình đã bị cha ép phải nói ra những lời này, tuy rằng tôi biết giờ phút này nàng bị nghiện tình dục mê hoặc, cơn nghiện đã làm cho nàng mất đi lý trí, nhưng khi nghe được lần đầu tiên nàng nói ra “CẶC” và “LỒN” từ ngữ mẫn cảm như vậy, trong lòng tôi vẫn nhịn không được rất chua xót, hơn nữa vừa mới nhìn thấy chân tướng lúc gọi điện thoại kia, nỗi đau buồn tủi hận trong lòng bấy lâu nay lại trỗi dậy.

“Ngoan, bố sẽ đút con cặc vào lồn con ngay…” Cha đặt miệng mình ở bên tai Tiểu Đình, nhẹ nhàng nói ra những lời này, lấy tay đỡ dương vật, sau đó ấn đầu rùa vào trong mật huyệt, đầu rùa mở toét mật huyệt ra, tách nó ra đến tối đa, cuối cùng biến mất vào trong mật huyệt của con dâu.

“Ồ… Ahhhh…” Cây côn mà mình chờ đã lâu rốt cục cũng cắm vào âm đạo của mình, tuy rằng còn chưa tận gốc, nhưng đầu rùa nóng bỏng và cực lớn, đã là làm cho Tiểu Đình cảm nhận được kích thích và thỏa mãn vô song, cái này so với ma sát vừa rồi tốt hơn rất nhiều.

Giờ phút này Tiểu Đình tựa như một người nghiện, tuy rằng chỉ nhận được một lượng nhỏ ma túy, nhưng vẫn giảm bớt không ít thống khổ. Lúc này nàng chủ động nâng háng mình lên, để cho âm đạo của mình được chèn vào sâu hơn, theo háng nàng nâng lên, dương vật từng tấc từng tấc biến mất trong âm đạo của nàng…