Chapter 185
========================================

Đúng lúc này tôi nhớ lại ý nghĩ tối hôm qua quyết định thăm dò Tiểu Đình, thăm dò này đối với tình huống hiện tại là không cần thiết, nhưng trong lòng tôi lại đối với kết quả thăm dò này rất coi trọng. Sau khi hít sâu vài hơi, tôi di chuyển cốc đánh răng trở lại vị trí củ, để cho tay cầm của hai cốc ở một hướng bên trái…

Sau khi di chuyển xong cái cốc, tôi tiếp tục rửa mặt. Tôi nghĩ khi Tiểu Đình nhìn thấy cái ly này nhất định sẽ rất kinh ngạc, dựa theo suy nghĩ của nàng, tối nay tôi tăng ca không về nhà, chính là lúc nàng với cha có thể qua đêm trong thế giới của hai người, nhưng tôi không về nhà cũng không đồng ý cho hai người phát sinh quan hệ tối nay, liệu nàng có suy nghĩ lung tung hay không? Có lẽ sẽ cảm thấy nghi hoặc, nhưng tuyệt đối không tưởng tượng được tôi đang thăm dò nàng.

Sau khi ăn sáng xong, tôi liền đi làm. Đến công ty bắt đầu một ngày bận rộn, ngày mà Lãnh Băng Sương rời đi càng lúc càng gần, tôi cũng càng học tập thêm khắc khổ, nói thật, trong khoảng thời gian này tuy rằng thỉnh thoảng tôi có độc lập hoàn thành hoạt động của công ty, nhưng có cô ở bên cạnh, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Khi cô chuẩn bị rời đi, trong lòng tôi đột nhiên có chút không tự tin, đây là một thử thách rất lớn, làm cho tôi có chút e ngại với việc sẽ nhìn thấy tất cả các loại tình trạng.

Đến trưa rảnh rỗi chờ đợi, tôi pha cho mình một ly cà phê để nâng cao tinh thần, đồng thời gọi món ăn mang đi, công việc quá nhiều, tôi lười đến căng tin nhân viên để ăn, không có thời gian không bằng thư giãn bản thân mình.

Khi tôi thư giãn, tôi mới nghĩ đến tình huống trong nhà, chuyện gì đang xảy ra ở nhà? Tiểu Đình nghĩ rằng tôi chuyển cái ly về như một dấu hiệu cho nàng thấy có thể tôi sẽ về nhà tối nay? Liệu nàng có thừa dịp ban ngày tôi không có ở nhà lật mây phủ mưa với cha, đem thiếu sót buổi tối bù lại hay không?

Vừa vặn đồ ăn mang đi còn phải đợi một hồi mới đến, Lãnh Băng Sương đi ra ngoài làm việc vặt và các nhân viên đều đi căng tin ăn cơm. Tạm thời không có ai làm phiền tôi, tôi cắm máy vi tính vào ổ cắm điện, sau đó bật video giám sát ở nhà lên…

Lúc này trong nhà cũng đang tiến hành ăn cơm trưa, chỉ có hai người ăn cơm. Trên bàn cơm cha nói nhiều nhất, ông tìm đề tài nói chuyện với Tiểu Đình, nhưng mà tựa hồ như nàng không có tâm tình để nghe, chỉ rất lạnh nhạt đáp lại ông. Bình thường đều là “Ừ”, “A”, “Đúng vậy” tất cả chỉ đơn giản một hoặc hai từ, nhìn ra được, tâm tình nàng tựa hồ như cũng rất tệ. Nhìn thấy bộ dáng này của nàng, tôi biết nhất định là bởi vì vấn đề cái cốc buổi sáng, hơn nữa đã hai ngày rồi, cũng đã đến lúc nên phóng thích mình, nhưng tôi lại làm mất hứng không cho nàng “cơ hội” kia.

Nhìn thấy hai người ăn cơm bình thường, hơn nữa trạng thái tinh thần của Tiểu Đình không tốt lắm, sắc mặt cũng khó coi, tựa hồ như không giống bộ dáng sau khi quan hệ tình dục. Nhưng để xem tất cả, tôi vẫn điều chỉnh video lại đến thời điểm tôi rời khỏi nhà vào buổi sáng…

Sau khi đưa tôi ra khỏi nhà, Tiểu Đình liền trở lại trước bàn cơm chuẩn bị thu dọn, nhưng nghĩ đến ba chồng còn chưa ăn, nàng lại đặt đồ ăn xuống. Lúc này Tiểu Đình có chút không yên lòng, ánh mắt vẫn nhìn cửa nhà tắm màu vàng.

Nhìn thấy bộ dáng này của Tiểu Đình, tôi biết cái cốc là do nàng đặt, nàng buông bát đũa xuống rốt cục vẫn đi về phía nhà tắm, lúc này nàng không có bao nhiêu khẩn trương, có lẽ nàng cho rằng tôi nhất định sẽ đồng ý cho hai người động phòng đêm nay, vô luận tôi có chú ý tới đôi cốc kia hay không.

Nhưng khi nàng mở cửa phòng nhìn cái cốc đặt trên bồn rửa mặt, Tiểu Đình ngây người, có vẻ rất kinh ngạc, hơn nữa có một tia khẩn trương, thậm chí tôi còn đặt cái cốc trở lại vị trí củ.

Phải biết rằng tối hôm qua chúng tôi vừa mới nói chuyện, lời nói của tôi làm cho nàng rất là yên tâm, vì sao sáng nay đột nhiên tôi lại thay đổi quẻ, hoàn toàn không giống với dự liệu của nàng.

Tiểu Đình ngây người. Mà cửa phòng bên kia mở ra, cha nhận thấy sau khi tôi đi rồi, lén thò đầu dò xét từ trong phòng ngủ, thấy tôi đã đi rồi, ông thở phào, quay đầu nhìn đồ ăn trên bàn, nhìn thấy cửa nhà tắm mở rộng, con dâu đứng ở cửa.

“Tiểu Đình, con làm sao vậy? Con nhìn cái gì vậy?” Cha biết sau khi tôi rời nhà đi làm, không khỏi thả lỏng rất nhiều, ông đi tới sau lưng Tiểu Đình, thấy nàng nhìn bồn rửa mặt ngẩn người, không khỏi lên tiếng hỏi, nhưng không biết là ông cố ý hay là vô tình, thân thể ông đứng ở sau lưng nàng, tuy rằng không dán chặt vào, nhưng đã kề sát, mà háng ông tựa hồ như cũng nhẹ chạm vào mông nàng, mặc dù chỉ chạm nhẹ, nhưng vẫn khiến cho nàng đang suy nghĩ phải bàng hoàng hoảng hốt.

“A… không có gì…” Tiểu Đình phát hiện ba chồng vừa mới dán sát vào người, vội vàng tránh ra một khoảng cách, kéo dài với ông, nàng có vẻ khẩn trương, tựa hồ như hai người thật sự chỉ là một đôi “ông tức” bình thường.

Sau khi nàng nói xong lời này, liền đóng cửa lại, nhưng trước khi đóng cửa lại, nàng lại nhìn tới cặp cốc mà tôi đã khôi phục lại vị trí của chúng, đến một khắc cuối cùng nàng cũng không muốn tin.

Đóng cửa phòng lại, Tiểu Đình cũng thu hồi ánh mắt của mình, vòng qua ba chồng chuẩn bị trở lại phòng khách. Lúc này nàng quên mất mình vừa mới bị ông chiếm tiện nghi nhỏ, có vẻ có chút lục thần vô chủ. Đại não của nàng như bị đoản mạch, không thể tin được tất cả.

Cha đang ăn cơm, Tiểu Đình ngồi trên ghế sô pha chờ, ông vừa ăn vừa nhìn trộm nàng, nhưng nàng chỉ ngồi ở đó ngẩn người không biết nghĩ cái gì. Nàng khẩn trương một hồi, lại nghi hoặc một hồi, một hồi lại lộ ra vẻ đã hiểu, nhưng nhất thời có chút nghi hoặc.

Thấy nét mặt Tiểu Đình thay đổi, dường như nàng đã suy đoán hết thảy khả năng, có lẽ nàng nghĩ rằng tôi không để ý đến phương vị của cái cốc nên tôi cầm cốc lên và đánh răng, đánh răng xong, theo thói quen đặt cốc trở lại vị trí ban đầu, không chú ý tới hôm nay cái cốc đã cố ý thay đổi phương hướng. Cũng có lẽ nàng đoán tôi cố ý khôi phục cái cốc trở lại vị trí cũ.

Sau khi nghĩ đi nghĩ lại, Tiểu Đình không nắm chắc rốt cuộc là khả năng nào, cuối cùng nàng phiền não lắc lắc đầu. Lúc này bởi vì cơn nghiện tình dục dần dần phát tác. Cộng thêm loại phiền não này, làm cho nàng rất cáu kỉnh.

Cha vừa mới phát hiện Tiểu Đình có chút dị thường, lúc ông vừa mới ở cửa nhà tắm, cũng đã chú ý nàng nhìn bồn rửa mặt ngẩn người, ông rất nghi hoặc, không biết nàng đang nhìn cái gì, đương nhiên ông không biết nàng chỉ nhìn cái cốc đánh răng, mà đôi cốc kia đã trở thành ám hiệu mà tôi cho phép hai người có thể ân ái hay không!

Sau khi cha ăn cơm xong, Tiểu Đình mới bắt đầu thu dọn bát đũa. Lúc thu dọn cũng lơ đễnh, khi dọn dẹp việc nhà, nàng vẫn để lọ xuân quang ra ngoài, để cho ba chồng đang ngồi trên ghế sô pha giả vờ xem TV no mắt.

Cha vẫn muốn cố gắng thử làm tình với Tiểu Đình ban ngày, hai người cơ bản còn chưa từng làm điều đó vào ban ngày. Kỳ thật ban ngày cũng là cơ hội tốt để cho hai người làm tình, bởi vì ban ngày khẳng định tôi sẽ không về nhà, buổi tối thì không nhất định. Mà nàng căn bản hoàn toàn không quan tâm đến những thứ khác, nàng vẫn luôn suy nghĩ, dường như lơ đãng trong công việc của mình và làm tất cả công việc theo bản năng của nàng điều khiển.

Khi nàng nằm sấp khom người dưới đất lau sàn nhà, từ phía sau nàng có thể nhìn thấy cặp mông đung đưa, giống như một con thú cái đang động dục cầu hoan, từ phía trước có thể nhìn thấy bộ ngực lộ ra rãnh vú thật sâu còn có hai bầu vú không ngừng rủ xuống, ba chồng nào chịu được cái cảnh này, háng của ông đã sớm cương lên một cái lều.

Hai ngày trước cha bị thu hút bởi Tiểu Đình đang làm việc nhà. Chỉ là ông không dám có động tác gì, nhưng theo thời gian trôi qua, lá gan của ông càng thêm lớn, mỗi ngày chỉ nhìn mà không được làm gì, không để cho một nam nhân như ông sống sinh lý bình thường. Có lẽ ông cũng đang suy đoán, có phải nàng cố ý dụ dỗ ông hay không, không chừng nàng đã sớm muốn mình có hành động, chỉ là xấu hổ không dám nói ra miệng mà thôi.

Khi mông con dâu đối mặt với ba chồng, rốt cục ông cũng đứng dậy, lúc này ông không xác định suy nghĩ của nàng, tuy rằng ông có vẻ rất khẩn trương, có lẽ sự lơ đãng của nàng buổi sáng cũng được ông coi là dấu hiệu nghiện tình dục muốn phát tác, ông cho rằng trong nội tâm của nàng lúc này đã rất cần ông, vì thế ông từ từ đứng dậy đi về phía nàng. Mà lúc này Tiểu Đình còn đang suy nghĩ, căn bản không chú ý tới âm thanh của thế giới bên ngoài, tuy rằng thanh âm ông bước đi rất rõ ràng.

Cha đi về phía Tiểu Đình, mà nàng căn bản không có quay đầu lại nhìn, phảng phất như không biết, vẫn làm chuyện trước mắt, điều này càng khiến cho ông xác định nàng đang chờ và ngầm đồng ý với hành động hiện tại của mình.

“A… bố đang làm gì vậy?” Khi ba chồng ngồi xổm xuống đưa hai tay vào dưới váy nàng vuốt ve bờ mông, Tiểu Đình đang trầm tư giống như một con thỏ sợ hãi, trực tiếp nhảy dựng lên mặt đất, sau đó có chút phẫn nộ chất vấn ông.

Tại thời điểm này sự tức giận của nàng phát sinh từ vấn đề cái cốc buổi sáng. Ngoài ra còn có sự tức giận vì bị ba chồng làm cho hoảng sợ và yếu tố bất ổn về cơn nghiện tình dục phát tác làm cho tâm tình nàng không ổn định.

“Cái đó… không có gì… cái này…” Cha sững sờ ngây người trước cảnh tượng trước mắt, cũng giống như lúc sáng, tại sao tình cảnh này lại hoàn toàn khác với dự đoán của mình? Nhìn thấy vẻ phẫn nộ của con dâu, ông thật sự bị dọa, ông rất sợ nàng, càng yêu sâu đậm càng sợ. Lúc này ông lắp bắp nói không ra lời, bộ dáng sợ hãi đến cực điểm không giống như một trưởng bối chút nào, phảng phất như một đứa bé bị mẹ giáo huấn.

“Bố, hiện tại con không muốn, đừng có quấy rầy con, sau này con muốn sẽ chủ động tìm bố, sau này bố không nên chủ động đụng vào con…” Tiểu Đình nhìn thấy bộ dáng của ba chồng, biết mình vừa mới mất kiểm soát mà thất thố, thanh âm của nàng không khỏi nhẹ nhàng hơn rất nhiều, như thể đang xin lỗi ông.

Đồng thời, Tiểu Đình cũng nói rõ thái độ của mình, đó chính là sau này ba chồng không được chủ động nữa, sau này do nàng quyết định. Giống như trước kia ông cường thượng và chủ động khiêu khích, bị một câu nói hiện tại của nàng phủ quyết.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, dù sao trong thư của Tiểu Đình cũng đã chủ động nói do cái cốc sẽ làm quyết định, như vậy có nghĩa là nếu tôi đồng ý thì nàng chủ động, mới có thể phát sinh mọi chuyện, tôi không đồng ý, nàng sẽ không chủ động, ba chồng cũng vậy, như vậy sẽ không có chuyện gì mất lòng xảy ra.

“Ồ… được rồi…” Những lời này của Tiểu Đình bây giờ cũng khiến cho cha trở tay không kịp, không biết tại sao nàng lại nói ra những lời này, mặc kệ những lời này đại biểu cho cái gì, nhưng nó khiến cho ông cảm giác được ngăn cách giữa ông và nàng càng lớn. Trong tương lai do nàng nắm quyền chủ định, loại cảm giác này bất kỳ một nam nhân nào cũng không thích.

Nhưng còn có cách nào khác? Cha dám làm trái ý Tiểu Đình không? Nàng nói xong liền ngồi xổm xuống tiếp tục lau sàn nhà, không có khom người như trước trên sàn, có lẽ nàng cũng nghĩ đến tư thế vô cùng hấp dẫn này khiến cho ông sinh ra hiểu lầm.

Cha ủ rũ trở lại ghế sofa tiếp tục xem TV, nhưng bây giờ tâm trí của ông đã không còn trên TV nữa. Hai “ông tức”, đều bị nghi hoặc bất đồng trong nội tâm vây khốn lẫn nhau.

Sau khi dọn dẹp xong, Tiểu Đình trở lại phòng ngủ, nàng ngồi trên giường có vẻ rất rối rắm, phỏng đoán của nàng liên quan đến rất nhiều chuyện, phần lớn đều là về tôi, về tất cả thái độ của tôi. Nàng rất khẩn trương, mấy lần nàng cầm điện thoại lên, do dự một lúc rồi lại đặt xuống, có lẽ nàng muốn gọi điện thoại hỏi tôi, nhưng lại không đủ can đảm.

Mãi cho đến giữa trưa, Tiểu Đình cũng không có ra khỏi phòng, mà cha bị nàng quát mắng vài câu hồi sáng, cũng dọa cho sợ, đến lúc nấu cơm thì nàng mới ra khỏi phòng ngủ. Sau khi nấu cơm xong nàng vẫn ngẩn người như cũ, mà cha đang tìm đề tài để bắt chuyện với nàng, tựa hồ như muốn kéo khoảng cách giữa mình và nàng gần hơn, ít nhất để khôi phục lại trạng thái trước kia.

Nhìn thấy buổi sáng không có phát sinh bất cứ chuyện gì, trong lòng tôi không khỏi nhẹ nhõm, có một chút an ủi, nếu không có cái cốc quyết định buổi sáng, khi cha tấn công Tiểu Đình, có lẽ nàng đã chìm đắm trong hương vị ôn nhu của ông rồi…