Chapter 168
========================================

“Ực…” Sau khi xem một hồi, cha âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. Hành động xem TV lúc này của ông hoàn toàn trở thành một loại che giấu, toàn bộ tinh lực của ông đều tập trung vào ánh mắt, ông nhìn con dâu thỉnh thoảng lộ ra xuân quang.

Lúc này, tôi đã khẳng định là Tiểu Đình cố ý, bởi vì có đôi khi nàng không cần phải khom lưng mà nàng vẫn khom, có vẻ quá cố ý. Đương nhiên, chỉ có người ngoài cuộc như tôi mới có thể nhìn ra được, cha đã ngưỡng mộ hình ảnh trong bức tranh lúc này nên đại não khẳng định không suy nghĩ rõ ràng như vậy.

Thời gian trôi qua từng phút, sau khi Tiểu Đình thu dọn xong, cha cũng không dám lớn mật đứng dậy vồ tới.

Tôi nghĩ quá trình này nếu cha chủ động, Tiểu Đình sẽ không cự tuyệt, bởi vì trong quá trình này nàng có một tia cố ý câu dẫn, nhưng ông ngốc nghếch không nhìn ra điều đó, bởi vì mấy ngày trước hai người náo loạn không vui, ông cũng không dám cam đoan nàng để cho mình chạm vào hay không.

Sau khi Tiểu Đình thu dọn xong, liền trở về phòng mình. Sau khi đóng cửa phòng, nàng không lập tức trở lại bên giường, mà tựa lưng vào cửa thở hổn hển từng ngụm từng ngụm, lúc này sắc mặt nàng đã đỏ bừng. Vừa rồi quyến rũ không chỉ làm cho ba chồng thiêu thân, mà dục vọng của nàng cũng bị chính nàng khiêu khích, hơn nữa ánh mắt nóng bỏng của ông, làm cho nàng kích động không thôi khi dọn dẹp nhà, chỉ là vừa rồi trong lúc dọn dẹp nhà nàng đã cực lực che giấu.

Bây giờ trở lại phòng, triệu chứng nghiện tình dục rốt cục bắt đầu bộc phát, hô hấp dồn dập của Tiểu Đình, bộ ngực đầy đặn không ngừng lên xuống, lúc này trong mắt nàng hiện lên một tia thất vọng, “màn trình diễn” vừa rồi lại không làm cho ông có bất kỳ động tác nào, hại nàng “biểu diễn” vô ích!

Đã lâu như vậy. Trong lòng Tiểu Đình còn có một tia rụt rè, hơn nữa đã cùng ba chồng phát sinh mâu thuẫn, cho nên lần này nàng không muốn chủ động đi tìm ông, vậy chẳng phải sẽ không làm cho ông rung động sao? Để ông cho rằng mình không thể sống thiếu ông. Không được, nàng nhất quyết sẽ không để cho mình mất quyền chủ động ở trước mặt ba chồng.

Tiểu Đình muốn ba chồng chủ động đến tìm nàng, là chính ông không thể sống thiếu nàng, chứ không phải là nàng không thể sống thiếu ông!

Tiểu Đình chống lại dục vọng của cơ thể mình, sau đó từ từ nằm trên giường, Lúc này nàng đang chờ, chờ ba chồng chủ động mở cửa phòng.

Bên kia, sau khi cha nhìn thấy Tiểu Đình tiến vào phòng, trong mắt ông cũng mang theo một tia thất vọng, ông muốn nhào tới vồ lấy, chỉ vì ông sợ, sợ nàng không muốn ông tiến thêm một bước kích thích nàng.

Sau khi cha chịu đựng được một lúc trên ghế sô pha, ông không chịu đựng được nữa, mặc dù lúc này ông đang ngồi trên ghế, nhưng một cái lều lớn đã bị đẩy lên từ háng của ông, sự kích thích mà Tiểu Đình đã làm vừa rồi đã làm cho ông hoàn toàn cương cứng.

Ngồi trên ghế sô pha được một lúc, cha đã mất kiên nhẫn, ông đứng dậy tắt TV, cả căn phòng im lặng ngay lập tức.

Cha mang theo một cái lều trại trên háng, gian nan đi trên mặt đất, lều trại ở háng làm cho ông không cách nào đứng thẳng đi lại bình thường, không thể không đi khom khom.

Khi cha đi tới trước cửa phòng Tiểu Đình, ông do dự một chút, không biết nghĩ tới cái gì, cuối cùng suy sụp đi ngang qua cửa phòng nàng, trở lại phòng ngủ của mình.

Mà Tiểu Đình ở bên kia, nằm trên giường, khi nàng nghe ba chồng tắt TV, nàng liền mở mắt ra, trong mắt mang theo thèm muốn, kích động và khao khát, nàng biết kế tiếp có thể phát sinh chuyện, khi tiếng bước chân của ông dừng ở cửa, nàng vội vàng nhắm mắt lại.

Chỉ là tiếng bước chân của ba chồng dừng ở cửa một hồi, lại từ từ rời đi, Tiểu Đình mở mắt nghe tiếng bước chân càng lúc càng xa, trong mắt tràn ngập lo âu và thất vọng.

Kỳ thật điều này cũng không trách được cha, sáng hôm đó nguyên nhân nàng tức giận với ông, cũng bởi vì ông đột nhập vào phòng chúng tôi xâm phạm nàng, nàng đã nói không được ở trong phòng chúng tôi làm tình, đây là điểm giới hạn của nàng, có chuyện xảy ra ngày hôm đó, ông còn có can đảm tiến vào mới là lạ.

Cha trở lại phòng ngủ, sau đó thay đồ ngủ nằm trên giường, trong quá trình thay đồ cởi quần và mặc quần, dương vật cương cứng của ông trở thành gánh nặng, khiến cho ông đau đớn khi thay đồ, mỗi khi quần cạ đến đầu rùa, ông đau đớn hít thở khí lạnh.

Sau khi thay đồ xong, cha nằm trên giường, Tiểu Đình cũng nằm trên giường của mình, hai người lại trở về trạng thái ban đầu. Nhìn bộ dáng này, phảng phất như tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa.

Thời gian trôi qua từng phút, cha không có ngủ, Tiểu Đình cũng không có ngủ, ông còn có thể chịu đựng được, dù sao ông cũng không có bị nghiện tình dục, chỉ bị dục vọng tình dục bình thường tra tấn ông, mà nàng thì khác, nghiện tình dục mãnh liệt không ngừng hành hạ nàng, phá hủy lý trí của nàng.

Tiểu Đình cứ lăn lộn trên giường, có vẻ rất bồn chồn bất an, nhẫn nại của nàng đang dần đến cực hạn. Đến khoảng 7: 30 tối, rốt cục Tiểu Đình chịu không nổi, giữa chừng, nàng lấy áo choàng tắm, từ từ bước ra khỏi phòng ngủ của mình, tôi vốn tưởng rằng nàng sẽ trực tiếp đi đến phòng cha, nhưng trên thực tế nàng tiến vào nhà tắm, xem ra nàng vẫn không nhượng bộ.

Ở trong nhà tắm, Tiểu Đình cởi áo ngủ và quần lót của mình ra, chỉ thấy lúc này đáy quần lót của nàng đã ướt nhẹp, dục vọng thân thể làm cho âm đạo của nàng tiết ra rất nhiều ái dịch, làm cho nàng phải vào nhà tắm để rửa.

Tiểu Đình bật lượng nước của vòi sen lên mức tối đa, nhiệt độ nước được điều chỉnh rất thấp, nàng để cho nước mạnh mẽ rửa sạch thân thể của mình, để cho dòng nước ở nhiệt độ thấp làm mát cơ thể đang thiêu đốt của nàng.

Tiểu Đình nhắm mắt lại, lấy tay lau phần tóc ướt sau đầu, để nước chảy xuống má, sau đó, nước chảy xuống cơ thể mịn màng của nàng, làm ướt cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của nàng.

Tiểu Đình vào nhà tắm, đương nhiên cha nghe được thanh âm, ông từ trên giường ngồi dậy, suy nghĩ một hồi lại nằm xuống, chỉ là sau khi nằm một hồi, cảm giác không cam lòng, lại ngồi dậy.

Cha từ từ bước ra khỏi giường, nhẹ nhàng mở cửa phòng của mình, ông đứng bên ngoài nhà tắm, lắng nghe tiếng nước chảy. Lúc này ông đã có thể tưởng tượng được cảnh tượng hương diễm trong nhà tắm, Tiểu Đình đang trần truồng ở dưới vòi nước chảy, tưởng tượng tình cảnh bên trong, cha vốn đã “tiêu sưng” rồi. Đũng quần lại nhô cái lều một lần nữa…

Cha đặt tay lên tay nắm cửa, ông muốn mở cửa hay muốn thử coi có bị khóa không? Ông do dự hồi lâu, nhưng cuối cùng cũng lấy tay ra khỏi tay nắm cửa, ông không có dũng khí ấn xuống. Cha quay trở lại phòng ngủ của mình và nằm trên giường.

Sau khi cha vào phòng ngủ, lúc này tôi mới nhớ ra không để ý xem nàng có khóa cửa khi vào nhà tắm hay không, trước đây nàng có thói quen khóa cửa.

Tôi phát lại video một chút, lúc nàng tiến vào nhà tắm, sau khi đóng cửa, theo thói quen đặt tay lên khóa cửa, nhưng Tiểu Đình do dự một hồi, không khóa cửa, trực tiếp cởi đồ bắt đầu tắm, mà lúc đoạn video vừa rồi, tôi mở ngăn kéo lấy một điếu thuốc, cho nên bỏ lỡ vài giây ngắn ngủi này.

Tiểu Đình không khóa cửa vì nàng cảm thấy không cần thiết phải khóa cửa hay nàng để cửa cho ba chồng? Hoặc cả hai. Nàng vừa tắm, thỉnh thoảng quay đầu nhìn qua khung cửa nhà tắm mờ ảo xem có bóng người ngoài cửa hay không, nhưng khối thủy tinh trên cửa phòng làm thật sự quá tốt, căn bản không nhìn thấy một chút dấu vết nào.

Đợi khi nàng tắm rửa xong, cửa nhà tắm không khóa cũng không có bất kỳ phản ứng gì, Tiểu Đình có vẻ rất thất vọng, chẳng lẽ mình làm còn chưa đủ rõ ràng sao? Tại sao ông lại không hiểu phong tình như vậy? Thực ra, điều nàng không biết chính là, lúc này cha sợ nàng tức giận, ông đối với nàng yêu thương và thương tiếc làm cho ông đã mất đi năng lực tư duy cơ bản.

Tiểu Đình ném cái quần lót và bộ đồ ngủ đã thay vào máy giặt trong nhà tắm, nàng quấn áo choàng tắm và bước ra khỏi nhà tắm. Nàng thất vọng nhìn qua cửa phòng cha, rồi xoay người đi về phòng mình, chỉ là khi nàng đi tới cửa phòng mình, nàng lại dừng bước, nàng không ấn tay nắm cửa xuống, mà đứng ở nơi đó do dự, đồng thời cố gắng áp chế hô hấp của mình.

Lúc này tôi chú ý tới hai chân nàng đã hơi run, không cách nào bảo trì thế đứng bình thường, lúc này thân thể của nàng đã vô cùng đồi hỏi.

Tiểu Đình không có mở cửa phòng, mà quay người lại lần nữa, chỉ là lần này nàng không đi nhà tắm, mà đi ngang qua cửa nhà tắm, đi tới cửa phòng ba chồng.

Khi nàng đi đến cửa phòng ba chồng, Tiểu Đình cũng không có mở cửa ngay lập tức, hai tay ôm lấy ngực, nhắm mắt lại không ngừng áp chế hô hấp của mình, lúc này nàng giống như lên cơn nghiện.

Mà cha bên kia, khi nghe nàng từ nhà tắm bước ra, ông nhấc thân lên khỏi giường, ông nhìn cửa phòng của mình, cẩn thận lắng nghe tiếng bước chân ngoài cửa, nhưng cuối cùng ông đã thất vọng, tiếng bước chân cách ông càng lúc càng xa, điều đó chứng tỏ căn bản nàng không có đi tới cửa phòng ông.

Sau khi cha nghe một hồi, có chút suy sụp, thất vọng chuẩn bị nằm xuống, chỉ là còn chưa đợi nửa người trên của ông tiếp xúc với mặt giường, ông lại nghe tiếng bước chân của nàng, mà tiếng bước chân lúc này ở tai ông so với âm nhạc tuyệt vời nhất trên đời còn dễ nghe hơn. Tiếng bước chân của nàng cách cửa phòng ông càng lúc càng gần, cuối cùng ông nghe tiếng bước chân dừng lại ở cửa phòng ông, ông vội vàng nằm xuống, sau đó nhắm mắt lại giả bộ ngủ.

Cha đợi Tiểu Đình ở ngoài cửa đặt quyết tâm cho mình. Nàng do dự thật lâu, rốt cục vươn tay ngọc của mình ra cầm tay nắm cửa phòng ba chồng, sau đó từ từ ấn xuống, mặc dù nhu cầu thể chất của nàng làm nàng rất bồn chồn trong lòng, nhưng động tác tay rất trầm ổn… Theo kỹ thuật của cha từ từ ấn xuống, không phát ra một tiếng động, ít nhất tôi không nghe được ở trong video.

Chẳng lẽ nàng muốn chuyển đổi vai trò? Lén lút vào phòng của ba chồng, sau đó thừa dịp ông giả vờ ngủ, gian dâm ông? Sau khi tay nắm cửa được ấn xuống đến mức thấp nhất, Tiểu Đình vẫn giữ nguyên tư thế không nhúc nhích, nàng nhắm mắt lại bình phục hô hấp của mình, đồng thời trên mặt nàng mang theo một tia tức giận và hối hận, tay kia túm tóc dài của mình có vẻ tức giận.

Nhìn thấy bộ dáng này của nàng, tôi biết nàng đang tức giận chính mình, tại sao không nhịn được, tại sao lại chủ động tới tìm ba chồng, như vậy chẳng khác nào hướng tới ông tuyên bố thân thể mình không thể rời khỏi ông? Nàng không cam lòng, nhưng thân thể đã hoàn toàn bán đứng nàng, lý trí của nàng căn bản không cách nào chiếm cứ thế thượng phong và chủ động.

“Kẹt…” Suy nghĩ rối rắm thật lâu, rốt cục Tiểu Đình nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ba chồng ra, tuy rằng động tác của nàng rất nhẹ, nhưng tiếng cửa và khung cửa tách ra vẫn truyền ra, nhưng rất nhẹ.

Lúc Tiểu Đình mở cửa phòng ra, nhất định phải nhìn chằm chằm, nàng tựa hồ như có chút sợ, sợ khi đẩy cửa phòng ra thấy ba chồng đang trố mắt nhìn mình, Tiểu Đình cũng sợ đẩy cửa phòng ra thì ông đã sớm trốn sau cửa phòng! Chỉ là đẩy cửa phòng thật lâu, hồi lâu cũng không có tiếng động, Tiểu Đình mới lấy can đảm mở mắt ra, nương theo ánh đèn duy nhất nàng nhìn thấy ông nằm trên giường nhắm mắt “ngủ”.

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Đình không khỏi thở phào, cảnh tượng này có lẽ là thứ mà nàng muốn xem nhất. Nàng đứng ở cửa, nhìn ba chồng, lúc này nàng không xác định ông có ngủ chưa nhưng cẩn thận tưởng tượng, mấy ngày nay ông sống trên đảo, có thể đã làm việc rất nhiều, thân thể đã mệt, cho nên về đến nhà ngủ sớm, cũng không phải là không có khả năng.

Lúc này hô hấp của cha coi như rất đều, tựa hồ như đang cố gắng làm cho mình giả bộ ngủ như thiệt.

Tiểu Đình đứng ở cửa thật lâu, chờ coi ba chồng có tỉnh dậy hay không, chỉ là nàng chờ ước chừng mười phút, ông vẫn không có phản ứng gì, mà lúc nàng nhìn ông, bộ vị nhìn thấy nhiều nhất, chính là đường viền dưới quần ngủ của ông…