Chapter 160
========================================

Tôi lắc lắc đầu, đem loại ghen tuông chua xót này từ trong lòng đè xuống, nếu mình đã hạ quyết tâm, cũng đã đồng ý tác hợp cho hai người, vậy thì hẳn là phải nghĩ đến sẽ có một màn hiện tại, chỉ là tôi đang suy nghĩ, sau này có phải để cho hai người bảo trì quy mô nhất định hay không, ví dụ như không được hôn môi, không được khẩu dâm, không được dùng chó giao cấu hoặc tư thế Quan Âm v. V?

Bất quá sau khi nghĩ kỹ lại, tôi lại lắc đầu, vốn dĩ Tiểu Đình thật vất vả lắm mới bị tôi thuyết phục, hiện tại hơi có chút buông thả với cha bắt đầu lại từ đầu, nếu như tôi ước pháp ba chương, có một đống cấm cản, như vậy chỉ làm cho nàng mất hứng, thậm chí sợ hãi v. V, có thể sẽ phản tác dụng.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, cha đang đụ nàng từ phía sau, háng đập vào mông nàng phát ra tiếng va chạm “phạch phạch”, nàng không ngừng rên rỉ theo ông bơm.

Thỉnh thoảng, Tiểu Đình vừa rên rỉ, vừa cúi đầu nhìn phía dưới thân mình, chỉ bởi vì bộ ngực của mình quá mức đầy đặn, ngăn cách tầm mắt, nàng cúi đầu chỉ có thể nhìn thấy hai vú mình không ngừng đung đưa và cọ xát bởi ba chồng, thỉnh thoảng nàng có thể nhìn thấy từ khe giữa hai vú lắc lư, vị trí háng có một quả trứng không ngừng lắc qua lắc lại, không ngừng đánh vào miệng âm đạo của mình, mà chất lỏng trên trứng và lông mu của mình đánh vào, bắn ra tung tóe những giọt nước, theo cha lắc lư trứng không ngừng văng tới phía trước, thậm chí có mấy giọt rơi xuống sàn nhà. Đôi mắt của Tiểu Đình đã mờ đi, nhìn tất cả những gì nàng có thể nhìn thấy, nhìn những dấu vết mà cuộc ân ái giữa hai người để lại.

Hai người làm ước chừng mười phút sau, cha lại xoay người, Tiểu Đình bị ông đỡ đùi và eo lưng cưỡng chế xoay người, một loạt động tác chuyển đổi tư thế hành vân lưu thủy, tấp nập thiên thành.

Khi tư thế chuyển đổi xong, cha ngửa mặt nằm trên giường, mà Tiểu Đình thì nghiêng người ngồi ở háng ông, giống như vừa rồi, lần này nàng đưa lưng về phía ông. Hai tay ông đỡ eo của nàng, vuốt ve mông nàng, lúc này ông mệt muốn chết, tư thế này làm cho ông cảm giác vô cùng sảng khoái và tiết kiệm sức lực, bước tiếp theo là thể lực và sự chủ động của nàng… đã đến lúc rồi.

Tiểu Đình ngồi ở trên háng ba chồng đưa lưng về phía ông, nhìn từ phía trước, chỉ thấy lông mu phủ phía trên âm đạo của nàng, còn có quả trứng của ông, lông mu của nàng và trứng của ông dán chặt vào nhau, lúc này lông mu hai người đều dính dâm thủy, có vẻ ướt ngoằn ngoèo.

Mà lúc này hai tay Tiểu Đình chống ga trải giường, thân thể ngửa ra phía sau khiến cho bầu ngực càng thêm thẳng đứng. Từ phía sau nàng nhìn, có thể thấy hai mảnh mông bị đè bẹp của nàng, ở giữa mông đã không rõ ràng có rất nhiều lông mu của ba chồng lộ ra, mà ở nơi đó không nhìn thấy dương vật của ông cắm thật sâu vào trong bộ vị riêng tư nhất của nàng, chờ nàng nhúng từ trên xuống dưới rút ra mới có thể nhìn thấy.

Hai tay cha không ngừng vuốt ve qua lại trên háng và eo thon của con dâu, lúc này ông lười biếng nằm trên gối đầu, không muốn chủ động.

Khi nàng nghỉ ngơi được một lúc, Tiểu Đình mở to đôi mắt mờ mịt, nhìn vách tường đối diện, sau đó ánh mắt nhìn xuống phía dưới, thấy hai bàn chân to của ba chồng, sau đó là bắp chân và đùi mọc đầy lông. Khi cúi đầu nhìn về phía háng mình, Tiểu Đình chỉ nhìn thấy lông mu thưa thớt của mình, cùng cái bìu to thâm đen nhăn nheo của ông dính chặt vào niệu đạo của nàng.

Tư tưởng của Tiểu Đình lúc này dần dần thanh tỉnh, vừa rồi nàng đã hoàn toàn chìm đắm trong tình dục, nàng thu hồi hai tay lại, sau đó đặt hai tay lên đùi ba chồng, thân thể cũng bắt đầu nghiêng về phía trước.

Tiểu Đình cúi đầu xuống, sau đó nhẹ nhàng nâng háng mình lên, bìu của ba chồng và lông mu của nàng tách ra, giữa hai người nối liền vô số sợi tơ màu trắng do chất lỏng tạo thành, hơn nữa lông mu của nàng và trên bìu ông còn có một ít bọt và bong bóng nhỏ, những thứ này đều là do dịch tình của hai người kịch liệt ma sát tạo thành. Tiếp theo là cây dương vật cường tráng đầy gân xanh vờn quanh của ông, chỉ thấy nó thoát ra âm đạo từng tấc từng tấc, mặt trên dính đầy chất nhờn, thân cây vốn đen nhánh lúc này phảng phất như bị thành âm đạo của nàng ma sát rửa sạch.

Tiểu Đình chủ động nhấc chân lên, cúi đầu nhìn âm đạo của mình và dương vật của ba chồng nối liền với nhau, nhìn quá trình hai người ma sát lẫn nhau, cảm nhận được sinh lý và thị giác kích thích của mình.

Khi dương vật được kéo ra đến một độ dài nhất định, Tiểu Đình lại hạ mông xuống, từ từ đưa dương vật của ông trở lại sâu trong âm đạo. Lúc này nàng tựa như một đứa trẻ nghịch ngợm, đang dùng cách này chơi đùa. Chơi được một lúc, loại phương pháp chậm chạp này đã không thể thỏa mãn nàng, nàng không khỏi tăng nhanh tốc độ lên xuống.

“Bốp bốp bốp…” Mông Tiểu Đình đánh vào háng ba chồng, phát ra từng tiếng trầm đục. Mà hai tay nàng từ từ vịn đầu gối của ông, vịn đầu gối có thể làm cho thân thể mình nghiêng về phía trước đến trình độ lớn nhất, như vậy nàng có thể nhìn thấy háng của mình, nhìn thấy dương vật của ba chồng ở trong âm đạo mình ra ra vào vào.

Từ phía sau, cha nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của con dâu, khe mông không ngừng mở ra và hòa vào nhau và cúc huyệt ẩm ướt trong khe mông đã ố vàng sau khi khe hở được mở ra.

Hơn nữa khi nàng cúi đầu nhìn bộ vị kết nối giữa mình với ba chồng, tầm mắt hai người đều giao tiếp ở khoảng trống giữa bộ phận sinh dục được kết nối của hai người. Mỗi lần mông hạ xuống, hai người sẽ bị ngăn cách, khi mông nâng lên, hai người lại nhìn thấy nhau.

Lúc mới bắt đầu, Tiểu Đình chỉ chuyên chú nhìn dương vật của ba chồng ra vào trong âm đạo của mình, một lúc sau, nàng phát hiện ánh mắt tràn ngập ý cười mang theo chút trêu đùa của ông đằng sau dương vật.

Lúc đầu, Tiểu Đình tránh ánh mắt của ba chồng, nhưng sau khi khoái cảm của nàng lên đến một độ cao nhất định, hai mắt của nàng trở nên mờ đi, nhìn vào mắt ông, ánh mắt hai người theo thân thể va chạm trao đổi qua lại.

Loại phương pháp giao tiếp đặc thù này, không khỏi làm sâu sắc thêm kích thích giác quan trên thân thể hai người, nơi hai bộ phận sinh dục được kết nối và cọ xát, dâm thủy chảy ra càng lúc càng nhiều, bọt trắng tích góp cũng càng lúc càng nhiều.

Mặc dù Tiểu Đình đã hết sức vặn vẹo vòng eo mềm mại của mình, nhưng tốc độ lên xuống khác xa so với ba chồng, sau khi nàng lên xuống một lúc, ông đã vươn hai tay ra giữ chặt eo của nàng, Tiểu Đình nghi ngờ đình chỉ lên xuống.

“Ồ…” Theo tiếng kinh hô của Tiểu Đình, cha bắt lấy eo nàng nhẹ nhàng kéo lại, lần thứ hai nàng biến thành tư thế ngửa ra sau, hơn nữa hai tay vươn về phía sau chống lên ngực ba chồng, hai chân ông điều chỉnh tư thế, cong lên, dùng gót chân chống mặt giường, háng bắt đầu nâng lên.

Mà hai chân Tiểu Đình vốn đang quỳ gối trên giường, không khỏi biến thành tư thế ngồi xổm.

“Bốp bốp bốp…” Tiếng va chạm của da thịt lại vang lên, nhưng to hơn nhiều so với tiếng va chạm vừa rồi, cả về tốc độ và âm lượng.

Lần này tiếng va chạm là của cha chủ động sinh ra, tôi thấy ông dùng hai tay đỡ mông Tiểu Đình, háng bắt đầu đẩy thẳng lên trên, dương vật không ngừng ra vào ra vào trong âm đạo của nàng, mà thân thể đang ngửa ra sau, nhưng đầu của nàng nghiêng về phía trước, bởi vì đỉnh háng cha rất cao, Tiểu Đình còn có thể nhìn thấy rõ ràng quả trứng không ngừng lắc nhảy, dâm thủy không ngừng văng tới trước nàng, theo ông bơm nàng lớn tiếng rên rỉ.

Nhìn thấy tất cả những điều này trong video, tôi biết tư thế này của hai người cũng không kiên trì được bao lâu, tuy rằng thể lực của cha rất tốt, nhưng ông đã lớn tuổi, sức chịu đựng khẳng định không bằng trước kia, hơn nữa trong khoảng thời gian này ông nghiện rượu hút thuốc, chức năng thân thể khẳng định giảm xuống không ít, ngoại trừ đời sống tình dục còn kéo dài, khí lực thân thể đã không còn như trước, ít nhất cần một thời gian từ từ điều dưỡng.

Sự tình quả nhiên không ngoài dự liệu của tôi, loại tư thế cố sức nhất này dùng chưa được năm phút, cha đã thở hồng hộc, thân thể toát ra mồ hôi nhễ nhại.

Tiểu Đình cảm nhận được ba chồng đã kiệt sức, cũng biết rằng tư thế này rất hao phí thể lực, trong mắt không khỏi sinh ra một tia nhu tình, nàng khẽ xoay người một chút, mông vẫn ngồi ở trên háng ông. Nàng thu hồi một bàn tay vịn ngực ông, nửa người trên thẳng tắp, sau đó một tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lồng ngực ông, như muốn cổ võ và an ủi ông.

Sau khi hai người nghỉ ngơi một hồi, cha đã lấy lại thể lực, mà Tiểu Đình không có động tác nào khác, chỉ dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực của ông, cảm nhận được sự khích lệ của nàng, cha không khỏi có động lực trở lại. Ông đứng dậy khỏi giường, ôm nàng từ phía sau bằng cả hai tay và vòng tay mình quanh háng nàng, sau đó từ từ xoay người nàng.

Tiểu Đình phối hợp với ông chuyển động thân thể. Khi cả hai xoay người qua đi, Tiểu Đình nằm sấp trên mặt giường, cha lại đến sau lưng nàng. Loại này phảng phất như trở về tư thế lúc ban đầu xoa bóp chèn vào, chỉ là tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì cha đã dùng hai tay giữ háng nàng lại. Nàng cảm nhận được ý tứ của ba chồng, sau đó chậm rãi rót lực lượng vào tứ chi, chậm rãi chống lên giường theo tư thế bò, cuối cùng hình thành kiểu chó, mà lúc này ông duy trì tư thế cắm dương vật, quỳ sau mông nàng.

Hai tay cha vuốt ve mông Tiểu Đình một hồi, rồi bắt đầu bơm nhanh, nàng chống tứ chi trên mặt giường, thỉnh thoảng nghiêng đầu nhìn bóng dáng ba chồng sau lưng mình, một hồi liền ngẩng đầu lên không ngừng lắc lư tóc, hai vú trước ngực theo ông đưa đẩy không ngừng đung đưa qua lại trước sau.

Tư thế chó giao cấu, giữa hai người rất ít, bây giờ nàng tự nguyện dùng tư thế chó giao cấu, toàn bộ phòng ngủ vang lên tiếng “phạch phạch phạch.” Tiếng va chạm, còn có tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng rên rỉ hấp dẫn lòng người của Tiểu Đình.

Mà thời gian lúc này, cách thời gian tôi đi xuống cầu thang rời khỏi nhà đã không còn xa nữa. Ngẫm lại ngày đó thật sự rất đáng tiếc, cửa an ninh được đóng chặt, không ngờ hiệu quả cách âm lại tốt như vậy, ngày đó tôi ở ngoài cửa lại không nghe được một tia âm thanh nào, có lẽ ngày đó tôi bị tiếng động cơ xe hơi và tiếng còi trên đường phố quấy nhiễu.

Lúc này hai người đã làm được nửa giờ, cao trào dục vọng tình dục từng chút một đến gần. Hai người giao cấu càng lúc càng điên cuồng, lại qua ước chừng năm phút, ngón tay ông dính đầy dâm thủy “phốc” một tiếng, cắm vào cúc huyệt của nàng, cúc huyệt của mình đột nhiên bị tập kích, nàng “Á…” lên một tiếng.

Tiểu Đình đột nhiên thất thanh, phát ra một tiếng dâm kêu cao ngất, toàn thân bắt đầu run lên, mà ba chồng ngừng bơm, háng dùng hết khí lực lớn nhất đẩy mông nàng, cao trào rốt cục vào giờ khắc này đến, cũng bởi vì cao trào đến, ba chồng mới hưng phấn cắm ngón tay vào trong cúc huyệt của con dâu, loại chỉ giao này là lần thứ hai. Hơn nữa nhờ vào cái chỉ giao này, tại thời khắc ông xuất tinh, cũng đưa nàng sắp cao trào lên tới cao trào tức khắc.

Thân thể hai người dính chặt vào nhau bất động, chỉ có thân thể hai người khẽ run. Cái bìu run rẩy co co giãn giãn báo hiệu tinh dịch đang cuồn cuộn không ngừng rót vào trong âm đạo của Tiểu Đình, cúc huyệt nàng ngậm siết ngón tay ông không ngừng co rút lại, tựa hồ như muốn bóp chặt ngón tay của ông, ngực nàng lắc lư trước sau, những động tĩnh này báo hiệu thời gian vẫn đang trôi qua.

Tôi nhìn thời gian trên màn hình và nhớ lại khoảng thời gian đêm hôm đó. Trước khi bước xuống cầu thang, tôi đã trải qua khoảnh khắc khi hai người cao trào bên trong nhà. Khi tôi bước xuống cầu thang và ra khỏi cửa chung cư, sự thụ tinh vẫn chưa kết thúc…