Chapter 218
========================================

Nhìn thấy Tiểu Đình gật đầu, cha không khỏi thở phào, biểu tình cũng thoải mái hơn rất nhiều. Nhìn thấy biểu tình này của ông, trong mắt nàng hiện lên một tia khác thường.

Kỳ thật trong quá trình Tiểu Đình đến phòng cha, bước chân nàng đi không phải kiên quyết lắm, đi một chút rồi dừng lại, đi đi dừng dừng, hơn nữa không ngừng quay đầu lại nhìn cửa phòng ngủ của chúng tôi, có thể thấy nàng sợ tôi sẽ mở cửa nhìn trộm lần nữa. Một loạt động tác này của nàng chứng tỏ nàng cho rằng tôi căn bản có không ngủ, bởi vì trải qua mấy lần, nàng biết dưới tình huống này tôi căn bản không thể yên tâm ngủ.

Nhưng vừa rồi Tiểu Đình đáp lời ba chồng, tôi đã ngủ rồi. Còn nàng cố tình nói dối lừa gạt ông như vậy, có lẽ chỉ có một lý do duy nhất, đó là để ông bớt lo và dành hết khả năng toàn tâm toàn ý cho lần ân ái tiếp theo, không giống như đêm qua, họ không thể hoàn thành những điều này. Như vậy thì phải lừa ông, mà lời nói dối của nàng phảng phất như thật sự có tác dụng không ngờ và ông thực sự đã thư giãn rất nhiều.

Tiểu Đình đứng ở bên giường ba chồng, xoay người ngồi ở trên giường, đưa lưng tới ông. Vừa rồi tuy rằng ông thả lỏng, nhưng ông ngồi ở trên giường, nàng đứng dưới đất, hai người không dám nhìn nhau, ai cũng không dám là người đầu tiên có động tác. Là một người phụ nữ, nàng phải có sự rụt rè nên có, mà ông vẫn luôn muốn bảo trì một hình tượng tốt trước mặt nàng, chưa bao giờ dám làm chuyện khiến cho nàng phản cảm.

Tiểu Đình chủ động ngồi trên giường ba chồng, tuy rằng là đưa lưng tới ông, nhưng phương pháp này lại gần gũi với ông hơn, đồng thời cũng uyển chuyển biểu hiện thái độ e thẹn, kế tiếp chính là lúc ông biểu hiện cho nàng xem.

Tiểu Đình ngồi ở mép giường, cha cách không ngửi ngửi mùi hương trên người nàng, loại hương khí này làm cho ông vô cùng quen thuộc ngửi thế nào cũng ngửi không đủ.

Lúc này cha đã buông lỏng cảnh giác, nhưng nhìn con dâu ngồi ở mép giường, lại có loại cảm giác không thể xuống tay, không biết nên tiến hành bước tiếp theo như thế nào. Suy đi nghĩ lại, ông nghiêng người nằm trên giường.

Sau khi nằm xuống, ông lấy tay vịn eo nhỏ của Tiểu Đình, phảng phất như nàng không còn khí lực để chống đỡ một cây sào tre trên giường, thuận thế cũng ngã xuống, nằm trên giường với ông, hơn nữa mặt hai người đều hướng về một hướng… bên ngoài giường.

Mắt Tiểu Đình vẫn nhìn chằm chằm cửa phòng, sau khi nàng vào không có khóa cửa, nhưng vẫn có khẩn trương như cũ, dù sao trải qua chuyện tối hôm qua tôi mở cửa “nhìn trộm”, nàng càng thêm khẩn trương. Điều khó có được nàng lại lầm tưởng tôi đã “cho phép” và “khuyến khích”, cuối cùng nàng quyết định đi đến cùng đêm nay, vì vậy nàng nói dối ba chồng.

Mọi chuyện sau đó tình tiết cũng giống như tối hôm qua, Tiểu Đình cũng khẩn trương, nhưng ba chồng táo bạo hơn rất nhiều, ông tin lời nói của nàng, tôi thật sự đã ngủ, cho nên ông buông thả rất nhiều.

Tay cha nhẹ nhàng vuốt ve thân thể con dâu, bàn tay thô ráp đầy chai sạn và nhăn nheo lướt trên vai nàng, sau đó đi tới vòng eo thon của nàng, cách váy ngủ vuốt ve hồi lâu. Khi tay ông đi tới xương háng nàng, vuốt ve háng và mông, tâm tình vốn khẩn trương của nàng lúc ban đầu rốt cục cũng giảm bớt đi rất nhiều, trên mặt xuất hiện những sợi tơ ửng hồng, hô hấp cũng trở nên dồn dập, ánh mắt trong sáng bắt đầu xuất hiện một tia mê ly, chỉ không phát ra tiếng rên. Có lẽ nội tâm nàng thật sự hy vọng lúc đó tôi đã ngủ thiếp đi, sợ một tiếng động nhỏ sẽ đánh thức tôi đang “ngủ”.

Tay cha vuốt ve trên mông Tiểu Đình hồi lâu, rồi chậm rãi vén váy ngủ của nàng lên, vạt áo ngủ rất ngắn, khi nàng nằm trên giường, chỉ có thể che mông, lộ ra đôi chân thon dài trắng. Tuy rằng trong phòng ngủ rất tối, nhưng đường nét hai chân trong bóng đêm rất rõ ràng, làn da bóng loáng mịn màng phản chiếu ánh sáng yếu ớt trong phòng.

Cha vén váy ngủ của Tiểu Đình lên eo, lộ ra đường nét của cặp mông mịn màng và đầy đặn, chỉ có một cái quần lót ren gợi cảm che khuất mông và những bộ phận quan trọng.

“Hờ hờ…” Khi mơn trớn càng lúc càng nhập sâu, hô hấp của cha cũng càng lúc càng dồn dập, một tay ông cởi quần ngủ và quần lót của mình, phần còn lại thì vặn vẹo hai chân, hai chân ma sát vài cái đã di chuyển quần đến mắt cá chân, sau đó nhấc hai chân lên, quần lót và quần ngủ đã được cởi bỏ hoàn toàn khỏi thân thể.

Lúc này nửa người dưới của cha hoàn toàn trần trụi, dương vật thâm đen tráng kiện đã cương lên đến trình độ lớn nhất. Tuy rằng trong bóng đêm không thấy rõ hai chân của ông, nhưng có thể nhìn thấy bóng một cây gậy tráng kiện vô cùng, bóng cây gậy kia chính là đại sát khí mà ông rất tự hào.

Hô hấp của cha càng lúc càng mạnh, lực vuốt ve mông Tiểu Đình cũng càng lúc càng mạnh, tay ông lưu luyến trên bờ mông nàng hồi lâu, rồi chuyển đổi địa phương, chậm rãi theo bờ mông tròn trịa của nàng di động đến cái rãnh ở giữa.

“Ừm…” Tiểu Đình bị bất ngờ phát ra một tiếng kiều ngâm nhỏ, bởi vì tay ba chồng đã di chuyển đến giữa quần lót của nàng, cách nắp quần lót khẽ chạm vào âm hộ.

Hai chân Tiểu Đình vốn duỗi thẳng, ngón tay cha phải tách ra hai bờ mông mới có thể chạm vào âm hộ của nàng, nhưng sau khi ông vuốt ve vài cái, hai chân nàng bắt đầu chủ động cong tới trước, đầu gối cong lên di chuyển ra ngoài giường, cuối cùng, bắp chân nàng cong lên, mông nàng nhếch lên và tay ông không cần phải tách mông nàng nữa để chạm vào âm hộ.

Tiểu Đình vốn đã rất cần rồi, tối hôm qua làm không được, lên không lên xuống không xuống, cái loại cảm giác có dục vọng nhưng không được giải tỏa luôn khiến cho nàng rất khó chịu. Đêm nay vô luận như thế nào cũng không bỏ dở nửa chừng, nàng đã chịu đựng trong một thời gian dài rồi và cần xử lý triệt để một lần để phát tiết. Mà nhân vật chính có thể làm cho nàng triệt để phát tiết chính là đại sát khí đã lộ ra giữa háng của ba chồng.

Lúc này ở giữa háng cha đột nhiên xuất hiện ánh phản quang trong suốt, giống như một viên trân châu, ở vị trí háng của ông lấp lánh, hơn nữa còn nhẹ ngóc ngóc đầu lên.

Tôi mở chức năng nhìn đêm của camera giám sát đến mức tối đa thì phát hiện “hạt ngọc” pha lê thực chất nằm trên quy đầu của cha, nhưng thực chất đó là một giọt chất nhờn trong suốt, là dịch của tuyến tiền liệt do ông tiết ra, hệ thống sinh lý đã sẵn sàng chuẩn bị tốt cho việc giao cấu với phụ nữ.

Có lẽ cha biết được sự quý giá của đêm nay nên không vội giao hợp ngay. Tiểu Đình đưa lưng tới ông không nhúc nhích, cứ như giả vờ nhổ nước miếng để ông muốn làm gì thì làm, dường như là đang tiến hành một trận thi đua với ông, mà thành tích đương nhiên là không được làm nàng thất vọng.

Cha cách quần lót vuốt ve âm hộ của con dâu, một hồi lâu, ông rút tay kia ra, mà trên ngón tay đã có một ít tinh thể trong suốt, đó là ái dịch do âm đạo nàng tiết ra. Trong quá trình ông vừa mới vuốt ve, những ái dịch yêu thích kia từ trong âm đạo của nàng tiết ra, xuyên thấu qua lớp vải của quần lót, dính vào ngón tay ông, Tiểu Đình đã động tình. Ông đưa ngón tay vào miệng và hút hết ái dịch.

“Chụt…” Khi cha rút ngón tay ra khỏi miệng, ông cố ý phát ra âm thanh, thứ nhất là ông mút thật mạnh, thứ hai, dường như ông muốn cho con dâu nghe và đoán.

Quả nhiên, sau khi nghe thanh âm này, sắc mặt Tiểu Đình càng đỏ hơn, đỏ đến tận cổ, hơn nữa hô hấp của nàng cũng càng thêm dồn dập, hành động này của ba chồng vô tình càng kích thích nội tâm nàng thêm.

Sau khi cha mút xong ngón tay kia, ông vẫn dùng cánh tay chống thân thể của mình, nhưng không có hoàn toàn ngồi dậy, mà nghiêng người nhìn thân thể Tiểu Đình. Mà khi nghe tiếng ba chồng ngồi dậy, Tiểu Đình có vẻ càng thêm hồi hộp, nhưng khác hẳn với sự hồi hộp khi mới bước vào cửa.

Sau khi cha thưởng thức thân thể Tiểu Đình xong, ông từ từ di chuyển thân xuống phía dưới, mặt ông cũng theo đó di chuyển. Vốn hướng tới sau gáy nàng, từ từ hướng tới cổ, lưng, eo nhỏ, cuối cùng đi tới vị trí mông nàng, lúc này mông nàng đang vểnh lên.

Tuy rằng không biết thân thể ba chồng di chuyển đến vị trí nào, nhưng mông Tiểu Đình có thể cảm nhận được rõ ràng không khí nóng rực từ mũi ông thở ra. Những thô khí kia không ngừng trùng kích vào mông nàng, làm cho bờ mông nổi lên một tầng da gà, nhưng những vết phồng rộp này không phải bởi vì lạnh, mà là vì dục vọng thân thể đang bốc lên…


Sau khi cha di chuyển đầu đến mông Tiểu Đình, ông từ từ đặt mũi của mình gần giữa mông nàng, nơi đó là âm hộ được che bởi nắp quần lót bằng vải. Trong khi nàng đưa lưng tới ba chồng, nàng cảm giác được rõ ràng hơi thở của ông cách chỗ nhạy cảm nhất của mình càng lúc càng gần, hơn nữa hơi thở càng lúc càng nóng. Tựa hồ như âm hộ của mình cũng càng lúc càng ngứa, khiến cho nàng cảm thấy rất khó chịu, đương nhiên là ngứa ngáy sảng khoái đến khó chịu. Nàng cau mày, cắn chặt môi dưới, tận lực bảo trì thân thể của mình bất động, nhưng mà hai chân cuộn tròn theo hô hấp của ba chồng không ngừng run rẩy.

Mà cha không nhận thấy được sự khác thường của con dâu. Lúc này mũi ông đang kề sát âm hộ của nàng, ngửi ngửi mùi nội tiết tố nữ phát ra từ âm hộ. Ông ngửi ngửi một hồi, liền úp mặt vào gần hơn. Ông không có vươn đầu lưỡi liếm liếm, mà vùi mặt vào khe mông nàng, dùng chóp mũi cọ xát âm hộ, cơ mặt mình cùng với hai mông nàng cọ xát, đồng thời thở hồng hộc.

Biểu tình rối rắm của Tiểu Đình hiện ra bên ngoài thêm hai tay nắm chặt ga giường, nàng cực lực chịu đựng ma sát của mặt ba chồng vào nơi riêng tư nhất của mình. Cái loại cảm giác tê dại này, càng nhiều hơn là thẹn thùng, dù sao nơi đó là bộ vị mẫn cảm tư mật nhất của người phụ nữ, tuy rằng đã phát sinh quan hệ không biết bao nhiêu lần với ông, nhưng lần này lại khác, cách vách chính là chồng của mình, hơn nữa còn là dưới tình huống chồng bày ra tình huống.

Cha vùi mặt vào giữa khe mông Tiểu Đình ma sát, sau đó ngửi ngửi, xoa xoa ma sát, cuối cùng ông nhịn không được thè lưỡi ra liếm. Tuy rằng nàng sớm đã quen với phương pháp quan hệ tình dục của ba chồng và đã chuẩn bị trước, nhưng khi đầu lưỡi ông liếm đến khe mông, nàng vẫn nhịn không được run rẩy thân thể, cắn mu bàn tay, không để cho mình phát ra bất kỳ thanh âm nào, đầu lưỡi ông tuy rằng thô ráp, nhưng mang đến cho thân thể mình cảm giác rất mãnh liệt.

“Ah…” Tiểu Đình bị bất ngờ, rốt cục thốt ra một tiếng rên, tiếng rên này âm lượng không lớn, cho thấy nàng còn có thể áp chế.

Nguồn gốc của tiếng rên mà Tiểu Đình vừa phát ra là bởi vì cuối cùng lưỡi của ba chồng cũng đã đến nơi mẫn cảm nhất của nàng, hơn nữa ông không có liếm vải quần lót, mà là lấy tay vén cái nắp quần lót nàng ra, trực tiếp dùng đầu lưỡi liếm liếm môi âm hộ và âm hạch của nàng đã ướt lâu rồi.

“Chuýt chuýt…” Trong khi liếm môi âm hộ của Tiểu Đình, cha đã ngậm hai môi âm hộ vào miệng để thưởng thức một phen và tiếng mút không ngừng vang lên.

“Ừm… Uh – huh…” Rốt cục Tiểu Đình không cách nào chịu đựng được nữa, tuy rằng không há miệng rên rỉ, nhưng đã phát ra tiếng mũi không chịu nổi nữa.

Cùng lúc đó, một tay cha bắt đầu rút dương vật, theo bao quy đầu không ngừng lắc lư, liên tiếp mang theo dịch tuyến tiền liệt bôi lên đầu rùa, ông đã chuẩn bị xong những bước cuối cùng.

Qua ước chừng năm phút, cha đã bú no nê, hạ thể của Tiểu Đình cũng hoàn toàn ướt đẫm. Ông ngẩng mặt lên từ giữa mông nàng. Lúc này miệng và mũi ông chiếu lấp lánh, tựa hồ như dính rất nhiều ái dịch của nàng và nước bọt của ông, ông thè lưỡi ra liếm liếm một vòng khóe miệng.

Thời gian đã chín muồi, một tay cha đặt ở trên xương háng Tiểu Đình, lần này ông không vuốt ve nữa mà dùng tay móc mép quần lót của nàng, nhẹ nhàng cởi xuống, bởi vì nàng nghiêng người nằm, cho nên một bên quần lót bị đè ở dưới mông nàng. Trong quá trình cởi quần lót, nàng hơi nâng mông lên, tạm thời cách giường, cho phép ba chồng cởi quần lót ra khỏi cơ thể nàng một cách thuận lợi, mà tất cả những việc này nàng làm hết sức mờ ẩn, động tác cũng rất nhẹ nhàng.

Tuy rằng cha không thấy biểu tình của con dâu, nhưng có thể cảm nhận được động tác chuyển động của nàng, tự nhiên có thể cảm giác được nàng đang phối hợp với ông, loại động tác im lặng này đã biểu hiện rõ nhu cầu và sự hợp tác của nàng.

Ông ném quần lót của nàng sang một bên sau đó di chuyển thân thể lên trên, đầu Tiểu Đình một lần nữa nằm trên gối đầu, mà mặt ông một lần nữa nhắm ngay sau gáy nàng.

Cơ thể cha lúc này hoàn toàn ở cùng một phương vị với cơ thể Tiểu Đình, đồng thời, ông hít một hơi thật sâu, mọi thứ đã sẵn sàng, háng ông từ từ áp sát vào háng con dâu, đầu rùa cũng dần dần vươn về vị trí giữa hai mông nàng.

Tư thế nằm nghiêng này trước giờ hai người đúng là chưa có chuyên chú sử dụng qua. Một tay cha cầm dương vật, háng từ từ cọ xát mặt giường mà di chuyển, khi đầu rùa từ phía sau Tiểu Đình áp vào giữa bờ mông, thân thể nàng run lên mạnh mẽ. Bởi vì trong phòng không có bật đèn, vị trí giữa khe mông nàng lại là một vùng bóng tối, cho nên tôi không nhìn thấy đầu rùa của ông rốt cuộc đụng phải bộ vị gì của nàng, nhưng từ phương hướng cùng phản ứng của Tiểu Đình mà xem, khẳng định là âm hộ của nàng không nghi ngờ.

“Ừm…” Háng của ba chồng đẩy mạnh tới trước khiến cho con dâu phát ra một âm thanh khác thường, tiếng rên này không phải là sảng khoái ngược lại có chút đau đớn, khi quy đầu ép vào giữa hai mông nàng, Tiểu Đình nhanh chóng che chặt miệng lại sợ phát ra tiếng động nên đã chuẩn bị trước, kết quả là sự chuẩn bị của nàng hoàn toàn chính xác, lần này có vẻ như cái đẩy của ông không thành công, nhìn trục dương vật, có vẻ như hướng đi đã thay đổi. Từ những thứ này có thể phán đoán vừa rồi việc chèn vào của ông ta không thành công, không chỉ khiến cho nàng bị đau, hơn nữa còn làm cho đầu rùa của mình lệch khỏi miệng âm đạo của nàng.

Kỳ thật điều này cũng khó trách, thứ nhất là dương vật của cha vốn có kích thước thô to, đầu rùa là chỗ lớn nhất như trứng gà, nếu muốn thuận lợi cắm vào vốn không dễ dàng. Thứ hai là lúc này nàng nằm nghiêng người, hai chân kẹp chặt vào nhau, bờ mông cũng gắt gao kẹp lại, làm cho âm đạo vốn tương đối hẹp càng thêm hẹp hơn, làm cho lần này ba chồng cắm vào không thành công.

Cha nhận thấy sự thất bại của việc chèn vào, nhưng ông không sốt ruột mà học khôn, sau khi dùng tay ấn quy đầu vào miệng âm đạo của Tiểu Đình một lần nữa, bàn tay của ông không rời khỏi dương vật, mà tiếp tục giữ nó chậm rãi thăm dò. Tuy rằng camera nhìn đêm cũng không cách nào nhìn rõ ràng, nhưng tôi có thể tưởng tượng được ông đang ra sức cắm đầu rùa vào âm đạo của Tiểu Đình, đầu rùa mượn sự bôi trơn không ngừng thử tách miệng âm đạo của nàng ra, mỗi khi ông thăm dò di chuyển, nó sẽ làm nàng che miệng và âm thầm rên rỉ.

Cha đã cố gắng rất lâu nhưng không thành công. Ông vẫn dùng tay di chuyển quy đầu, tìm vị trí tốt nhất để đưa vào, nhưng quy đầu quá lớn. Lúc này hai chân của Tiểu Đình vẫn kẹp chặt vào nhau, căn bản không dễ cắm vào, nếu như trước đây hai chân nàng tách ra, thì bây giờ nó đã được bôi trơn và vào một cách trơn tru.

Cha càng chen vào không được càng có vẻ sốt ruột, cuối cùng đầu đầy mồ hôi, mà Tiểu Đình cũng có vẻ rất sốt ruột. Mỗi lần ông muốn nhét nó vào, thì quy đầu lại đi lầm cửa và liên tục khiêu khích âm đạo và môi âm hộ của nàng, mà lần nào ông cũng thất bại.

Mặc dù lúc này Tiểu Đình đã phát ra dục vọng, nhưng mỗi khi ba chồng cố gắng chen vào, nàng đều bịt chặt miệng không dám để cho mình phát ra tiếng động, hơn nữa ở thời khắc quan trọng như vậy, mắt của nàng lại thủy chung nhìn chằm chằm cửa phòng, mang theo rối rắm.

Nhưng mà càng do dự lại càng khêu gợi, đúng vậy, thật ra Tiểu Đình cũng biết nguyên nhân khiến cho ba chồng không vào được, là do nàng không có phối hợp, nếu nàng chủ động hợp tác thì lúc này ông đã cắm vào rồi. Chỉ là ánh mắt của nàng khẩn trương nhìn cửa phòng, trong lòng vẫn còn khúc mắc cuối cùng vì sự tồn tại của chồng nàng trong nhà, nhưng theo thời gian, sự rối rắm và khúc mắc trong mắt nàng cũng đang từng chút một biến mất.

Bởi vì hiện tại chỉ thiếu một bước cuối cùng, không giống như hôm qua nửa chừng bỏ cuộc, nếu đã vậy vì sao còn rối rắm chứ? Chi bằng hoàn toàn vui vẻ và tận hưởng quá trình tiếp theo.

Tiểu Đình không nhìn ra cửa nữa, mà nhắm mắt lại, sau đó từ từ nâng một chân của nàng lên và tách hai chân ra. Ba chồng nhận thấy hai chân của con dâu tách ra, nắm chặt lấy cơ hội để cắm vào.

“Phụt…” Theo một tiếng không khí bị ép ra, rốt cục hai người lại kết hợp lần nữa, tuy rằng chỉ là kết hợp sơ bộ…