Chapter 224
========================================

Mọi thứ dường như đã trở lại bình thường, cuộc sống cuối cùng cũng bình yên trở lại, cha rất ít khi về nhà, cho dù có về cũng chỉ dùng cơm tối gia đình, ở nhà một đêm, sáng sớm lại rời khỏi nhà, chưa từng về nhà lúc tôi không có ở nhà, tựa hồ như là để “tránh hiềm nghi”. Tôi cũng kiểm tra màn hình giám sát ở nhà nhiều lần thì không thấy có gì bất thường cả, điều bất thường duy nhất là mỗi lần cha trở về ở chung, hai người sẽ mất ngủ, nhưng theo thời gian, tần suất mất ngủ của hai người ngày càng ít đi, thời gian càng lúc càng ngắn, nhưng hai người chưa từng một lần đi chệch hướng từ những động tác của họ và tôi dần cảm thấy yên lòng hơn.

Nói thật, lúc đầu tôi vẫn lo lắng, vốn ban đầu tôi có kiểm tra giám sát mỗi ngày một lần, sau đó hai ngày một lần, ba ngày một lần, năm ngày một lần và cuối cùng một tuần một lần. Đến bây giờ, về cơ bản tôi đã không kiểm tra giám sát nữa, giám sát trong nhà dường như mất đi tác dụng cần thiết, khi tìm được thời điểm thích hợp, có nên bí mật tháo gỡ không? Đột nhiên tôi có ý tưởng này.

Tiểu Đình đang dần hồi phục từ trong bóng tối nghiện tình dục, mặc dù có một vài đêm nàng còn sử dụng dương vật giả 22cm để thủ dâm trong nhà tắm khi tôi ngủ, nhưng so với trước đây, số lần nàng chủ động cầu tình với tôi rõ ràng tăng lên.

Tôi nhớ trước đây, trước khi có quan hệ với ba chồng, việc quan hệ tình dục của chúng tôi thường do tôi chủ động, nhưng bây giờ thì thường là do Tiểu Đình khởi xướng, tuy rằng chiều dài và độ bền dương vật của tôi không sánh bằng ba chồng, nhưng không biết có phải là nguyên nhân thân thể hay không, khả năng tình dục của tôi cũng trở lại bình thường. Kích thước dương vật là trời sinh, kiếp này tôi không cách nào thay đổi, nhưng độ bền thì tăng lên rất nhiều, lúc đầu sau năm phút tôi xuất tinh, hiện tại tối thiểu tôi có thể kiên trì mười mấy phút, một lần lâu nhất là hai mươi phút.

Vào những buổi họp mặt gia đình hiếm hoi, cha cũng biểu hiện tương đối tiêu sái, lời nói cũng buông ra rất nhiều, chỉ là có đôi khi chúng tôi nói chuyện vui vẻ, tôi đều nhìn thấy trong mắt ông hiện lên một tia cô đơn.

Những loại dị thường này cần thời gian để từ từ thay đổi và thích nghi. Điều khó khăn nhất để giải quyết lúc này là mối quan hệ giữa hai người, hiện tại hai người tránh ở chung một chỗ, đều lảng tránh nhau. Tuy rằng có lý do để tránh hiềm nghi, nhưng nhiều nhất có phải là sợ nỗi tương tư cũ của hai người tái phát, tro tàn tái sinh?

Thời gian một tháng chậm rãi trôi qua, không có sự ràng buộc của gia đình, công việc của tôi cũng thuận lợi hơn rất nhiều, hiệu quả cũng dần dần tăng lên. Ban đầu Lãnh Băng Sương cứ ba ngày lại gọi điện cho tôi, nhưng bây giờ mỗi tuần gọi cho tôi một lần để hỏi về công việc có suôn sẻ không.

Tôi đang nằm trên ghế sếp uống cà phê, tuy cuộc sống của tôi bây giờ bình thường nhưng thiếu một số điều làm phiền tôi hơn, có lẽ sự bình thường là điều có thật, sau bao nhiêu lục đục gia đình, tôi thực sự đã mệt. Những gì nên được nhận thì bây giờ tôi làm để tìm lại tất cả những gì đã mất.

Công việc đang đi vào quỹ đạo, công ty cũng tiến vào trạng thái, mà tôi cũng có được cơ hội đến thăm và học hỏi từ công ty ở Mỹ, công việc của tôi đã đáp ứng được yêu cầu của Lãnh Băng Sương và cô cũng đã thực hiện được lời hứa của cô. Trên thế giới không có bao nhiêu chiếc máy bay thương mại Gulfstream dừng trước mặt tôi, tôi thực sự không thể tin được vận khí của mình.

Đứng trước máy bay, tôi mở rộng vòng tay, nhắm mắt hướng lên bầu trời, tôi cảm nhận được sự bao la của bầu trời và tôi sẽ ngồi trên chiếc máy bay này và bay trên bầu trời xanh trong tương lai. Niềm tự hào và sự hài lòng này khiến cho tôi càng có nhiều động lực hơn.

Khi tôi lên máy bay, Tiểu Đình đã đứng dưới gầm máy bay để tiễn tôi. Khi biết được tôi sẽ rời Trung Quốc sang Mỹ nửa tháng, nàng đã rất miễn cưỡng, dù sao thì từ sau khi chúng tôi tái hợp, đây là lần đầu tiên tôi đi công tác rời khỏi nàng lâu như vậy, tôi vốn lo lắng cho tình trạng của nàng, nhưng có cha mẹ vợ chăm sóc, khiến cho tôi cũng nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Sau khi ôm Tiểu Đình xong, tôi bước lên máy bay, bên tai văng vẳng lời dặn dò thao thao bất tuyệt của nàng.

Ngồi trên máy bay, xuyên qua cửa sổ máy bay, nhìn Tiểu Đình đang vẫy tay với mình mà rưng rưng lệ phía dưới, trong lòng tôi cũng rất bất đắc dĩ. Sau khi trở về cuộc sống bình thường, tình cảm của chúng tôi cũng nhanh chóng hồi sinh, mỗi ngày sau khi về nhà chúng tôi dính lấy nhau, rốt cục chúng tôi đã trở về cuộc sống bình thường quan hệ ấm áp.

Nhớ lại tất cả mọi chuyện đã xảy ra trước đây, dường như là một giấc mơ, bây giờ đã thức dậy khỏi giấc mơ này, quá khứ là một giấc mơ đẹp hay một cơn ác mộng? Trong lòng tôi dường như không có định nghĩa rõ ràng, nhận được đồng thời cũng đi kèm với mất mát.

Mặc dù thân thể của Tiểu Đình đã bị cha chiếm hữu, sự thật này không cách nào thay đổi, mỗi lần làm tình với nàng, trong đầu tôi nghĩ tới hình ảnh hai người làm tình, thỉnh thoảng mình cũng có cảm giác chua xót. Nhưng thường đi kèm với sự cương cứng nhanh chóng của mình.

Lúc trước khi hai người ở bên nhau, tôi mong rằng hai người sẽ cắt đứt mối quan hệ này nhưng cuối cùng bây giờ đã cắt đứt, thỉnh thoảng tôi lại hồi tưởng về cảm giác lục thê này. Tuy đôi khi tôi nhớ nhưng cũng không có ý tưởng thực hiện lại, ý tưởng cắt đứt quan hệ giữa hai người cũng vô cùng kiên định.

Theo động cơ tăng tốc, chiếc máy bay trượt khỏi đường băng và bay lên bầu trời, hướng đến Hoa Kỳ. Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi ra nước ngoài, nếu như không phải sợ người khác nói tôi giả công tế tư, tôi thật sự muốn mang theo Tiểu Đình cùng đi. Nằm trên ghế dài rộng vô cùng của máy bay, nhắm mắt lại, đây là cơ hội hiếm hoi của tôi để nghỉ ngơi, đây là một chuyến bay dài.

Trong những ngày ở Mỹ, tôi vừa học vừa tham quan hàng ngày, trình độ tiếng Anh của tôi vẫn ở mức khá nên cuộc sống ở Mỹ khá thoải mái, điều duy nhất ràng buộc tôi là lo lắng mọi thứ ở nhà. Mỗi ngày Tiểu Đình đều chủ động gọi đường dài quốc tế cho tôi, trong điện thoại tâm sự nỗi tương tư khổ sở với tôi, sự quan tâm và nhớ nhung của nàng dành cho tôi cũng trở thành động lực cho công tác của tôi, nghĩ đến ngôi nhà của mình, những mệt mỏi của tôi sẽ tan biến ngay lập tức. Vô luận ban ngày công việc nặng nề mệt nhọc cỡ nào, buổi tối nhận được điện thoại của Tiểu Đình, nghĩ đến nhà mình, mọi mệt mỏi đều sẽ lập tức biến mất vô tung vô ảnh. Sự nghiệp, địa vị, gia đình… Sự nghiệp, địa vị, gia đình… tôi có tất cả những gì phải có. Tôi còn yêu cầu cái gì bây giờ?

Một mình ở đất khách quê người, đến Hoa Kỳ tôi mong muốn kết thúc chuyến công tác này nhanh chóng trở về quê hương của mình, ở đây không có cảm giác như ở quê hương nhà mình.

Mỗi ngày sau khi kết thúc công việc và học tập, việc đầu tiên tôi hy vọng là nhận được điện thoại của Tiểu Đình, mười ngày trước mỗi tối đều nhận được điện thoại của nàng, nhưng tới ngày thứ mười một, buổi tối nàng không gọi cho tôi, mỗi đêm nàng đều ở nhà một mình, chẳng lẽ đêm nay ra ngoài tiệc tùng?

Sau khi thể chất của nàng hồi phục, nàng đã bắt đầu thích nghi với cuộc sống ngoài xã hội, thậm chí còn định tìm một công việc mới, thỉnh thoảng cùng những đồng nghiệp và bạn gái cũ của nàng đi ăn cơm và dạo phố, tôi cũng rất tán thành đưa đi ăn và mua sắm, dù sao điều đó có thể giúp nàng khôi phục thể chất và tinh thần.

Chờ một lúc lâu, tôi không thể không bấm số của nàng, gọi một hồi lâu vẫn không thấy ai trả lời, cuối cùng điện thoại tự động cúp máy. Tôi gọi điện lần thứ hai vẫn không có ai nghe máy, cuối cùng tôi đành phải bỏ cuộc. Lúc này trái tim tôi không khỏi hồi hộp, dù cả tháng nay tôi đã hoàn toàn yên tâm rồi, kiểm tra giám sát cũng không có gì bất thường. Nhưng bây giờ thì khác, khi đó mỗi đêm tôi về nhà, nhưng nửa tháng này tôi ở nước ngoài, núi cao lại xa, chẳng lẽ thừa dịp tôi không có ở nhà, cha về nhà nối lại tình cũ, hai người lại tái phát quan hệ?

Chỉ là lúc này tôi không cách nào kiểm tra giám sát trong nhà, bởi vì một tháng này không có phát hiện gì, đã nhiều ngày tôi không kiểm tra giám sát nữa, thậm chí quên mất chuyện giám sát, mà dongle kia tôi cũng không biết để ở đâu, có thể để ở văn phòng công ty, cũng có thể để ở nhà.

Lúc này, tôi lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, khi tôi định gọi lại cho Tiểu Đình, điện thoại của nàng gọi tới.

“Ông xã…” Bên kia điện thoại truyền đến thanh âm dịu dàng của Tiểu Đình.

“Em ở đâu sao không nghe điện thoại?” Lúc này trong lòng tôi còn chưa bình tĩnh lại, không khỏi hỏi lập tức.

“Em đang tắm, vừa thấy chồng gọi thì vội gọi lại…” Giọng điệu của Tiểu Đình rất thoải mái, không có chút căng thẳng hay hoảng hốt nào, điều này cũng khiến cho tôi thả lỏng.

Ài, tâm của mình vẫn quá mẫn cảm, có lẽ tâm tính của mình cũng giống như hai người, cần thời gian để từ từ lành lại…