Chapter 138
========================================

Tiểu Đình vốn đã rất mệt, từ khi phát bệnh nàng vẫn luôn buồn ngủ, hơn nữa lần cao trào này rất hao phí thể lực, cho nên cao trào tan dần, nàng mang theo dư vị thỏa mãn cao trào từ từ ngủ thiếp đi, ngủ vùi trong ngực tôi. Bình thường mà nói, nàng vừa mới hồi phục và không thích hợp để làm tình, nhưng tôi chỉ ôm và vuốt ve nàng đã khiến cho nàng đạt đến cao trào. Tôi ôm nàng, rất nhẹ rất nhẹ, từ từ đặt nàng trở lại giường, sau đó nàng ôm chặt lấy tôi, khi nàng nằm trên giường sẽ không buông ra trong giấc ngủ, hết cách thôi, chúng tôi ngay cả quần áo cũng không có cởi, cứ nằm trên giường như vậy, Tiểu Đình giống như mèo rúc vào trong ngực tôi.

Tôi vòng tay ôm Tiểu Đình, vô cùng lo lắng và sợ hãi, bởi vì cơn cực khoái vừa rồi của nàng quá bất thường, cho dù một người đã chịu đựng trong một thời gian dài, họ cũng không đạt được cực khoái thông qua ma sát và vuốt ve cơ thể, ít nhất nàng không phải là một người nhạy cảm như vậy. Trước kia, tôi vô cùng ra sức, mới ngẫu nhiên có thể làm cho nàng đạt tới cao trào, nhưng lại không để cho nàng đạt tới triều phun, Tiểu Đình triều phun chỉ có ít lần, nhưng là độc quyền của nàng với ba chồng hai người.

Đối với nguyên nhân bên ngoài của sự hình thành chứng nghiện tình dục, đó là vấn đề tâm lý, chẳng hạn như căng thẳng tâm lý quá mức, tâm lý bị kích thích rất nhiều v. V. Tổng hợp nguyên nhân trên, tôi phát hiện tựa hồ như Tiểu Đình chiếm những lý do bên trong và bên ngoài dẫn đến việc nàng nghiện sex, nàng vì tự sát mà nuốt một lượng lớn thuốc, trong những loại thuốc kia chứa rất nhiều loại dược liệu, trị cảm, trị dạ dày, trị liệu phụ khoa, còn có thuốc còn lại trước kia cha tôi bị thương… Những loại thuốc này tổng hợp lại làm một, hẳn là có tác dụng kích thích nội tiết cơ thể nàng rất mạnh, hơn nữa chúng tôi đã lật bài và ly hôn, tôi còn mang theo đứa con rời khỏi nhà, thân thể nàng bị kích thích trong và ngoài, cho nên rất có thể chuyển sang nghiện sex, rất có khả năng!

Lúc này, tôi cố nén suy nghĩ và cố gắng không suy nghĩ lung tung, mọi thứ chỉ là suy đoán của tôi, việc Tiểu Đình có mắc chứng “nghiện sex” hay không thì cần phải có sự chẩn đoán có thẩm quyền của bệnh viện. Tôi quyết định ngày mai đưa nàng đi kiểm tra, nhưng không thể để cho cha mẹ vợ và bất cứ ai khác biết, cũng không thể đến bệnh viện của Lãnh Băng Sương, bởi vì rất dễ bị cô biết được, tôi quyết định đưa nàng đến một bệnh viện phụ khoa tương đối nổi tiếng ở thành phố này để kiểm tra. Bệnh viện nam khoa chuyên nghiệp và bệnh viện phụ khoa đều có cơ chế bảo mật đặc biệt, sẽ bảo vệ sự riêng tư của bệnh nhân, bất kể Tiểu Đình có nghiện tình dục hay không, đều cần phải giữ bí mật.

Tiểu Đình ngủ rất ngon trong vòng tay của tôi, trong khi tôi không ngủ cả đêm, trong lòng không khỏi lo lắng. Trời vừa mới sáng, tôi đã bảo nàng rời giường đi ăn sáng, có tôi ở bên cạnh, lượng ăn của nàng từ từ khôi phục, vóc người vốn gầy đi không ít cũng bắt đầu khôi phục lại. Dường như nàng muốn bù lại năng lượng đã mất trong thời gian này, nàng ăn sáng nhiều hơn tôi. Tôi lái xe chở nàng tới bệnh viện giúp nàng đăng ký, tìm một nữ bác sĩ, sau đó bắt đầu kiểm tra cho nàng. Vì để tránh hiềm nghi, chúng tôi đều đeo khẩu trang, dù sao phải hết mực bảo vệ sự riêng tư của mình. Bác sĩ bệnh viện có lẽ đều thấy lạ nhưng không trách, cũng không có nói cái gì. Tiểu Đình tựa như một đứa trẻ, chỉ cần tôi ở bên cạnh nàng, nàng sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Mỗi lần bác sĩ yêu cầu nàng hợp tác làm gì, nàng đều nhìn tôi, khi nàng thấy tôi gật đầu, nàng mới bắt đầu phối hợp với bác sĩ kiểm tra.

Trước khi kiểm tra, tôi đã nói chuyện trực tiếp với nữ bác sĩ, tôi biết không nên che giấu nếu tôi muốn chẩn đoán và điều trị. Theo bác sĩ, đầu tiên phải tìm ra nguyên nhân gây nghiện tình dục, nếu là bệnh nội tiết thì đi khám kịp thời để loại bỏ tận gốc căn nguyên, chứng nghiện sex có thể loãng và dần biến mất. Nếu do rối loạn tâm lý, thì nên nhờ bác sĩ tâm lý giúp đỡ. Tất cả những kiểm tra tôi làm bây giờ là để kiểm tra nội tiết cơ thể Tiểu Đình, lát nữa còn phải đến phòng khám tâm lý để gặp bác sĩ tâm lý.

“Bệnh nhân đã từng dùng bất kỳ loại thuốc nào không? Có phải thuốc không có triệu chứng trên cơ thể không?” Mặc dù tôi nói với bác sĩ là tôi đến kiểm tra chứng nghiện tình dục của vợ tôi, nhưng tôi không nói với bác sĩ Tiểu Đình đã từng uống thuốc tự tử? Bác sĩ nhìn danh sách kiểm tra, không khỏi giỡ kính hỏi.

“Đúng vậy, đã dùng qua…” Gia sửu không thể nói ra ngoài, tôi tận lực trả lời ngắn gọn.

“Cụ thể đã dùng loại thuốc gì? Nói chi tiết một chút, để tôi chẩn đoán và điều trị cho bệnh nhân…” Dường như bác sĩ thấy tôi đang do dự, hơn nữa bà nhìn thấy giữa chúng tôi, tôi vẫn luôn nắm giữ chủ động. Vì vậy, tiếp tục hỏi tôi.

Hết cách thôi, vì tình trạng của Tiểu Đình, tôi đành phải nói thật với bác sĩ, tôi đã nói với bác sĩ về việc nàng tự tử bằng cách uống thuốc và những loại thuốc mà nàng đã uống. Bác sĩ nghe xong, không khỏi tháo kính xuống thở dài một hơi, sau đó hai tay xoa xoa thái dương.

“Bây giờ thông qua kinh nghiệm cuộc sống của bệnh nhân và các tài liệu kiểm tra này, tôi có thể xác định bệnh rối loạn nội tiết của bệnh nhân nghiêm trọng, hơn nữa còn rất nghiêm trọng, căn bản vừa rồi tôi kiểm tra đời sống tình dục của nàng, đối với kích thích bộ phận sinh dục mà xem, tôi rất tiếc phải nói cho anh biết, vợ anh quả thật bị nghiện tình dục, hơn nữa còn là loại tương đối nghiêm trọng. Nguyên nhân chủ yếu là bên trong, cũng chính là nguyên nhân thể chất, thứ hai là nguyên nhân tâm lý ngược lại là thứ yếu, cho nên sau này phải tích cực trị liệu cho nàng, chỉ là cụ thể cần bao lâu thời gian để có thể chữa khỏi, tôi cũng không biết, phải xem mức độ nghiêm trọng và ý chí của bệnh nhân.” Bác sĩ nhìn tôi đầy thiện cảm, là một nữ bác sĩ cao cấp, chắc chắn bà biết căn bệnh này nghĩa là gì.

Lúc này cuối cùng tôi cũng được xác định, thoáng cái phảng phất như tôi mất đi tất cả khí lực, tôi vuốt vuốt sống mũi của mình, mọi chuyện dường như do ông trời an bài, một đợt chưa bình đợt khác lại nổi lên, chẳng lẽ ông trời cảm thấy trừng phạt tôi như vậy còn chưa đủ sao?

“Hài tử, tôi dứt khoát gọi cậu một tiếng hài tử, tôi làm bác sĩ khuyên cậu, đối đãi tử tế với vợ, vợ của cậu thay đổi biến thành nghiện tình dục, không phải nàng nguyện ý, ngược lại, nàng mắc loại bệnh này càng thêm đáng thương. Phụ nữ nghiện tình dục, ham muốn tình dục phấn khởi, nếu không được đáp ứng trong một thời gian dài, rất có thể sẽ mất lý trí để làm những gì, nếu không được xử lý dứt điểm, thường sẽ vì căn bệnh này hủy hoại gia đình của họ. Vì vậy, trước khi vợ khỏi bệnh, cậu nên đồng hành cùng vợ nhiều hơn, tăng cường đời sống vợ chồng và vui vẻ, phấn đấu để vợ hài lòng, tích cực điều trị, trước khi nàng khỏi bệnh, có thể cậu sẽ rất mệt, nhưng hết cách thôi.” Vị bác sĩ này là một bà lão ngoài sáu mươi và bà ấy có vẻ rất tốt bụng, tuy rằng lời nói của bà tương đối mẫn cảm, nhưng nghe có vẻ làm cho người ta cảm thấy rất thoải mái.

Ý tứ của bà tôi rất rõ, trước đây tôi cũng đã đọc báo cáo người nghiện tình dục liên tục ngoại tình, người nghiện tình dục, nếu ý chí không kiên định không ngừng thay đổi bạn tình, có một người phụ nữ, sau khi nghiện tình dục, lại phát sinh quan hệ tình dục với 300 người đàn ông, đây cũng là nguyên nhân vì sao tôi lại lo lắng như vậy.

“Tôi hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ…” Lúc này tôi lo lắng nhất chính là tôi không biết có thể thỏa mãn Tiểu Đình hay không, trước kia khi nàng chưa bị bệnh, tôi đã không thể thỏa mãn nàng, hiện tại nàng bị nghiện tình dục, dục vọng tình dục càng thêm tràn đầy, tôi lại có thể sao? Tôi không tin vào bản thân mình.

“Ngoài ra, cậu cũng đừng quá lo lắng, chứng nghiện sex cũng khác nhau ở mỗi người, nếu ý chí của người bệnh đủ mạnh thì sẽ không có gì ngoài ý muốn, nhưng ham muốn tình dục trong thời gian nghiện của nàng nhất định phải được thỏa mãn. Có lẽ cậu có thể trông chừng nàng, khống chế nàng, hơn nữa còn giam cầm nàng v. V, nhưng nếu ham muốn tình dục của nàng không được thỏa mãn, nàng sẽ bị trầm cảm, hưng cảm v. V, thậm chí có thể khiến cho bệnh nhân không chịu nổi mà tự sát. Những lời này của tôi không phải là hâm dọa, trước kia đã từng có những tiền lệ này, vì vậy, vợ của cậu bị bệnh này, cậu phải có một kế hoạch điều trị trong tương lai và chuẩn bị tâm lý.” Bác sĩ nói xong những thứ này rồi không nói nữa, mà bắt đầu kê đơn thuốc cho Tiểu Đình, bệnh này của nàng chỉ có thể dựa vào thuốc để giảm bớt, chờ nội tiết từ từ bình thường trở lại thì chứng nghiện tình dục của nàng cũng từ từ giảm bớt. Ngoài ra, cũng phải để cho nàng có một tâm trạng tốt, giảm bớt áp lực tâm lý, tất cả đều có lợi cho việc phục hồi quá trình cai nghiện sex.

Lúc tôi nói chuyện với bác sĩ, Tiểu Đình căn bản không có đi theo, mà ở trong một phòng khác, lúc này tôi quyết định tạm thời giấu nàng. Nhìn thấy tôi từ trong phòng khám bác sĩ đi ra, nàng đã sớm mất kiên nhẫn vội vàng chạy tới ôm lấy cánh tay tôi, trong mắt lo lắng và bối rối mới tốt hơn một chút, hiện tại nàng rời khỏi tôi sẽ có vẻ nôn nóng và bất an. Tôi đưa nàng theo để kê đơn thuốc, sau đó lái xe về nhà.

Khi chúng tôi về đến nhà, cha mẹ vợ tôi không biết đã đến từ lúc nào, từ khi nàng bị tai nạn, tôi đã đưa cho ông bà một chùm chìa khóa nhà để đề phòng. Cha mẹ vợ mang theo Hạo Hạo đang làm cơm trưa ở nhà, họ nghĩ tôi đưa nàng ra ngoài để thư giãn nên không gọi điện làm phiền, dù sao nhị lão nhìn thấy chúng tôi ở một chỗ, có vẻ rất cao hứng, nhìn mẹ vợ đang bận ở trong bếp, tôi biết trưa nay lại có cơm ngon, chỉ là không biết đến lúc đó mình ăn có ngon hay không.

Hiện tại tôi đang đợi đêm đến, tôi sẽ tiến hành xác minh vào buổi tối. Theo bác sĩ nói, nếu Tiểu Đình tiếp xúc gần gũi với người khác giới vào ban đêm, nàng sẽ có ham muốn tình dục, ở bên cạnh người khác giới, nàng sẽ trở nên kích thích, nếu được người vuốt ve, nàng có thể bị lạc. Vừa vặn buổi tối tôi nghiệm chứng cơn nghiện tình dục của nàng ở trình độ nào, nếu như có thể thỏa mãn nàng bằng cách thủ dâm, vuốt ve hoặc là dùng dụng cụ tình dục thỏa mãn, vậy thì không thể tốt hơn, nếu như không thể, vậy chỉ có tôi phải chịu mệt, không chừng còn phải dùng ma túy.

Nếu như thủ dâm, vuốt ve, dụng cụ tình dục và sử dụng ma túy không thể khiến cho nàng thỏa mãn và làm thỏa mãn cơn nghiện sex của nàng, như vậy… Tôi không dám nghĩ tiếp nữa…