Chapter 144
========================================

Cuối cùng cha tôi đồng ý, bởi vì ông cảm thấy nợ tôi quá nhiều, cho nên quyết định về nhà giúp tôi làm việc. Tôi có thể nhìn ra rõ ràng, trong lòng ông không muốn về nhà, cái loại biểu tình bất đắc dĩ này không thể giả bộ. Sau khi ăn xong, tôi bảo ông ta về nhà thu dọn đồ đạc, đồng thời tôi gọi điện thoại cho người anh em tốt của tôi, tôi không nói biến cố trong nhà, chỉ nói sức khỏe cha tôi kém, không để ông làm việc một mình bên ngoài. Kỳ thật trước đó, “Tao Nhã” đã nói cha tôi không được đi làm, còn mắng tôi bất hiếu, hiện tại tôi đưa ra quyết định này, anh ta cũng không có nói gì, ngược lại rất ủng hộ. Nhưng anh ta cũng không nói để cho ông ta từ chức, mà nói cho tôi biết mỗi ngày ông ta nên dành thời gian đi tiểu đảo tuần tra một phen là được, tôi hoặc là ông ta đều có thể đi tuần tra, coi như là làm huynh đệ tốt mở cửa sau cho tôi. Sau khi cúp điện thoại, tôi cũng không có gì để làm, cách “Tao Nhã” làm quả thật rất tốt, trải qua biến cố lần này, tôi cũng không dám cam đoan không phát sinh chuyện gì nữa hay không, công việc của tiểu đảo được giữ lại, ít nhất còn có một con đường phía sau.

Cha tôi trở về hòn đảo nhỏ để thu dọn đồ đạc của mình, chỉ để lại một số nhu yếu phẩm của cuộc sống trên đảo, tôi chuẩn bị đêm hôm sau lại đón ông ta. Sau khi làm xong tất cả, tôi hơi say về đến nhà, lúc này sắc trời đã tối, về đến nhà, Tiểu Đình chuẩn bị cơm tối xong đang chờ tôi. Lúc tôi vào nhà, nàng cười hìhì đến cởi giày và lấy túi xách của tôi, hiện tại mỗi lần nàng nhìn thấy tôi đều rất vui vẻ. Lúc này tôi có một loại ảo giác, hiện tại hình như chúng tôi không phải vợ chồng, phảng phất như nàng trở thành con gái của tôi, giống như một cái áo khoác nhỏ trên người, mà nàng lưu luyến đối với tôi hoàn toàn vượt qua quan hệ vợ chồng.

Tuy rằng tôi và cha tôi đã ăn cơm, nhưng vì để tránh cho Tiểu Đình có cảm xúc không tốt, tôi vẫn ép mình ăn một chút, lúc này dạ dày của tôi không còn chống được nữa. Ăn cơm xong, tôi nằm trên giường, Tiểu Đình thì đinh đinh đang đang bắt đầu dọn dẹp nhà bếp. Dựa vào rượu, tôi muốn uống một viên Viagra, chỉ là người bán thuốc dặn tôi nhiều lần, sau khi uống rượu không thể uống thuốc, nếu không sẽ bị ngộ độc. Nhìn viên Viagra trong tay, tôi thở dài và để trở lại trong hộp. Không uống cũng tốt, bây giờ yên tĩnh nằm trên giường, tôi còn cảm nhận được bụng dưới mình có một sợi chỉ, từ bàng quang cho đến mã nhãn, sợi chỉ này mơ hồ đau đau, có thể là do ham muốn quá độ đời sống tình dục mấy ngày nay, đối với người bình thường có lẽ không có gì to tát, nhưng đối với tôi, người chưa hoàn toàn bình phục về mặt này, gánh nặng chắc chắn là rất lớn, nếu cứ tiếp tục uống thuốc như thế này, phỏng chừng tôi cách “tàn phế” không xa. Có lẽ đến lúc đó cho dù uống “Đại Kim Hoàn” và “Đại Bổ Hoàn” trong truyền thuyết cũng không cương lên được.

Tôi mượn rượu mơ mơ màng màng ngủ, để sau khi Tiểu Đình dọn dẹp xong, thấy tôi ngủ, chắc sẽ không ôm tôi vào lòng gào thét cầu hoan nữa, hoàn cảnh của tôi lúc này thật rất xấu hổ, tôi vậy mà lại sợ chuyện vui vẻ phòng the với nàng như vậy, hết cách thôi, nàng cầu hoan với tôi, cũng là muốn mạng tôi a. Chỉ là có lẽ hôm nay nói chuyện với ông ta, quyết định để cho ông ấy về nhà, trong lòng tôi có chút lo lắng bất an không ngủ được nên đành phải nhắm mắt giả bộ ngủ.

“Cạch…” Cửa phòng mở ra, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể ướt át của Tiểu Đình, xem ra nàng đã tắm sau khi dọn dẹp. Nàng tắt đèn phòng trèo lên giường, trên người nàng còn tản ra hơi nước, mà trên thân mùi thơm cơ thể thoang thoảng xen lẫn mùi kích thích tố nữ.

Sau khi Tiểu Đình lên giường liền dựa vào bên cạnh tôi, dựa mặt và toàn bộ cơ thể tôi. Lúc này tôi nhắm mắt nằm ngửa, khi tôi về nhà nàng ngửi thấy mùi rượu, cho nên nàng biết tôi đã uống rượu. Tôi nhắm mắt lại cảm giác được nàng yên lặng nằm ở bên cạnh tôi, chỉ là hô hấp đều đặn lúc đầu càng lúc càng trở nên không đều, cuối cùng có chút dồn dập. Tôi cảm giác được thỉnh thoảng nàng ngẩng đầu nhìn tôi, mặt nàng thỉnh thoảng ma sát cánh tay tôi.

Có lẽ Tiểu Đình muốn đánh thức tôi dậy, nhưng đã bỏ cuộc sau vài lần do dự, vì nàng biết tôi đã quá mệt. Một lúc sau, có lẽ nàng không thể chịu đựng được nữa, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của tôi, bởi vì nàng biết rằng tôi đang uống rượu và tôi đã ngủ thiếp đi, vì vậy nàng không sợ đánh thức tôi. Sau khi cởi cúc áo ngủ, nàng cởi quần tôi xuống. Sau đó nhẹ nhàng bò lên thân thể của tôi, rồi bắt đầu liếm liếm, mặt, cổ, ngực, bụng của tôi… kéo dài đến phần dương vật. Khi miệng nàng ngậm dương vật của tôi để mút, ham muốn tình dục mệt mỏi của tôi cuối cùng đã có một chút rụt rịt. Nhưng có lẽ bị tác dụng của rượu làm tê liệt, cũng có lẽ vì hệ thống sinh sản của mình có chút đau, tôi vẫn nửa cứng nửa mềm, không cách nào hoàn toàn cương cứng, trạng thái như vậy căn bản không cách nào chèn vào nàng.

Tiểu Đình mấy lần muốn cưỡi lên người tôi cắm dương vật vào, chỉ là sau khi thử vài lần, nàng không cách nào cắm vào được, cho nên cuối cùng bỏ cuộc. Tôi không thể từ chối nàng một cách công khai, bởi vì nội tâm nàng bây giờ tương đối yếu, tôi không muốn làm tổn thương nội tâm của nàng. Một lúc sau, tôi cảm thấy nàng rời khỏi giường, có lẽ nàng đã bỏ cuộc. Tôi nghe tiếng nàng đang tìm kiếm trong tủ đồ, một lúc sau nàng trở lại giường, sau đó dương vật của tôi lại bị nàng ngậm. Cùng lúc đó nàng phát ra một tiếng rên, đồng thời nệm cũng bắt đầu khẽ run lên. Tôi bí mật mở mắt ra thấy nàng đang ngậm dương vật của tôi với đôi mắt nhắm nghiền, trong khi một bàn tay đang liên tục bơm ở giữa háng của nàng. Hóa ra nàng đang thủ dâm bằng cách đưa máy thủ dâm vào âm đạo của mình trong khi khẩu dâm cho tôi.

Thời gian trôi qua từng chút một, qua một hồi lâu, Tiểu Đình cũng phát ra một tiếng rên tương đối khác thường, rốt cục xem như nàng đạt tới một tiểu cao trào. Chỉ là cao trào này có lẽ là cao trào nhỏ nhất từ trước đến nay của nàng, tiếng rên cao trào của nàng căn bản không lớn.

Sau khi nàng mặc quần cho tôi, liền vào nhà tắm rửa sạch bộ thủ dâm. Sau khi nàng trở lại giường, tôi cảm giác được nàng vẫn trằn trọc trở mình, thỉnh thoảng còn thở dài, nhìn ra được, lần cao trào nhỏ này căn bản không thể triệt để giảm bớt cơn nghiện tình dục của nàng. Đêm nay đối với nàng phỏng chừng rất khó ngủ.

Ngày hôm sau tỉnh lại, Tiểu Đình đã dậy từ sớm, có thể thấy sắc mặt hơi phờ phạc, hẳn là tối hôm qua ngủ không ngon. Một người mắc chứng rối loạn nghiện sex, nếu không được thỏa mãn ham muốn tình dục, đầu óc suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện chăn gối sẽ khiến cho bạn không thể tập trung vào công việc, cuộc sống và nghỉ ngơi được.

Nhìn thấy bộ dáng này của nàng, trong lòng tôi không khỏi rất bất đắc dĩ. Sau khi ăn xong điểm tâm, tôi lại hướng Lãnh Băng Sương chạy tới, tối hôm qua ngủ ngon, không có tình dục, tinh lực rốt cục khôi phục không ít, ở trong công ty cùng Lãnh Băng Sương học tập rốt cục khôi phục trạng thái bình thường. Đến tối kết thúc, cô đối với thành quả học tập của tôi rất hài lòng, hơn nữa nói cho tôi biết, nếu cứ tiếp tục như vậy, phỏng chừng không lâu sau có thể chấm dứt lý thuyết, đến lúc đó nàng sẽ dẫn tôi đi công tác, hoặc là ra nước ngoài khảo sát, để cho tôi tiến hành thực hành, không bao lâu nữa là có thể giao chức vụ.

Sau khi rời khỏi công ty Lãnh Băng Sương, tôi đứng ở cổng công ty với sự phấn khích và duỗi thật lớn cái eo mỏi, tưởng tượng sau này làm giám đốc điều hành, ra ngoài ngồi xe sang, đi công tác máy bay thượng tầng, nội tâm không khỏi càng thêm có động lực. Khi tôi ngồi trên xe, tôi mới nghĩ đến hôm nay đáp ứng đi đón cha tôi, chết rồi, tối hôm qua bởi vì “tránh” Tiểu Đình mà tôi đã quên nói với nàng về ông ta, ít nhất tôi nên nói cho nàng biết tối nay ông ta sẽ trở về nhà ở chung. Ài, đưa ông ta về nhà trước đã.

Đến tiểu đảo của cha tôi, tôi giúp ông xách vali hành lý, đại bộ phận vật phẩm đều lưu lại trên tiểu đảo, chỉ mang đồ dùng sinh hoạt cần thiết, sau này mỗi ngày ông ta đều cần ra tiểu đảo tuần tra một lần, chỉ là tối không cần ở chỗ này, nhưng hành lý chăn đều lưu lại trên tiểu đảo. Từ nhà tôi đến hòn đảo cũng không mất nhiều thời gian, từ khi ra khỏi nhà về đến nhà, ước tính có hai giờ là đủ để làm tất cả mọi thứ.

Khi tôi với cha tôi xuống xe, ông ngẩng đầu nhìn căn hộ vốn vô cùng quen thuộc, chỉ là biểu tình của ông cực kỳ phức tạp, có vẻ khiếp đảm, đã lâu ông không trở về cái nhà này, hiện tại trong nhà có một nữ nhân mà ông cảm giác rất có lỗi. Tôi xách vali đi ở phía trước, với biểu tình phức tạp ông ta đi theo phía sau, khi tôi đi tới cửa lấy chìa khóa mở cửa, ông đứng ở phía sau tôi có vẻ rất bất an và căng thẳng, lúc này ông không dám đối mặt với tôi, ông càng không dám đối mặt với Tiểu Đình.

“Chồng, anh về rồi…” Ngay khi tôi mở cửa, Tiểu Đình đã vui vẻ chạy đến lấy túi xách lấy giày cho tôi.

“Nhanh lên, chúng ta ăn cơm… Á…” Sau khi nàng lấy giày cho tôi xong, liền hưng phấn nói, ban ngày tôi không ở nhà, lúc tôi trở về, Tiểu Đình đều rất hưng phấn, mà ban ngày khi nàng ở nhà, có vẻ tương đối phiền não, có chút bồn chồn, những thứ này đều là tôi thông qua camera giám sát nhìn thấy. Chỉ là nàng vừa nói xong câu đó, liền phát hiện cha ở phía sau tôi xấu hổ không thôi, không khỏi nuốt lời vào bụng, cái miệng nhỏ nông há thành hình chữ “A”, có vẻ rất kinh ngạc. Nàng thật không ngờ ba chồng trở về, trước đó tôi cũng không có nói cho nàng biết, cho nên lúc này nàng bị đánh trở tay không kịp.

“Bố… bố… trở… trở về… cùng nhau ăn cơm đi…” Tiểu Đình chuyển biến vẫn rất nhanh, nàng khiếp đảm nhìn tôi, sau đó mỉm cười nói với ba chồng, chỉ là nàng cười có chút miễn cưỡng, sau đó xoay người lại mang cho ông ta một đôi dép lê. Ông ta lúng túng mỉm cười với nàng và thay giày mà không nói một lời. Dưới tình huống này, nàng với ông ta đều không muốn đối mặt với nhau, bởi vì họ bị tổn thương vì nhau và khi đối mặt với nhau, họ sẽ nghĩ đến những điều đã khiến cho họ đau khổ trước đây, cho nên gặp mặt xuất hiện loại tình huống này là rất bình thường, có thể từ từ làm quen lại với nó.

Chỉ là hai người không có khả năng vĩnh viễn không gặp nhau, cho dù tránh né lẫn nhau, cũng sẽ có một ngày phải gặp mặt, chỉ không ngờ gặp mặt nhanh như vậy. Bởi vì trước đó cha tôi biết phải về nhà, cho nên chuẩn bị tốt, không đến mức quá xấu hổ, nhưng Tiểu Đình thì khác, lúc múc cơm cho chúng tôi đã làm vỡ một cái bát, bởi vậy có thể thấy được nội tâm nàng khẩn trương, hơn nữa ánh mắt nhìn tôi lại xuất hiện khiếp đảm. Loại vẻ mặt khiếp đảm này trong khoảng thời gian này đã dần biến mất, phỏng chừng ông ta đến lại gợi lên hồi ức nàng không muốn nhớ lại nhất.

“Sau này bố sẽ chuyển về ở, bởi vì anh sẽ sớm đi công tác với Lãnh Băng Sương, thậm chí ra nước ngoài, bây giờ công việc và học tập đã đạt đến giai đoạn quan trọng nhất. Cho nên lúc anh đi vắng, cần có người chiếu cố cho em, dù sao thân thể em còn chưa khôi phục, để em ở nhà anh không yên tâm, cha mẹ vợ còn phải lo cho Hạo Hạo, cho nên để cho bố trở về chăm sóc em…” Đây là câu đầu tiên sau khi cha vào nhà, cũng là câu đầu tiên tôi nói, bầu không khí trên bàn cơm quá nặng nề. Những lời này vốn là tối hôm qua tôi nên nói với nàng, kết quả bây giờ mới nói ra.

“A… không cần… không, em ở nhà một mình, em… không… không dễ bị tổn thương đâu, a… em không có ý đó…” Sau khi Tiểu Đình nghe tôi nói, vội vàng lắc đầu nói, tựa hồ như cũng không muốn đối mặt với ba chồng, nhưng sau khi nàng nói ra những lời này, nàng thấy được biểu tình ảm đạm của ông, bên cạnh, khi nói ra những lời này biểu hiện không muốn để cho ông ta về nhà ở. Khi nàng ý thức được mình nói sai lời, vội vàng giải thích, lúc này vẻ mặt nàng khẩn trương đến cực điểm, có lẽ nàng lại cho rằng tôi đang lấy ba chồng để kiểm tra nàng, sự tình quá mức đột ngột, lúc này nàng không có bình tĩnh, đầu óc không có xoay chuyển.

“Được rồi, không nói nữa, chuyện này đã được giải quyết xong…” Tôi không muốn nói thêm gì nữa, cũng không muốn nhắc đến quá khứ, mọi người đều né tránh quá khứ, coi như chưa từng xảy ra chuyện. Hai người thấy tôi lên tiếng, cũng không có nói cái gì, bây giờ cả hai đều tôn trọng ý kiến của tôi, hơn nữa thái độ của tôi cũng cho thấy rằng dù miễn cưỡng đối mặt với nhau, cũng chỉ có thể đồng ý.

Tất cả mọi người yên lặng ăn cơm, có lẽ lúc này cha tôi và Tiểu Đình đều không có thưởng thức được hương vị cơm, hai người đều khẩn trương, tâm sự trùng trùng điệp điệp, sau này sẽ ra sao? Trải qua bước ngoặt lần này, trong lòng tôi cũng không có đáy, nhưng mà tôi có thể làm gì bây giờ…