Chapter 179
========================================

“Thật ra cái gì?” Sau khi nghe Tiểu Đình nói, tinh thần tôi không khỏi cảm thấy năng lượng hơn rất nhiều, ngữ khí rõ ràng hơn rất nhiều, không biết nàng có nghe ra bốn chữ này của tôi mang theo một tia chờ mong hay không.

“Thật ra…” Tiểu Đình lại do dự muốn nói lại thôi, tuy rằng tôi đưa lưng về phía nàng, nhưng tôi có thể cảm giác được sự vướng víu trên khuôn mặt nàng.

“Thật ra cũng không có gì, chờ khi nào chồng nghỉ ngơi xong, em sẽ nói với chồng…” Tiểu Đình im lặng một hồi mới tiếp tục nói, rối rắm một hồi, vẫn không nói ra lời kế tiếp.

Tôi cũng không biết Tiểu Đình muốn nói cái gì, liệu nó có liên quan gì đến chuyện của cha hay không. Thật ra, điều tôi mong đợi nhất là nàng chủ động thú nhận những gì đã xảy ra đêm qua, cho dù nhắc tới một ít cũng tốt, nhưng mà nàng không nói, tôi không khỏi có chút tâm phiền ý loạn, từ từ tôi không nói nữa. Sau đó Tiểu Đình hỏi tôi một số vấn đề tôi cũng không trả lời, chỉ làm bộ yên lặng ngủ. Thực ra, tôi không mệt về thể xác, nhưng trái tim tôi quá mệt và rất dễ cáu kỉnh.

Tiểu Đình vừa mát xa cho tôi vừa nói chuyện, cuối cùng thanh âm biến thành lẩm bẩm nàng tự nói với mình, bởi vì tôi không có phản hồi lại nàng, nàng thở dài và tiếp tục đấm bóp cho tôi. Sau khi phát hiện hô hấp của tôi tương đối ổn định, nàng ngừng mát xa, chỉ một lúc sau tôi nghe tiếng cửa phòng mở ra, sau đó toàn bộ phòng ngủ không có âm thanh nào khác.

Tiểu Đình đi ra ngoài, chẳng lẽ để hẹn với ba chồng sao? Hôm nay tôi không giám sát hai người có xảy ra chuyện gì trong ngày không. Thừa dịp tôi mệt ngủ, không biết hai người có mây mưa nữa hay không? Lúc này tôi quá mệt, thính giác cũng bị ảnh hưởng, tuy rằng tôi mơ mơ màng màng muốn tìm ra một ít thanh âm, nhưng lại không có bất kỳ thanh âm nào truyền đến não tôi, tôi không biết từ khi nào, tôi đã thực sự ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh dậy thì đã là sáng hôm sau, đêm nay ngủ rất ngon, nhưng trong giấc ngủ luôn có những âm thanh vọng lại trong não, đó là tiếng rên của Tiểu Đình và tiếng thở nặng nhọc của cha, phảng phất như tình cảnh đêm đó, tôi vẫn tiếp tục nghĩ về nó ở trong giấc ngủ. Nhưng sau khi tỉnh dậy, tình cảnh trong mộng lại không thể nhớ được, chỉ nhớ rõ những âm thanh kia.

Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy Tiểu Đình nằm bên cạnh tôi, nàng đang rúc vào vai tôi, giống như một con mèo con yên tĩnh, trên người có mùi thơm sữa tắm, làn da của nàng rất trắng, nhưng từ khe hở lộ ra từ cổ, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một dấu hickey nhàn nhạt.

Lúc này, tôi mới nhớ đến giấc mơ đêm qua, chắc hẳn là tối hôm qua Tiểu Đình đã đi tắm, còn có dấu hôn nhàn nhạt này, có phải nàng đã làm tình với ba chồng khi tôi đang ngủ đêm qua không?

Tối hôm qua tôi ngủ say như chết, những thanh âm vang vọng trong đầu và tiếng thở hổn hển có lẽ chính là thanh âm chân thật, tuy rằng đây chỉ là suy đoán của tôi, nhưng trước kia Tiểu Đình với cha thừa dịp tôi ngủ đã phát sinh những tiếng này, đã từng có kinh nghiệm, cho nên tôi không thể không hoài nghi.

Tối hôm qua lúc nàng đấm bóp cho tôi, tôi không có ngửi thấy mùi sữa tắm trên người Tiểu Đình, nhưng sáng nay thì có. Nhớ lại lời nói dối đêm đó, cộng với sự nghi ngờ sáng nay, khiến cho tôi càng thêm hụt hẫng.

Lúc này tôi muốn vào nhà tắm hút một điếu thuốc, tôi từ từ rụt tay lại, sau đó xuống giường đi vào nhà tắm. Tôi mở cửa rất nhẹ, cho nên không có kinh động Tiểu Đình. Tôi vào nhà tắm, mới lấy ra hộp thuốc lá không biết đã để bao lâu trong ngăn kéo, mở quạt thông gió ngồi trên bồn cầu hút, phun mây khói.

Lúc này thời gian mới hơn 5 giờ sáng, bởi vì đêm qua ngủ sớm cho nên hôm nay tôi dậy sớm, hai người chưa có thức dậy, ở trong nhà tắm lặng lẽ hút hai điếu thuốc, trong lòng rốt cục cũng cảm thấy thoải mái hơn.

“Mắc đái quá, bố muốn đi vệ sinh… Ách…” Tôi đẩy cửa nhà tắm ra, liền nhìn thấy cha che háng ở tại chỗ xoay tròn, xem ra ông đợi từ lâu ở cửa nhà tắm.

Cha nói xong liền nuốt những lời đó trở về, trợn mắt nhìn chằm chằm tôi từ nhà tắm đi ra, có lẽ ông không ngờ tôi ở trong nhà tắm. Cũng khó trách, trước kia tôi là loại người ngủ nướng, thức dậy rất muộn, dậy sớm khẳng định là Tiểu Đình, cũng vì điểm này mà ông nhận định ở trong nhà tắm là nàng, nhưng thật không ngờ lại là con trai của mình.

“Tôi đang hút thuốc, đi mau đi…” Tôi thấy cha đang ôm hạ bộ, sau đó tôi đi ngang qua ông và đi về phòng ngủ của mình.

Ngay sau đó tôi nghe tiếng cửa nhà tắm phía sau đóng lại, có lẽ cha thật sự nhịn không được nữa, hoặc cũng có thể ông muốn trốn tránh tôi.

Nhìn cách vừa rồi cha không mảnh vải che thân, nếu là ba chồng bình thường đối mặt với con dâu thì không bao giờ làm ra hành động lỗ mãng như vậy, chỉ có ba chồng này và con dâu như Tiểu Đình thân thiết mới không có nhiều ngượng ngùng như vậy.

Nhìn thấy bộ dáng cha vừa nhìn thấy tôi đã xấu hổ che háng như thế nào, tôi lại càng chắc chắn tối hôm qua nhất định đã xảy ra chuyện, nếu không tuyệt đối sẽ không có động tác như vậy. Chỉ có ông và Tiểu Đình thân mật “ông tức” này mới không có nhiều cố kỵ như vậy. Loại lén lút này phảng phất như biến thành vụng trộm, đối với loại chuyện mình không thể nắm giữ, nội tâm tôi không tiếp nhận được, tôi phải kiểm soát.

Khi tôi đẩy cửa phòng ngủ ra, tôi thấy Tiểu Đình đã thức dậy, nằm trên giường thất thần, hai tay ôm chăn, ngực bị hai tay ép ra một khe rãnh thật sâu.

Sau khi nàng nhìn thấy tôi tiến vào, Tiểu Đình hơi ngây người một chút, cả người nhẹ run lên, điều này càng xác minh suy đoán của tôi, nếu không chột dạ sao lại sợ hãi như vậy?

“Ngủ ngon không chồng?” Tiểu Đình yếu ớt hỏi, bởi vì lương tâm cắn rứt, Tiểu Đình có vẻ phục tùng.

“Ngủ tốt… không sao chứ?” Tôi đáp nhẹ, rồi từ từ nằm trở lại giường.

Thấy tôi nằm trên giường, Tiểu Đình từ từ rúc vào người tôi, bởi vì những suy nghĩ trong lòng, tôi muốn đẩy nàng ra, nhưng sợ làm tổn thương lòng tự ái của nàng, cho nên tôi không có bất kỳ động tác nào khác, hai bầu vú của nàng đã ép chặt trên cánh tay của tôi. Loại cảm giác mềm mại này, không phải phụ nữ nào cũng có thể so sánh, một người vợ cực phẩm như vậy không biết có bao nhiêu nam nhân ngưỡng mộ, nhưng một người vợ ưu tú gợi cảm như vậy, lại lần lượt chìm đắm dưới háng ba chồng, khéo léo tận hưởng niềm vui sướng bộ phận sinh dục cứng cáp của ông.

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy dưới chăn có một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận sinh dục của tôi, sau đó bắt đầu cách quần ngủ nhẹ nhàng chà sát. Tôi cúi đầu nhìn đường viền dưới chăn của mình, trên giường chỉ có hai người chúng tôi, bàn tay này nhất định là của Tiểu Đình, nàng không có bất kỳ lời nào, chỉ nhẹ nhàng chà sát bộ phận sinh dục của tôi, nàng muốn bù đắp cho tôi một ít bồi thường và an ủi sao?

Nhưng lúc này tôi không có tâm tình, sữa tắm trên người nàng chứng tỏ tối hôm qua nàng đã tắm, loại sữa tắm này mang đến cho tôi cảm giác không sạch sẽ, ngược lại có phần bẩn thỉu. Mặc dù tôi đã đồng ý nàng quan hệ tình dục với cha tôi, nhưng tôi hy vọng loại chuyện này có thể thời thời khắc khắc nằm trong tay tôi. Mấy lần trước đều là tôi cố ý nói cho nàng tôi tăng ca, xem như thông báo và đồng ý nàng phát sinh chuyện kế tiếp, nhưng tối hôm qua tôi về nhà, hai người chưa có sự đồng ý của tôi…

Tiểu Đình mơn trớn hồi lâu không biết là do tâm trạng hay do mệt quá mà dương vật của tôi không có dấu hiệu cương lên, có lẽ là do trong lòng tôi không còn ham muốn tình dục với nàng lúc này nữa.

Sau khi Tiểu Đình vuốt ve một hồi, cảm giác dương vật của tôi không có chút nào cương lên, không khỏi sốt ruột, có lẽ nàng thật lòng muốn bù đắp cho tôi.

Tay Tiểu Đình rời khỏi dương vật của tôi, đang lúc tôi cho rằng nàng muốn từ bỏ, nàng chui vào trong chăn, cái đầu biến mất không thấy đâu.

Ngay khi tôi không hiểu Tiểu Đình muốn làm gì, đột nhiên tôi cảm giác được quần ngủ và quần lót của mình bị lột xuống, sau đó một bàn tay ấm áp nắm lấy dương vật của tôi, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao lấy đầu rùa và thân cây của tôi. “Chụt…” cho dù có chăn phủ lên, tôi vẫn nghe rõ tiếng khẩu dâm của nàng.

Sau khi Tiểu Đình sục cho tôi vài cái mà không có hiệu quả, trực tiếp chui vào trong chăn khẩu dâm cho tôi. Phải biết rằng tôi vừa mới đi vệ sinh còn chưa rửa, nàng liền khẩu dâm cho tôi, trong lòng tôi muốn dâng lên một tia cảm động, nhưng lại nhớ tới nàng cũng đã khẩu dâm cho ba chồng thì sao? Hơn nữa còn nuốt nước bọt hỗn hợp sau khi khẩu dâm, so sánh như vậy, có vẻ như tôi đã trở thành người đến sau và dấu vết cảm động chưa kịp trỗi dậy đã tiêu tan.

Kỹ thuật khẩu dâm của Tiểu Đình ngày càng điêu luyện dưới sự tập luyện với ba chồng, hiện tại có thể mô tả như một tay nghề, đầu lưỡi càn quét đầu rùa, rãnh mạch vành và mã nhãn của tôi, môi đỏ kẹp thân cây, càn quét, liếm liếm, mút… Các loại hình thức nàng đều dùng, nếu như trước kia khi tâm trạng của tôi tốt, tôi nhất định sẽ cảm nhận được sự thoải mái và khoái cảm mãnh liệt, nhưng nghĩ đến những kỹ năng khẩu dâm này đều là do ở chỗ cha tôi rèn luyện mà ra, cho nên tâm lý ngược lại càng lúc càng có áp lực càng chán nản. Nghĩ đến tối hôm qua lúc tôi ngủ, có phải nàng cũng làm tất cả những chuyện này với ông hay không? Có phải bây giờ tất cả những gì nàng làm với tôi, chỉ là lập lại mọi thứ nàng đã làm với với ông đêm qua không?

Nghĩ đến những điều tiêu cực này khiến cho tâm trạng của tôi trở nên tồi tệ hơn, kết quả Tiểu Đình dùng đủ loại kỹ xảo khẩu dâm, dương vật của tôi cũng không có dấu hiệu ngẩng đầu lên, chỉ chốc lát sau nàng từ bỏ, từ trong chăn chui ra, không biết là vì khẩu dâm hay là ở trong chăn ngợp, sắc mặt đỏ bừng.

Lúc này khóe miệng Tiểu Đình còn đọng lại một vệt nước miếng, nàng nuốt nước bọt trong miệng, hết thảy tiền cảnh đều quen thuộc như vậy, làm cho khúc mắc trong lòng tôi càng lúc càng lớn.

Dựa theo đạo lý, hết thảy đều là do tôi đồng ý và an bài, hẳn là sẽ không để ý nhiều như vậy mới đúng, nhưng tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, có lẽ từ lúc Tiểu Đình nói dối tôi trong điện thoại, trong lòng tôi bắt đầu có khúc mắc, cho dù chỉ có một tia khúc mắc, nhưng nó cũng đã nảy mầm, cuối cùng dưới cảm xúc tiêu cực càng lúc càng lớn dần.

“Chồng, có phải gần đây anh quá mệt phải không?” Tiểu Đình bình phục lại, sau đó lại rúc vào người tôi lẩm bẩm.

“Ừ, có mệt…” Tôi nói một cách lạnh lùng, lúc này thật lòng tôi không thích nói chuyện.

“Tối hôm qua anh không có ăn gì? Em đi nấu cho anh chút đồ ăn ngon nha…” Dường như Tiểu Đình cảm nhận được có điều gì đó không ổn với tôi, nàng đứng dậy và rời khỏi giường, chỉ một lúc sau liền nghe tiếng nấu ăn từ nhà bếp.

Đến lúc phải rời giường, tôi đi rửa mặt, sau đó bắt đầu ăn điểm tâm Tiểu Đình đã chuẩn bị cho tôi. Điểm tâm rất phong phú, nàng tỉ mỉ chuẩn bị, nhưng lúc này tôi ăn không vô, không có bao nhiêu khẩu vị. Nhưng tôi ép mình phải ăn, bởi vì còn cả ngày bận rộn đang chờ tôi, nếu không ăn thì sớm muộn gì cơ thể cũng suy sụp.

Không biết có phải vì cảnh tượng bối rối trước cửa nhà tắm của cha hay không, ông không có ra rửa mặt ăn điểm tâm, ngược lại chui rút ở trong phòng. Tiểu Đình cũng không có gọi ông, tôi cũng làm bộ như không biết có ông ở nhà.

Ăn xong điểm tâm, Tiểu Đình mặc âu phục cho tôi, thắt cà vạt xong, tôi liền ra ngoài đi làm.

Trước khi ra khỏi cửa, tôi phát hiện tựa hồ như Tiểu Đình do dự muốn nói lại thôi, tôi không biết rốt cuộc nàng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng nàng vẫn không nói ra miệng. Con người tôi nóng tính, loại hành vi ngập ngừng rồi không nói này làm cho tôi phản cảm nhất, tôi cố đè nén sự bất mãn trong lòng bước ra khỏi nhà.

Sau khi đến công ty, tôi bắt đầu một ngày làm việc bận rộn, công việc làm cho tôi tạm thời quên đi khó chịu trong người.

Đến trưa, tôi gọi đồ ăn mang đi, vừa ăn vừa làm, không định đến căng tin, trong lúc chờ đồ ăn mang về, tôi tạm gác công việc lại, nỗi uất ức trong lòng tuôn ra. Thừa dịp đang chờ đồ ăn, tôi muốn hút một điếu thuốc, tôi lấy điếu thuốc từ trong túi bộ âu phục của mình, chỉ là lúc tôi lấy điếu thuốc ra, lại phát hiện nhiều thứ, đó là một tờ giấy gấp thành hình trái tim.

Nhìn bức thư được gấp thành hình trái tim này, rất nhiều kỷ niệm ùa về trong tâm trí tôi. Đó là thời đại học, chúng tôi đều dùng phương pháp truyền tình này, mà mỗi lần Tiểu Đình gửi thư cho tôi, lá thư đều được gấp thành hình trái tim như vậy…