Chapter 153
========================================

“Àhh…” Cha đang chuyên chú mút mật huyệt của con dâu đột nhiên buông miệng phát ra một tiếng rên, thì ra dục vọng kích thích Tiểu Đình đối với ông đạt tới đỉnh điểm, nàng dựa vào ưu thế của mình biết nhảy múa mềm dẻo, lưng giơ lên, eo uốn cong, trực tiếp đưa đầu về phía sau ngâm dương vật của ông!

Lúc này thân thể Tiểu Đình hình thành một vòng tròn, miệng nàng ngậm dương vật của ba chồng mút, hai tay đỡ đùi ông, đùi nàng cong lên vai ông. Lúc này thứ duy nhất của nàng hướng xuống đất là cặp vú đầy đặn của nàng, hai núm vú hướng xuống đất ở một góc độ nhất định, theo hai người cùng mút với nhau không ngừng lắc lư qua lại.

Đã lâu cha không có quan hệ tình dục, lúc này bị nàng nút dương vật và đầu rùa, có vẻ rất kích động, xem ra bị nàng nút một hồi có thể sẽ bắn. Hết cách thôi, ông đỡ hai tay Tiểu Đình đặt xuống háng nàng, đỡ lưng nàng, sau đó dùng sức nâng lên. Bởi vì đùi nàng cong lên vai ông, cho nên lúc này ông hoàn toàn có thể phóng thích hai tay, dùng sức nâng lưng nàng lên. Lưng nàng chịu lực, bắt đầu theo tay ông nâng nửa người trên lên, miệng nàng phải từ từ nhả dương vật của ba chồng ra.

Trước khi dương vật được nhả ra, nó bị nàng nút thật chặt, kéo thẳng tắp, tựa hồ như nàng không muốn phun nó ra, đã lâu nàng không được nếm cây gậy hùng tráng quen thuộc này, nàng có chút lưu luyến không rời.

“Phóc…” Cuối cùng dương vật cũng bị kéo đến tận cùng, đầu rùa không nỡ từ trong miệng Tiểu Đình bị kéo ra, trên đầu rùa đã sáng lấp lánh, ướt át vô cùng. Cha đỡ lưng nàng, đỡ nàng dậy, Tiểu Đình cũng lợi dụng tình hình để dùng lực eo của mình, cuối cùng nàng cũng trở lại vị trí bình thường, đầu của nàng đã được điều chỉnh lại, ở tư thế chổng ngược lâu như vậy, nàng lại không có một chút cảm giác choáng váng sung huyết trong đại não.

Lúc này xem như nàng ngồi trên vai ba chồng, hai tay nàng chóng lên đầu ông, ông đỡ mông nàng, kéo háng nàng về phía mình, đùi nàng cong cong dựa vào vai ông từ từ di chuyển trở lại, cuối cùng biến thành bắp đùi nàng ngồi trên vai ông, mà háng nàng một lần nữa chạm vào mặt ba chồng.

“Àhhh…” Hai tay Tiểu Đình chóng lên mái tóc hoa râm của ba chồng, nàng ngẩng đầu lên, mái tóc rối bời vừa rồi bị nàng hất ra sau đầu, trên mặt mang theo say mê, khóe miệng còn có giấu vết nước bọt vừa mới khẩu dâm cho ông.

“Tsss…” Lúc này mặt ba chồng đã chôn sâu vào trong háng con dâu, sau đó chỉ nhìn thấy gáy và tóc của ông, toàn bộ khuôn mặt đều bị háng nàng che khuất. Hai tay ông đỡ mông nàng, miệng điên cuồng ở giữa háng nàng hút. Tuy rằng tôi không nhìn thấy mặt ông, nhưng có thể nhìn thấy cổ, thỉnh thoảng tôi có thể thấy động tác nuốt nước bọt trong cổ họng, xem ra bởi vì nàng kích động tiết ra rất nhiều ái dịch, mà những ái dịch này đều bị ông hút vào trong miệng nuốt. Ông điên cuồng nhấm nháp ái dịch của Tiểu Đình, những ái dịch kia phảng phất như là thuốc kích dục tốt nhất, làm cho dương vật của ông ở giữa háng vẫn cương cứng vểnh lên, không có hạ xuống chút nào.

Lúc này hình ảnh rất bất hòa, hai người trưởng thành, một nữ nhân giống như cưỡi trên cổ ba chồng mình, chỉ là phương hướng cưỡi ngược. Và ba chồng này, giống như đã khát nước từ lâu, không ngừng hấp thụ nước từ trong âm đạo của con dâu mình để giảm bớt cơn khát. Cảnh tượng này trước kia tôi chỉ xem qua trong AV, thật không ngờ hai người lại thực hành trước mặt tôi. Qua một hồi, cha vừa bú vừa mút, vừa rồi được nàng khẩu dâm mang đến cảm giác xém xuất tinh cũng từ từ lùi lại, ông bắt đầu bước tiếp theo.

Tôi thấy cha buông mông Tiểu Đình ra, ôm eo thon của nàng, sau đó đỡ eo rồi từ từ ấn xuống, thân thể của nàng từ từ rời khỏi đầu của ông tuột xuống, chỉ là hai chân nàng không có rời khỏi vai ông, hai chân vẫn quấn quanh, theo thân trên hạ xuống, hai chân nàng cuộn vào cánh tay của ba chồng, mà hai tay nàng vịn lên đầu ông cũng bắt đầu chuyển đổi quy mô. Theo nàng trượt xuống, miệng và đầu lưỡi của cha cũng từ từ di chuyển lên trên, từ mật huyệt của nàng bắt đầu trượt về phía bụng, sau đó lại hướng lên trên.

Khi miệng cha chạm tới ngực Tiểu Đình, ông duỗi hai cánh tay ra, từ đùi nàng vòng ra, để cho nàng quấn quanh thân ông có thể không bị ngăn trở tiếp tục trượt xuống. Sau khi hai tay ông từ đùi nàng vòng ra, cuối cùng ông đã có được mong muốn là bú vú nàng.

“Àhh…”… “Chụt chụt…” Cha tham lam mút núm vú và quầng vú của Tiểu Đình, hai tay vuốt ve qua lại trên bờ mông và lưng nàng, nàng rên rỉ theo sự bú vú của ba chồng. Chỉ là tôi phát hiện đêm nay nàng rên rõ ràng không lớn bằng lúc trước khi làm tình với ông, có thể thấy nàng đang cố tình kìm nén nó, tựa hồ như không muốn biểu hiện quá mức dâm đãng, hơn nữa đối với ba chồng tựa hồ như có thêm một phần khoảng cách, bởi vì từ lúc bắt đầu đến bây giờ, nàng không có nói với ông một câu, hết thảy đều tiến hành một cách âm thầm. Cho dù vừa mới khẩu dâm cho ông, cũng vì dục vọng của nàng đạt tới điểm thịnh vượng nhất mới làm.

Lúc này hai tay Tiểu Đình ôm lấy đầu ba chồng, mặc cho ông bú qua lại trên bộ ngực đầy đặn của mình. Thỉnh thoảng cũng phát ra tiếng rên không ức chế được, đại bộ phận thời điểm nàng đều cắn môi cố nén, thật sự nhịn không được mới há miệng phát ra tiếng rên. Lúc này, hai chân nàng quấn quanh bụng ông, hai tay và hai chân chống toàn bộ sức nặng của mình.

Sau khi cha bú một hồi, ông lại từ từ đặt cơ thể Tiểu Đình xuống, đồng thời miệng và đầu lưỡi từ ngực nàng hướng lên trên, cuối cùng đi tới vị trí xương quai hàm và cổ nàng. Ông liếm và hôn qua lại trên vai, xương quai hàm và cổ của nàng, đồng thời bởi vì độ tụt vừa đủ, mông của nàng đã tiếp cận háng ông đến mức độ nhỏ nhất, mật huyệt cách dương vật cũng chỉ có một gang tay.

Lúc này hai chân Tiểu Đình đã quấn quanh eo ba chồng, hai tay cũng đổi thành ôm cổ ông. Lúc này nàng duỗi đầu về phía sau, tùy ý mái tóc xinh đẹp của mình toàn bộ hất tung trên lưng mình. Mà lúc này ông giơ tay ra, một tay đỡ mông nàng, tay kia đỡ dương vật của mình, để cho đầu rùa ở góc độ bảo trì tư thế hướng lên trên. Lúc này góc độ vừa đủ, ông nhẹ nhàng buông tay đỡ cánh tay nàng, thân thể nàng mất đi sự nâng đỡ của ông, nhẹ nhàng đi xuống phía dưới, mật huyệt của nàng liền chống lại đầu rùa của ba chồng.

“Ahh…” Đương nhiên Tiểu Đình biết cái thứ nóng bỏng đang chống lại miệng âm đạo của nàng, nàng không khỏi mở mắt ra, chỉ là ánh mắt nhìn trần nhà, lúc này nàng không muốn cúi đầu, vẫn duy trì tư thế ngửa đầu, bởi vì lúc này môi ông ở cằm và cổ nàng hôn tới tấp, nếu lúc này nàng cúi đầu sẽ bị ông hôn môi.

Lúc này trong lòng Tiểu Đình còn chưa hoàn toàn buông lỏng, vừa rồi không muốn khẩu dâm cho ba chồng, tôi có thể thấy được. Lúc này nội tâm của nàng còn nghĩ đến chồng, chỉ bởi vì nhu cầu thân thể mãnh liệt làm cho nàng phải làm mọi thứ, nhưng nàng cũng muốn cố gắng duy trì một tiêu chuẩn nhất định với ông, không nên đi quá xa, tuy rằng nàng cho rằng chồng không nhìn thấy được.

Nhìn bộ dáng của nàng, tôi biết, dục vọng tình dục của nàng còn chưa đạt tới đỉnh cao nhất, khi tới đỉnh cao nhất, có lẽ mọi thứ đều sẽ quên, bởi vì nữ nhân nghiện tình dục, khi dục vọng đạt tới đỉnh cao không cách nào phát tiết, sẽ ra ngoài tìm nam nhân khác, cuối cùng rất nhiều người rơi vào hoàn cảnh gia đình tan vỡ.

Lúc này biểu tình của Tiểu Đình vừa khát vọng vừa kháng cự, lần này nàng đã khác với lúc trước. Từ khi làm hòa lại với tôi, nàng vô cùng quý trọng mối quan hệ với tôi, trước khi mắc chứng nghiện tình dục, nàng chỉ muốn yên tâm sống với tôi, chứ không quan tâm đến những chuyện khác, chỉ là sau khi bị nghiện tình dục, nàng cũng giống như vậy, khi lên cơn nghiện, nàng thà thủ dâm cũng không vượt quá giới hạn, thậm chí chính tôi phải đi nhờ cha… cũng phải chủ động tạo ra cơ hội. Mà đêm nay, trước khi phát hiện ra nội tâm rối rắm của nàng, có thể tưởng tượng được, nếu không “chạm trán” bất ngờ với ba chồng ở cửa nhà tắm, ước chừng đêm nay đã “tan đàn xẻ nghé”.

Sau khi quy đầu của ba chồng áp vào miệng âm đạo của con dâu, ông không kìm được mà ôm eo thon của nàng và hơi ấn xuống, nhưng ông chỉ ấn xuống một chút, không dùng sức, bởi vì ông cho nàng một ám chỉ, hết thảy còn cần nàng tự nguyện mới được.

Trải qua nhiều thăng trầm, dường như hai người lại trở về với sự thẹn thùng và “tương kính như tân” của hai người lúc đầu. Mà nội tâm Tiểu Đình khát vọng, nhưng lại cự tuyệt. Thật vất vả mới đoạn tuyệt quan hệ với ba chồng, hiện tại lại muốn lặp lại vết xe đổ, không ai có thể đảm bảo sau khi cắm vào lần nữa sẽ phát sinh chuyện gì, cho nên biết rõ sắp xảy ra chuyện, Tiểu Đình vẫn có chút kháng cự. Chỉ là tình huống nghiện tình dục của nàng đã đạt đến đỉnh điểm, chứng nghiện tình dục so với xuân dược mạnh nhất còn mãnh liệt hơn nhiều, ở thời khắc cuối cùng, nàng còn có một tia do dự.

Tôi, người biết rõ chứng nghiện tình dục, lúc này nội tâm cũng hết cách thôi, nói ra cái gì bây giờ. Tôi không thể nói rằng tôi cảm động, nhưng nó đã làm cho trái tim của tôi thoải mái hơn rất nhiều.

Lúc này toàn thân Tiểu Đình đã đỏ bừng, hô hấp đã nặng nhọc và dồn dập. Nàng duỗi hai chân thật thẳng, dùng sức quấn lấy eo ba chồng, hai tay ôm cổ ông, để cho thân mình không chìm xuống, nhưng cũng giống như lần đầu ở trong nhà tắm, khí lực của nàng cuối cùng cũng cạn kiệt, khi nàng mất đi tất cả khí lực, toàn thân bắt đầu chìm xuống, âm đạo của nàng từ từ nuốt đầu rùa ở phía dưới.

Cha chỉ đợi có vậy, ông chờ thánh nữ hạ phàm này vừa mới tự mình trầm xuống đem nhốt dương vật của mình vào trong âm đạo, giống như lần đầu tiên hai người ở trong nhà tắm. Mà Tiểu Đình kiên trì, kỳ thật khi nàng cưỡi trên cổ ông, thân thể bắt đầu từ từ trượt xuống, nàng biết ông nhất định sẽ dùng tư thế này cắm vào nàng, nhưng nàng vẫn đang loay hoay với tia rối rắm cuối cùng. Nàng cắn môi dưới của mình, lông mày nhíu chặt, cuối cùng mở miệng hít sâu vài hơi, sau đó mở mắt nhìn ảnh gia đình trên vách tường sau lưng ông. Sau đó lại nhắm mắt lại, hai chân đang căng thẳng bắt đầu thả lỏng, mông bắt đầu chìm xuống dưới, cuối cùng đầu rùa của ba chồng theo thân thể nàng chìm xuống và trọng lượng mang đến lực lượng, từ từ đẩy hai mảnh môi âm hộ không muốn tách ra của nàng.

Môi âm hộ bị đầu rùa của ba chồng tách ra, bắt đầu tạo thành một vòng tròn có cùng kích thước với quy đầu. Khi môi âm hộ của Tiểu Đình căn đến cực hạn, đầu rùa cũng cắm vào đường kính tối đa của âm hộ. “Phốc…” Âm thanh nhẹ nhàng giống như không khí bị ép ra ngoài, quy đầu bị âm đạo nuốt chửng và miệng âm đạo ôm chặt lấy cuống quy đầu dính vào phía sau quy đầu của ba chồng.

“Ahhh…”… “Ah…” Hai bộ phận sinh dục lâu ngày gặp lại, hai người không hẹn mà cùng phát ra tiếng rên sung sướng và sảng khoái đến cực hạn. Tư thế này tôi biết, trước kia ở trong AV đã xem qua, thật không ngờ lần thực hành đầu tiên cũng là do hai người thực hiện, tư thế này gọi là “bento tàu hỏa”, cần bộ phận sinh dục của nam giới đủ dài, hơn nữa khí lực đủ lớn, mới có thể chống thân thể nữ nhân. Dương vật của cha bắt đầu xâm nhập, mà quá trình xâm nhập nhanh chậm hoàn toàn do Tiểu Đình khống chế, ông thì buông lỏng cả hai tay, để cho nàng tự do nắm giữ tất cả quá trình và phương pháp chèn vào…