Chapter 165
========================================

Nhìn thấy Tiểu Đình không tỉnh lại, trong lòng tôi không khỏi có chút nản lòng, nhất định là do dương vật của mình quá nhỏ, kích thích nàng quá nhỏ, căn bản không đủ để đánh thức nàng.

Bất quá nghĩ ở một góc độ khác, cha không có hoàn thành “trộm gian” toàn bộ quá trình lại bị tôi hoàn thành, như vậy có thể làm cho tâm lý của mình được an ủi một chút không? Vốn tôi đã chuẩn bị lấy khăn giấy lau cho nàng, chỉ là suy nghĩ kỹ một chút tôi quyết định không lau, sáng mai sau khi nàng thức dậy nhìn thấy những thứ này, có thể “xúc cảnh sinh tình” hay không? Tôi nhìn miệng âm đạo của nàng, lượng xuất tinh của tôi không lớn lắm, cho nên âm đạo của nàng không chảy ra bao nhiêu tinh dịch, tôi nhẹ nhàng mặc quần lót vào cho nàng, toàn bộ quá trình “trộm gian” thuận lợi hoàn thành.

Lúc này vừa mới xuất tinh xong tôi cũng cảm giác được mệt mỏi, thế là tôi ôm Tiểu Đình từ sau lưng, tay đặt trên ngực đầy đặn của nàng rồi ngủ thiếp đi… Một đêm im lặng ngủ đến sáng, bởi vì nàng ngủ rất sớm, cho nên thức dậy cũng tương đối sớm, lúc tôi thức dậy, nàng đã chuẩn bị xong điểm tâm.

Nhìn thấy tôi từ phòng ngủ đi ra, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Đình hơi đỏ lên, vội vàng bưng đồ ăn lên bàn, có vẻ hơi ngượng ngùng và bối rối.

“Rửa mặt đi rồi ăn cơm, chồng…” Tiểu Đình đặt đồ ăn xong rồi cúi đầu tùy ý nói một câu, nhưng xem ra, có che giấu một tia xấu hổ của mình.

Tôi gật đầu, sau đó vào nhà tắm rửa mặt, ăn sáng xong còn phải đến công ty học tập và làm việc, hiện tại tôi xem như nửa làm nửa học, việc làm thực hành chiếm tỷ lệ càng lúc càng nhiều.

Ngồi trên bàn ăn, Tiểu Đình không nói một lời lo ăn cơm, đột nhiên trở nên rất trầm mặc.

“Vợ, có chuyện gì không?” Tôi nhìn bộ dáng Tiểu Đình, tuy rằng nội tâm tôi biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng vẫn không nhịn được trêu nàng một chút.

“Áhhhhh… Ồ… Không có gì…” Tiểu Đình bị lời nói của tôi làm cho sửng sốt, vội vàng lắp bắp giải thích, trên mặt mang theo một tia bối rối.

“Vậy sao em vừa nhìn thấy anh đã đỏ mặt? Là tại sao? Vợ chồng còn như thế này sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy?” Tôi không khỏi truy hỏi lần thứ hai, hỏi tận gốc không muốn buông tha Tiểu Đình.

“Không phải, tối hôm qua em…” Tiểu Đình vừa nhìn biểu tình nói chuyện của tôi mang theo một tia ý cười, liền biết tôi đang trêu nàng, thoáng cái nàng thả lỏng không ít.

“Tối hôm qua em làm sao…” Tôi giả vờ ngây thơ.

“Đừng nói chuyện này… thấy ghét…” Tiểu Đình vừa định nói ra miệng, trên mặt liền hiện lên một tia hồi ức, nàng liền vội vàng dừng đề tài này lại. Có thể nàng đang cố gắng muốn nói “em bị trộm gian” đêm qua.

Về Tiểu Đình, khi nói về chủ đề này, nàng sẽ nghĩ đến việc “trộm gian” của ba chồng sáng hôm qua. Dường như nàng không muốn ghép cha tôi và tôi lại với nhau về vấn đề tình dục.

“Vợ à, sao em ngủ say như vậy? Như vậy mà em cũng không tỉnh lại…” Tôi vẫn là nói nồi nào chưa mở, nồi nào mở rồi với nàng về chuyện nàng “bị gian dâm”.

“Ai da, chồng đừng nói cái này được không?” Tiểu Đình không khỏi nhẹ đấm lên vai tôi một cái, trách móc.

Tôi không đàm luận về đề tài này nữa, ngày hôm qua Tiểu Đình đã xúc phạm ba chồng, không biết đêm nay ông có về hay không, bất quá giai đoạn đầu của vấn đề đã được tôi tạo điều kiện thuận lợi nên diễn biến tiếp theo để cho hai người tự mình nắm đi, hiện tại tôi có thể đặt trọng tâm của mình vào công việc. Thỉnh thoảng dành thời gian, xem mức độ phát triển của hai người để khống chế quy mô của hai người đi.

“Anh đang nghĩ gì vậy? Chồng…” Sau khi không nói về chủ đề đó, tôi bắt đầu cúi đầu trầm tư, không nói một lời, kết quả Tiểu Đình cho rằng tôi đang giận, vội vàng hỏi, kỳ thực tôi đang suy nghĩ một vấn đề.

“Không có gì, là chuyện trong việc làm…” Xem như tôi đang nói một nửa sự thật đi, nhưng mà nàng nhìn ra, tôi không có nói thật, hơn nữa nội tâm nàng cũng đoán được tôi đang nghĩ cái gì, dù sao hôm qua tôi đã có hỏi qua.

“Chồng à, em biết anh đang nghĩ gì, chuyện của em với bố không phải là em không muốn nói cho anh biết, chỉ là em muốn lưu lại cho mình một chút tôn nghiêm, em sợ nói cho anh biết anh sẽ ghét em, cho nên em mới không nói, không phải em không muốn, chỉ là em không dám!” Tiểu Đình suy nghĩ một hồi, tựa hồ như hạ quyết tâm, sau đó cúi đầu nói với tôi, bộ dáng rất khẩn trương, phảng phất như tùy thời sẽ khóc.

“Đêm đó em và bố xảy ra chuyện đúng không?” Tôi quyết định thừa dịp rèn sắt còn nóng, xem Tiểu Đình có nói sự thật với tôi hay không.

Tiểu Đình không có trả lời, hơn nữa nhắm mắt lại không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, nhưng nàng gật đầu, xem như thừa nhận.

“Đã xảy ra bao nhiêu lần?”

“Hai… hai lần… xem như hai lần đi…” Tiểu Đình mở mắt do dự một lúc, sau đó khẩn trương lắp bắp nói.

Tiểu Đình không nói dối về hai câu hỏi này, ngay cả số lần cũng vậy, tôi không nghiên cứu sâu “xem như hai lần”.

Bốn chữ này, trên thực tế cũng đúng là như vậy, bởi vì hành vi trộm gian buổi sáng cha chỉ thực hiện chưa đến một nửa, cho nên không tính là hoàn chỉnh một lần.

“Chồng à, anh không giận em chứ? Nếu giận, chúng ta nên dừng lại, được không?” Tiểu Đình nhìn thấy tôi không nói lời nào, vội vàng buông đũa xuống nắm lấy tay tôi nói.

“Vợ à, anh suy nghĩ nhiều rồi, chỉ cần em nói thật, đừng nói dối anh là tốt rồi… đừng lừa gạt anh là được. Sức khỏe của em quan trọng, anh thấy hai ngày nay trạng thái tinh thần của em tốt hơn rất nhiều, mọi chuyện đều là vì trị bệnh mà thôi. Coi như là một phương pháp chữa trị đi…” Câu hỏi này rất nhạy cảm, tôi đã sắp xếp ngôn ngữ nhiều lần, nhưng tôi thực sự không biết phải nói như thế nào.

“Chồng, anh yên tâm, trong lòng em chỉ có anh, vô luận khi nào và ở đâu, chỉ cần một câu nói của anh, nếu anh bảo em dừng lại, em sẽ lập tức dừng, bất kể giá nào…” Lời nói của Tiểu Đình rất dứt khoát và chắc chắn, tôi tin lời nàng.

“Không sao, chỉ cần trong lòng em có anh là được, cái đó em chỉ giao tình là được, không có tình cảm là tốt, như anh đã nói, chỉ cần tự cứu mình… quy mô chính em nắm…” Tôi không có bất kỳ do dự nào nói, nếu như tôi có một tia do dự, có thể làm cho Tiểu Đình suy nghĩ nhiều, tạo thành gánh nặng tâm lý không cần thiết cho nàng.

Ừm, sau này em… khi em làm việc đó, trước tiên phải có sự đồng ý của anh, lần nào cũng vậy, được không?” Tiểu Đình nghe tôi nói xong, có vẻ rất cảm động, trên mặt mang theo áy náy nói. Nàng nói những lời này xuất phát từ đáy lòng, nhưng trên mặt có vẻ miễn cưỡng, trước đó nói cho chồng mình “Em muốn làm tình với bố, có được không?”

Câu nói này, cảm giác khó chịu làm sao ấy, nó không được tự nhiên, Tiểu Đình đưa ra đề nghị như vậy, đơn giản chỉ muốn làm giảm nội tâm mâu thuẫn và thương tâm của tôi tới mức thấp nhất mà thôi.

“Đừng, vợ. Nói tóm lại, chính là câu này, trong lòng em có một mình anh là được rồi, những thứ khác tự em nắm, không sao đâu, đừng nói lung tung, anh đi làm nha, gần đây có thể anh sẽ bận hơn…” Nói xong câu cuối cùng tôi cười với Tiểu Đình, buông bát đũa xuống.

Tiểu Đình thân mật lấy áo khoác cho tôi, giúp tôi mặc vào, thắt cà vạt lại, giúp tôi làm phẳng những nếp nhăn trên quần. Trước kia, tuy rằng nàng đối với tôi rất thân mật, nhưng vẫn không vì tôi làm những thứ này, chẳng lẽ vì bù đắp cho tôi một chút mà ân cần nhã nhặn?

“Sau này mỗi buổi sáng em đều làm những việc này cho anh, sau này em sẽ học cách làm một người vợ hiền nhất… Ài…” Tiểu Đình thấy tôi nhìn chằm chằm nàng, biết mình đột nhiên ân cần chăm sóc có chút đột ngột, không khỏi đỏ mặt nói.

“Vợ tôi đã rất hiền tuệ rồi, anh đi đây…” Nói xong tôi bước ra khỏi nhà.

Vừa bước ra khỏi nhà, nụ cười của tôi đã biến mất. Kỳ thật tôi vừa mới nói với Tiểu Đình, có một nửa là lời thật lòng của tôi. Giả dối duy nhất chính là, nhìn nàng với cha làm tình, tôi thật không có biểu hiện tiêu sái như vậy, tuy rằng nhìn thấy hai người làm tình tôi rất hưng phấn, nhưng loại chua xót trong lòng vĩnh viễn không tiêu diệt được, loại tâm lý mâu thuẫn này vẫn sẽ kéo dài mãi mãi.

Điều duy nhất tôi cần làm bây giờ là duy trì lý trí của mình, không bị ảnh hưởng bởi tâm lý của mình, ít nhất tôi không thể để cho mình hoàn toàn bị khống chế bởi tâm lý lục thê, giữa lý trí và tâm lý lục thê, ít nhất tôi phải để cho lý trí chiếm thượng phong, như vậy mới có thể giữ cho hôn nhân tôi thoát khỏi nguy hiểm. Thật ra, nỗi lo của tôi là thừa, cha tôi đã già, sống không còn bao nhiêu năm nữa.

Trải qua một ngày học tập căng thẳng, rốt cục đến giờ tan sở tôi băn khoăn không biết có nên tạo cơ hội khác cho hai người không, nhưng ngẫm lại nói tăng ca không về nhà cũng không tốt, hơn nữa trong khoảng thời gian này công việc và học tập cũng rất cực, dù sao cuộc sống bên ngoài cũng không thoải mái bằng ở nhà.

Tôi không biết hôm nay cha có về nhà hay không, tôi quyết định kiểm tra tình hình trong nhà trước, nếu ông ở nhà thì tối nay tôi sẽ không về, nếu ông không có ở nhà thì tôi không về nhà cũng không có ý nghĩa.

Sau khi mở video trong nhà ra, phát hiện nàng đang nấu cơm tối, mà trong nhà không có bóng dáng của cha, xem ra ông không về. Tôi tắt máy tính và lái xe về nhà.

Khi về đến nhà, Tiểu Đình thường ngồi ở bàn cơm chờ tôi ăn cơm. Sau khi thấy tôi trở về, nàng lộ ra khuôn mặt tươi cười, vô luận lúc nào, mỗi khi thấy tôi về nhà nàng đều rất cao hứng, có lẽ đây chính là biểu hiện của tình yêu.

“Bố đâu? Ông vẫn chưa về à?” Sau khi vào cửa, tôi hỏi thẳng Tiểu Đình.

“Ừm, chưa về…” Tiểu Đình vốn dĩ đã đến cửa với nụ cười chào đón tôi, nhưng khi nghe tôi nói câu này, đột nhiên nàng ngừng cười, sau đó gượng nói.

“Em có gọi điện thoại cho bố không?”

“Không… không có, có lẽ vẫn chưa xong việc…” Tiểu Đình hơi lắp bắp một chút nói.

“Chờ mai anh gọi điện cho bố hỏi ông…” Sau khi tôi vào nhà tắm rửa mặt xong đi ra nói với Tiểu Đình.

“Anh gọi đi…” Dường như Tiểu Đình có chút miễn cưỡng, như thể gọi bố chồng tương đương với việc thừa nhận sai lầm của nàng và xin lỗi.

“Vợ à, hiện tại có lẽ bố còn chưa thích ứng được, nếu bây giờ anh gọi điện cho ông ấy, có thể ông rất ngượng phải không?” Tôi ngồi vào bàn ăn nhẹ nhàng nói với Tiểu Đình, trong lòng tôi thực sự không muốn gọi điện cho cha. Không biết tại sao, từ sau khi tác hợp hai người phát sinh quan hệ lại, quan hệ của tôi với ông trở nên xa cách rất nhiều, không biết là tốt hay xấu.

“Thôi được rồi, ngày mai nói… Ăn cơm đi…” Tiểu Đình miễn cưỡng đáp lại.

Chúng tôi bắt đầu ăn cơm tối rất yên tĩnh, Tiểu Đình và tôi nói rất ít, cho dù có nói cũng là chuyện trong việc làm, tận lực tránh nói về đề tài nhạy cảm.

Đến tối lúc đi ngủ, tôi nằm bên cạnh Tiểu Đình, đèn đã tắt, tôi nghe tiếng hô hấp dồn dập của nàng bên cạnh, tôi biết chứng nghiện tình dục của nàng lại sắp phát tác, dù sao với cha đã chữa lửa hai ngày hai đêm, tối hôm qua tôi đã “trộm gian” đối với nàng. Căn bản không có tác dụng giảm được bao nhiêu, chỉ gãi ngứa cho nàng mà thôi.

Nghe tiếng thở không đồng đều của Tiểu Đình, tôi cố gắng tưởng tượng hình ảnh nàng với cha ân ái, cho mình có một chút kích thích, rốt cục làm cho dương vật của mình có dấu hiệu ngẩng đầu lên.

Tôi xoay người ôm Tiểu Đình, tay vuốt ve ngực nàng, miệng ở phía sau cổ nàng nhẹ nhàng hôn. Mà tôi nhận được đáp lại là ngay lập tức nàng xoay người chủ động đè lên người tôi, hôn tôi điên cuồng.

Quần áo của hai chúng tôi toàn bộ được cởi ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ngủ yên tĩnh tràn ngập xuân tình… Vẫn như trước, sau khi Tiểu Đình chủ động đòi hỏi chuyện đó, không đến mười phút tôi đã xuất tinh, mà nàng rõ ràng còn đang hưng phấn, còn chưa được thỏa mãn.

Lúc nửa mê nửa tỉnh, tôi híp mắt nhìn thấy Tiểu Đình lén lấy máy thủ dâm trong tủ, sau đó rón rén đi vào nhà tắm, chỉ chốc lát sau, từ trong nhà tắm truyền ra tiếng rên rỉ áp chế của nàng như có như không, mà tiếng rên rỉ rất nhẹ, phảng phất như rất giả tạo, trong thanh âm nghe không có bao nhiêu sảng khoái và khoái cảm…