Chapter 137
========================================

Sau khi mang Tiểu Đình về đến nhà, tôi mở cửa phòng, cha mẹ vợ đỡ nàng và Hạo Hạo đi vào phòng, từ sau khi nàng gặp chuyện không may, vẫn không có ai về nhà. Trong phòng vẫn bài trí giống như đêm tôi rời đi, ngoại trừ trên sàn có rất nhiều dấu chân do những người lao vào cứu nàng giẫm lên. Những bát thuốc còn sót lại mà nàng đã uống đêm hôm đó đều đã được mang đi để kiểm tra và thu dọn bằng chứng, cả căn phòng trông thật bừa bộn.

Cha vợ đang chơi với Hạo Hạo, mà tôi và mẹ vợ bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, Tiểu Đình giống như một đứa trẻ, giúp đỡ chỗ này chỗ kia, kết quả ngược lại càng giúp càng thêm bận rộn, nhưng vì để cho nàng mau chóng khôi phục trạng thái tinh thần, chúng tôi không ai ngăn cản nàng. Tôi và mẹ vợ tốn rất nhiều sức lực rốt cục cũng dọn dẹp xong nhà, mẹ vợ bắt đầu làm cơm trưa cho chúng tôi, trong khi Tiểu Đình và Hạo Hạo đang chơi đùa, nhưng thông qua quan sát cẩn thận của tôi, tôi phát hiện ánh mắt nàng cố ý hay vô tình vẫn rơi trên người tôi, tuy rằng mỗi lần nhìn tôi thời gian rất ngắn, nhưng tần suất rất cao.

Theo cha mẹ vợ tôi nói, khi tôi ở trong bệnh viện, tuy rằng Tiểu Đình không dám nói chuyện với tôi, nhưng có vẻ rất yên tĩnh, chỉ cần tôi đi đến chỗ Lãnh Băng Sương, nàng không thấy bóng dáng của tôi, sẽ lo âu bất an, ông bà không thể không toàn lực trấn an nàng, dựa theo cách nói, hiện tại tôi là liều thuốc an thần tốt nhất của nàng.

“Kim Thành, chờ bố con một ngày nào đó có thời gian, chúng ta hãy tổ chức một buổi họp mặt gia đình để ăn mừng gia đình chúng ta đã vượt qua thời kỳ khó khăn này và để ăn mừng gia đình chúng ta cuối cùng đã đoàn tụ lại với nhau, được không?” Trong bữa ăn, cha vợ đề nghị, từ sau khi trong nhà xảy ra chuyện như vậy, ông bà đều cảm thấy nợ tôi rất nhiều, đối xử với tôi còn tốt hơn trước, cũng có chút quan tâm hơn, sau sự việc này, mọi người có vẻ thận trọng hơn rất nhiều. Từ ngữ bố ở giữa chúng tôi, tuyệt đối là một từ mẫn cảm, trong khoảng thời gian này, tôi cố gắng tránh cái từ này, mỗi lần nói ra, tôi đều có một loại cảm giác không thoải mái, Tiểu Đình cũng vậy. Chỉ là sau khi bệnh, tâm tính của nàng trẻ hơn rất nhiều, lúc này đang cùng Hạo Hạo ăn một bữa ăn thịnh soạn, còn giật đồ ăn, tựa hồ như căn bản không có nghe.

“Được, chờ một thời gian, thời gian còn nhiều, không vội…” Tôi chỉ có thể đánh Thái Cực, cha mẹ vợ biết chuyện dì Trương rời đi đối với cha tôi bị đả kích rất lớn, cho nên bọn họ cũng không truy vấn nữa. Chỉ nhìn tôi một chút và thỉnh thoảng nhìn Tiểu Đình, trong mắt có thêm một tia lo lắng.

“Bố mẹ yên tâm không cần lo, sau này con sẽ ở bên Tiểu Đình, trải qua chuyện lần này, con đã học được rất nhiều, càng trân trọng gia đình mình hơn. Hai vị không cần phải lo lắng gì cả, cũng không cần đối xử quá tốt với con như vậy, hai vị đối xử tốt với con cũng có chút quá phận và cẩn thận, làm cho con cảm thấy thật không thoải mái, chúng ta cứ như trước kia, được không?” Tôi thấy cha mẹ vợ lo lắng cho chúng tôi, tôi không khỏi khuyên nhủ họ, những lời này đều xuất phát từ suy nghĩ của tôi, cha mẹ vợ làm như vậy khiến cho trong lòng tôi càng thêm áy náy.

“Được rồi… Bố và bố con đều đã già rồi, cũng không có nguyện vọng gì khác, chỉ hy vọng con, Tiểu Đình và Hạo Hạo có thể khỏe mạnh vui vẻ là được rồi, chúng ta đừng nói chuyện này nữa, ăn cơm đi…” Cha mẹ vợ đều là người sống tình cảm, sau khi nghe tôi nói, trên mặt ông mang theo một tia vui mừng và cảm động, trong mắt mẹ vợ càng rưng rưng, cuối cùng tất cả mọi người nhìn nhau không nói ra lời.

Sau khi ăn cơm xong, cha mẹ vợ liền về nhà, dù sao bọn họ cũng đã xa nhà rất lâu, trong nhà có rất nhiều chuyện cần phải xử lý. Hơn nữa nhị lão cũng biết, họ không thể ở bên cạnh chúng tôi, nhất định phải cho chúng tôi thời gian riêng tư, như vậy mới có lợi cho quan hệ của chúng tôi thả lỏng, đương nhiên, đối với bệnh tình của Tiểu Đình cũng có lợi. Hạo Hạo cũng được cha mẹ vợ mang đi, tạo cơ hội cho chúng tôi có thời gian ở một mình.

Khoảnh khắc cha mẹ vợ rời đi và đóng cửa lại, ông bà nhìn thấy bộ dáng của nàng có thêm một phần đau lòng và lo lắng, đối với ánh mắt của tôi có một tia kỳ vọng. Khi cánh cửa đóng lại một khắc, tôi cảm giác được thân thể nàng bên cạnh tựa hồ như hơi run một chút. Cánh cửa đã đóng thật lâu, Tiểu Đình đứng ở đó nhìn chằm chằm cửa, tôi thì quay đầu nhìn nàng. Cảm giác được tôi đang nhìn, nàng hơi quay đầu và nhìn tôi một cái, sau đó vội vàng cúi đầu xuống, hai tay đặt ở sau lưng không ngừng cuộn quanh, có vẻ rất khẩn trương và sợ hãi.

Tôi nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của Tiểu Đình, cũng không nói gì, mà từ từ trở lại phòng ngủ, chuẩn bị trải giường cho nàng nghỉ ngơi, dù sao hiện tại nàng cần nghỉ ngơi, để cho thân thể khẩn trương và bộ não bị kích thích của nàng được nghỉ ngơi đầy đủ. Nàng ở phía sau tôi bước từng bước nhỏ, có vẻ thật cẩn thận đi theo phía sau tôi, thấy tôi nằm trên giường với chăn bông, nàng đưa tay ra nhiều lần muốn hỗ trợ, nhưng tay đưa ra rồi lại thu vào, trông rất sợ hãi.

“Bỏ tấm ga trải giường cũ này vào trong máy giặt…” Sau khi tôi tháo ga trải giường cũ ra, nói với Tiểu Đình phía sau.

“À…” Tiểu Đình nghe tôi nói với nàng, có vẻ vô cùng kinh ngạc, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia vui mừng, ôm ga trải giường đi về phía nhà tắm.

“Giúp anh kéo chăn lại một chút…” Chờ Tiểu Đình trở lại, tôi lại phân phó, lúc này tôi giống như đang nhìn một đứa nhỏ, hoàn toàn coi nàng như đứa nhỏ, kỳ thật tôi đang kéo gần quan hệ với nàng, giảm bớt cảm giác sợ hãi hiện tại của nàng đối với tôi.

“Lại đây, đến bên cạnh anh…” Sau khi xong việc, tôi ngồi trên ghế sô pha nghỉ ngơi nói với nàng. Tiểu Đình giống như khúc gỗ đứng trên sàn phòng không biết làm sao, lúc này nàng có vẻ rất rụt rè.

Tiểu Đình từ từ đi đến bên cạnh tôi, không dám nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì. Tôi lấy tay vỗ vỗ đùi mình, ý bảo nàng ngồi lên, chỉ là trên mặt nàng mang theo nghi hoặc, có lẽ nàng cũng đoán được là tôi bảo nàng ngồi trên đùi, nhưng nàng cũng không dám xác nhận, lại sợ tôi tức giận. Nhìn bộ dáng này của nàng, tôi không khỏi thở dài và đau lòng, lần này uống thuốc độc, sự tàn phá thật sự rất nghiêm trọng đối với thân thể và tinh thần của nàng, xem ra cần phải từ từ chữa lành vết thương tinh thần của nàng, trạng thái tinh thần tốt, sức khỏe thể chất tự nhiên cũng tốt.

“A…” Với tiếng kêu khẽ của Tiểu Đình, tôi kéo nàng vào trong ngực, để nàng ngồi lên đùi tôi. Tiểu Đình vốn đã rất mảnh mai, trải qua sự kiện uống thuốc lần này, thân thể lại gầy đi rất nhiều, ôm vào trong ngực đã có chút cảm giác hơi cứng ở cánh tay, xem ra phải từ từ bổ sung dinh dưỡng cho nàng.

“Ố… ồ… huhu…” Không biết là bị tôi dọa sợ, hay là cảm động, Tiểu Đình khóc lên ở trong ngực tôi, trong mắt vừa sợ hãi vừa kích động.

“Đừng khóc…” Tôi nhẹ giọng nói, Tiểu Đình nghe lời của tôi, lập tức nghẹn khóc lại, giống như một đứa trẻ. Hiện tại không biết là vì nguyên nhân tinh thần hay là nguyên nhân gì khác, thế nhưng nàng đối với tôi nói gì nghe nấy, dựa theo cách nói của bác sĩ, hiện tại trong nội tâm nàng có một ám ảnh, đó chính là tuyệt đối không thể mất tôi một lần nữa, dưới tác dụng ám ảnh này, nàng không dám trái lời tôi chút nào, cũng không dám làm cho tôi tức giận. Điều này có ưu điểm nhưng cũng có nhược điểm, bởi vì nàng như vậy sẽ không còn là nàng trước kia nữa, tôi vẫn hoài niệm Tiểu Đình của trước kia.

Tôi đã trở về lâu rồi và đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với Tiểu Đình, tôi chỉ muốn nàng cảm nhận được tình yêu của tôi, làm cho nàng giảm bớt sợ hãi, cho nàng một chút ấm áp, để nàng sớm bình phục. Trên mặt nàng còn động nước mắt, có một chút dịu dàng khiến cho người ta không thể không yêu và thương hại. Tôi muốn dỗ nàng ngủ ở trong ngực tôi, để cho nàng yên tâm ngủ thiếp đi, không bị ác mộng đánh thức nữa.

Chỉ là khi tôi ôm Tiểu Đình một hồi, phát hiện nàng cũng không có ngủ, ngược lại phát hiện có gì đó là lạ. Hô hấp của nàng dường như càng lúc càng dồn dập, hơn nữa khuôn mặt vốn tái nhợt càng lúc càng trở nên hồng nhuận, trên trán đã có điểm mồ hôi, cả người nóng lên. Tôi vội vàng cúi đầu nhìn nàng, phát hiện ánh mắt của nàng mờ đi, giống như là sốt cao, cả người đều bắt đầu run nhẹ.

“Tiểu Đình, em làm sao vậy?” Lúc này tôi đột nhiên khẩn trương hẳn lên, vừa mới xuất viện, không phải lại có di chứng gì chứ?

“Em… em không sao, em chỉ là nóng quá… chồng…” Tiểu Đình vừa thở hổn hển vừa nói đứt quãng, mà câu cuối cùng “chồng” vô cùng ôn nhu và ngọt ngào, phảng phất như có thể làm cho lòng một nam nhân ngứa ngáy hòa tan.

“Em thật không sao chứ?” Tôi vẫn hơi lo lắng, bởi vì hiện tại Tiểu Đình ôm tôi, hơn nữa ôm càng lúc càng chặt, nàng vốn không có bao nhiêu khí lực, thế nhưng ôm tôi có chút đau, có thể thấy được nàng dùng sức rất lớn.

Không đúng, trạng thái này của nàng sao tôi lại quen thuộc như vậy? Tôi cẩn thận hồi tưởng lại, đúng rồi, đây là biểu hiện của nàng khi quan hệ tình dục sắp đạt tới cao trào a, đương nhiên loại biểu hiện này xuất hiện rất ít khi quan hệ tình dục với tôi, nhưng trước kia khi làm tình với ba chồng, cơ hội của nàng mỗi một lần đều có cao trào như vậy. Biểu tình hiện tại, ánh mắt này, trạng thái này, giống hệt như trong video, và tôi đã tận mắt nhìn thấy trên tiểu đảo lúc nàng sắp cao trào giống y như vậy.

Nghĩ đến những điều này, tôi chuẩn bị kiểm chứng một chút, bởi vì Tiểu Đình sinh bệnh, mặc đồ loại thể thao tương đối rộng, chỉ có dây thun ở lưng quần mà không có thắt lưng. Là chồng, lúc này tôi không có gì phải kiêng dè, tôi hạ thấp nửa thân trên của nàng xuống, sau đó đưa tay vào trong quần nàng, từ từ thăm dò vùng kín mà tôi đã rất quen thuộc trước đây của nàng. Chỉ chốc lát sau, tôi chạm vào âm hộ của nàng cách quần lót, nhưng như vậy là đủ rồi, lúc này tôi đã sờ được vết nước trên quần lót của nàng, hơn nữa những vết nước dính dính, âm hộ của nàng lúc này ướt át vô cùng, hơn nữa nhiệt độ rất cao.

“Ahh… haaa…” Đang lúc tôi đang thăm dò âm hộ của Tiểu Đình, nàng phát ra một tiếng dâm kêu cao ngất, tiếng rên rỉ này thật quen thuộc, vốn dĩ tiếng rên này chỉ thuộc về nàng và ba chồng, thật không ngờ, lúc này lại ở trong ngực tôi và tôi chỉ nhẹ nhàng vuốt ve vài cái. Theo tiếng rên rỉ cao ngất của nàng, tôi cảm giác được trong âm hộ nàng phun ra một đạo dâm thủy, phá tan trói buộc của quần lót, dần dần, dâm thủy thấm vào quần ngoài của nàng, vị trí đũng quần của nàng từ từ ướt đẫm, ở vị trí đũng quần lưu lại một dấu vết thật lớn, thậm chí còn nhỏ xuống quần của tôi.

Tiểu Đình thực sự đã xuất tinh, hơn nữa đã đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy khi chưa quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác. Lúc này phảng phất như nàng mất đi tất cả khí lực, toàn thân nàng thả lỏng như bùn nằm trong ngực tôi, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô song, kèm theo sự quyến luyến sâu sắc. Lúc này tôi lại không có thưởng thức mị thái của nàng mà rút tay ra, nhìn trên tay dính đầy dâm thủy nồng đậm, lúc này trong lòng tôi lại tràn ngập lo lắng.

Mặc dù từ sau tiểu đảo, đã lâu Tiểu Đình không có quan hệ tình dục, nhưng cũng không nên quá kích động như vậy mới đúng, phản ứng thân thể của nàng sẽ không gạt người, hôm nay sau khi xuất viện, lần đầu tiên thân mật tiếp xúc với tôi, còn không tính là quá thân mật, tôi chỉ ôm nàng mà thôi, thế mà đã làm cho nàng sinh ra dục vọng, khi tôi sờ đến âm hộ của nàng, nàng đã đạt tới cao trào, loại trạng thái này tuyệt không tầm thường.

Lúc này, tôi nghĩ đến di chứng mà bác sĩ nói, đồng thời tôi cũng nghĩ đến một chuyện gần đây đang trở nên phổ biến và gây tranh cãi tương đối lớn trên mạng, chẳng lẽ Tiểu Đình thật sự…