Chapter 191
========================================

Cảm giác được sự khác thường của Tiểu Đình, tôi không nghĩ mọi chuyện đơn giản như vậy, lẽ nào nàng nói dối tôi? Có thể không đút vào, nhưng hôn? Thổi kèn? Hay là… Vốn tôi muốn nói với nàng không được nói dối, nhưng hiện tại sự khác thường làm cho tôi cảm thấy hơi khó chịu trong lòng, không khỏi miên man suy nghĩ.

Đương nhiên, Tiểu Đình cũng nhìn thấy sự khác lạ của tôi, nàng khẩn trương, có vẻ khiếp đảm, cũng không dám nhìn thẳng mặt tôi.

“Bị bố ôm một chút có tính không?” Tiểu Đình cảm giác được tôi khác thường, thấp giọng lẩm bẩm.

Tuy rằng ôm cũng có thể được coi là một hành động thân mật, nhưng không tính là mập mờ. Bây giờ bạn bè, người thân có thể ôm nhau, nếu chỉ là hai người ôm nhau thì thực sự không có xảy ra chuyện gì.

“Còn những chuyện khác thì sao?” Lông mày của tôi dịu đi một chút.

…”Vấn đề là gì? Muốn nói thì nói, không muốn nói thì thôi…” Tôi vừa mới hỏi xong một vấn đề, ngay sau đó lại hỏi ra vấn đề thứ hai, hết cách thôi, tình huống tối nay thực sự rất bất ngờ, tuy rằng Tiểu Đình cho tôi lý do làm cho tôi rất thư thái, nhưng tôi vẫn không dám tin, chẳng lẽ một lần bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng sao? Tuy rằng ý của tôi là nàng nói hay không nói cũng được, nhưng trên thực tế, tôi rất tò mò và rất muốn biết câu trả lời, bởi vì bấy lâu nay, tôi đã theo dõi mọi thứ về cha tôi thông qua video giám sát, đêm nay là lần đầu tiên tôi đã mất “tung tích” của hai người. Tuy ngoài mặt không quan tâm lắm nhưng trong lòng tôi rất mong chờ câu trả lời.

“Chồng ơi, sau này em sẽ nói cho anh biết được không?” Tiểu Đình do dự một hồi, cúi đầu nhỏ giọng nói với tôi. Nghe lời của nàng, tôi vừa thất vọng vừa lo lắng, nhưng tôi không biểu hiện ra ngoài, chỉ gật đầu có vẻ rất tiêu sái.

Sau khi nói xong, tôi liền xoay người nằm trên giường. Tiểu Đình nhìn thấy bộ dáng của tôi, tuy tôi không biểu hiện ra ngoài, nhưng từ biểu tình của tôi vẫn có thể nhìn ra trong lòng tôi không vui, chỉ là nàng muốn nói lại dừng lại vài lần, không nói gì nữa.

Sau khi tôi nằm ở trên giường, trực tiếp nhắm mắt chuẩn bị ngủ, tuy tôi cố gắng kìm nén, nhưng nhịp thở càng lúc càng dài, đây là dấu hiệu của sự bực mình của tôi. Không biết tại sao, từ sau khi tôi tái hợp với Tiểu Đình, tôi cảm giác mình càng lúc càng cẩn thận, không biết là vì phải chịu đựng cuộc sống như vợ chồng danh chính ngôn thuận của hai người, hay bởi vì áp lực công việc quá lớn.

Sau khi Tiểu Đình trầm mặc một hồi ở bên cạnh tôi, mới từ từ di chuyển, tôi nhắm mắt lại không biết nàng đang làm cái gì. Một lúc sau, tôi cảm giác được sau khi nàng đứng lên, một tay sờ háng của tôi, cách quần ngủ và quần lót vuốt ve dương vật của tôi. Chỉ là lúc này tôi không có nửa điểm tâm tình, nói thật áp lực công việc cường đại làm cho tôi không muốn chỉ muốn ngủ. Mất ngủ cộng thêm thời gian cấp bách, làm cho thân thể tôi chịu áp lực rất lớn.

Sau khi Tiểu Đình vuốt ve tôi một hồi, thấy tôi không dậy, bắt đầu từ từ cởi quần của tôi. Lúc đầu nàng còn chần chừ cởi, sau khi phát hiện tôi không mở mắt cũng không cự tuyệt, nàng tăng nhanh tốc độ, cởi quần lót của tôi. Có lẽ không có gì xảy ra với hai người, cho nên hiện tại nàng rất gấp gáp muốn sử dụng tôi như một người thay thế để tiết dục, cũng có thể nàng đã nói dối tôi, chỉ để bù đắp cho tôi, để giảm bớt áy náy trong lòng, tuy rằng nàng đã viết bức thư kia, nhưng trong lòng tôi vẫn lưu lại một tia hoài nghi cuối cùng.

Sau khi Tiểu Đình cởi quần tôi ra, tôi cảm giác được hạ thể trần trụi, hơn nữa còn có cảm giác mát mẻ. Một lúc sau, bàn tay của nàng chạm vào dương vật của tôi, lúc này tay nàng nóng rực, không phải ấm áp, tôi không biết là bởi vì vừa rồi ở bên ngoài rất lạnh, vô nhà đã lâu nên cơ thể nóng lại, hay bởi vì lúc này thân thể nàng đang bị dục hỏa thiêu đốt.

Sau khi Tiểu Đình giữ chặt dương vật của tôi, nhẹ sục vài cái, tôi liền cảm giác được dương vật của mình bị một thứ nóng rực ẩm ướt bao bọc. Tuy rằng tôi không mở mắt, nhưng tôi biết không phải là âm đạo của nàng, khẳng định là miệng của nàng, thứ nhất là vì tôi cảm giác được nàng không ngừng quét cái lưỡi hương qua lại trên đầu rùa của tôi, thứ hai là dương vật của tôi căn bản không cương cứng chút nào, làm sao có thể đút vào được? Lúc này trong phòng vẫn chưa tắt đèn, Tiểu Đình bắt đầu khẩu dâm cho tôi rất nhẹ nhàng, sau đó càng lúc càng ra sức, hơn nữa hô hấp cũng càng lúc càng dồn dập.

Tiểu Đình một bên khẩu dâm cho tôi, một bên vuốt ve bắp đùi và đầu gối của tôi, đây là nàng đang coi tôi là người thay thế? Lúc này tâm tình của tôi không tốt, hơn nữa gần đây cũng chịu nhiều áp lực, tôi không thể không suy nghĩ vấn đề một cách rất bi quan. Nàng vì tôi ra sức khẩu dâm, dương vật của tôi cũng không có rửa sạch, nhưng trong lòng tôi lại không có bao nhiêu cảm động, tuy rằng tôi không có tâm tình, nhưng phản ứng sinh lý bình thường vẫn còn, dương vật hơi có dấu hiệu ngẩng đầu.

Tiểu Đình vì tôi ra sức khẩu dâm thật lâu, nhưng dương vật của tôi vẫn là bộ dáng nửa mềm nửa cứng, nhưng độ cứng này căn bản không cách nào cắm vào.

Nhưng chuyện kế tiếp chứng minh tôi đã nghĩ sai, chỉ thấy Tiểu Đình tiếp tục khẩu dâm cho tôi một hồi, miệng liền rời khỏi dương vật của tôi, thân cây và đầu rùa lại cảm giác được một tia mát mẻ trở lại, nhưng sự mát mẻ trên dương vật không truyền đến bao lâu, tôi liền cảm giác nó lại bị bao quanh bởi một luồng nhiệt hừng hực, nhưng lần này cái thứ quấn lấy dương vật của tôi và vừa rồi rất khác nhau và sau khi quấn lấy dương vật, ngay sau đó háng của tôi tiếp xúc một ít lông, kế tiếp là một thứ tương đối nặng áp ở trên háng của tôi.

Lúc này tôi rất kỳ quái, trong lòng căn bản không cách nào tin được, cho nên lúc này tôi không nhắm mắt lại, mà mở mắt nhìn, tôi thấy một cảnh tượng mà tôi không thể tin được. Tôi thấy Tiểu Đình đang cưỡi trên háng tôi, âm đạo của nàng đã hoàn toàn nuốt chửng dương vật của tôi, háng của nàng và háng của tôi dán chặt vào nhau, tôi không nhìn thấy dương vật của mình, chỉ thấy đám lông mu rối tung của chúng tôi.

Làm sao có thể, phải biết rằng lúc này dương vật của tôi không có hoàn toàn cương cứng, có thể nói là nửa mềm nửa cứng, độ cứng cũng không đủ, trước kia khi chúng tôi làm tình, dương vật mềm căn bản không cách nào cắm vào, nhưng hiện tại lại có thể, sự thật còn tốt hơn hùng biện, Tiểu Đình nuốt dương vật của tôi một cách rất trơn tru.

Lúc này, Tiểu Đình ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại cảm thụ dương vật của tôi ở trong mật huyệt của nàng còn sót lại không nhiều trong âm hộ, cho nên căn bản không nhìn thấy tôi mở mắt. Sau khi xác định tình hình, tôi nhắm mắt lại. Lúc nhét vào mà không cương cứng, chỉ có hai tình huống: Một là, dương vật của tôi đã nhỏ lại, mà âm đạo của nàng vẫn không thay đổi, hai là, dương vật của tôi không thay đổi, chính âm đạo của nàng đã trở nên rộng hơn.

Dương vật tự nhiên sẽ không phát triển thêm, vì vậy chỉ còn một tình huống, thể tích âm đạo của Tiểu Đình trở nên rộng hơn, khả năng mở rộng miệng âm đạo trở nên mạnh mẽ hơn và nguyên nhân gây ra tất cả điều này chỉ có một. Theo số lần quan hệ tình dục với ba chồng tăng lên, âm đạo của nàng bị dương vật của ông chèn vào rút ra đã dần dần mở rộng trở nên rộng hơn. Tình huống tổng thể của âm đạo từ âm đạo vốn thích hợp với dương vật tôi hiện tại biến thành thích hợp với dương vật ông, tuy rằng trong lòng tôi biết đây là một tình huống bình thường, nhưng trong lòng tôi không khỏi nổi lên một cỗ chua xót cho bản thân, âm đạo của nàng hiện tại đã biến thành phù hợp với dương vật của cha, mà không còn phù hợp với dương vật của tôi nữa, giống như một bộ đồ rất vừa vặn với mình, nhưng khi mình trở nên mập, nó không còn thích hợp để mình mặc nữa, ngược lại thích hợp cho người khác mặc, cuối cùng cho người thích hợp, trở thành đồ của người ta.

Với loại cảm thụ và suy nghĩ này, tôi có một cỗ cảm giác nàng đã bị cha cướp đi, đã không còn thuộc về tôi nữa, tuy rằng mọi thứ đều là do tôi tự nguyện, nhưng tôi không thể áp chế được cái loại suy nghĩ đó trong nội tâm mình.

Âm đạo của Tiểu Đình trở nên rộng hơn, tương lai nếu sau khi cắt đứt quan hệ với cha còn có thể thu nhỏ lại sao? Nếu âm đạo của nàng không khôi phục được, như vậy có nghĩa là nàng đã bị ông hoàn toàn “chiếm hữu”, vĩnh viễn không còn “thuộc về” tôi! Hôm nay đủ loại cảm xúc, cộng thêm áp lực gần đây của mình rất lớn, suy nghĩ của tôi càng lúc càng lệch khỏi thực tế, càng lúc càng cực đoan. Căn cứ vào đó, tôi dần dần mất đi chút gợi tình mà nàng thật vất vả điều động, dương vật bắt đầu co rút lại, để từ từ mềm nhũn xuống.

Tiểu Đình đang ở trên người tôi nhẹ nhàng lên xuống tự nhiên cảm nhận được tất cả những điều này, chỉ thấy nàng đột ngột ngừng lên xuống, bởi vì lúc này nàng động một chút, dương vật của tôi sẽ trượt ra từ trong âm đạo của nàng. Lúc này háng của nàng gắt gao ngồi trên người tôi, háng nàng và háng của tôi liên kết vào nhau, làm cho dương vật của tôi không có cơ hội và chỗ trống để “thoát ra”, chỉ chốc lát sau tôi cảm giác được núm vú của mình bị nàng mút, đầu lưỡi cùng môi của nàng ở trên đầu vú tôi mút và liếm, dùng sức rất lớn. Sau khi mút một cái, Tiểu Đình sẽ dùng ngón tay gải gải núm vú kia.

Muốn nói điểm G nam tính trên người tôi, ngoại trừ dương vật này ra, chính là núm vú của tôi. Tôi thích nhất Tiểu Đình mút núm vú của tôi, cái loại cảm giác tê dại này, thường thường có thể huy động dục vọng của tôi, chỉ là trước kia, nàng không mút núm vú cho tôi, càng không khẩu dâm cho tôi, hiện tại nàng đem hết thảy sử dụng cho tôi.

Điểm G ban đầu, hiện tại cảm giác còn sót lại, dưới sự “cố gắng” không ngừng của Tiểu Đình, dương vật của tôi rốt cục cũng từ từ ngóc đầu lên, sung huyết lại và từ từ cương cứng.

Sau khi cảm nhận được tất cả điều này, Tiểu Đình nhẹ nhàng nâng mông lên phập phồng lên xuống, biên độ lên xuống của nàng rất nhỏ, bởi vì dương vật của tôi sẽ trượt ra nếu nó quá lớn, tốc độ lên xuống của nàng cũng rất chậm, bởi vì như vậy mới có thể nắm giữ biên độ chuẩn lên xuống. Dưới sự “cẩn thận” của nàng, dương vật của tôi cũng không có đào thoát từ trong âm đạo của nàng, tựa hồ như nàng sợ nó lại mềm nhũn, cho nên lúc này nửa người trên của nàng nằm sấp trên người tôi, miệng và tay vẫn không rời khỏi núm vú của tôi, kích thích núm vú, trong khi nhẹ nhàng nâng lên và hạ xuống.

Tiểu Đình không phát ra bất kỳ thanh âm nào, chỉ thở hổn hển, mà một tiếng thô khí này, tiếng thở này có lẽ không phải là do kích thích của tình dục, mà là vì nàng đã quá kiệt sức.

Tôi không biết quan hệ tình dục của hai chúng tôi có thể giải tỏa cho nàng được bao nhiêu, nhưng tôi cảm thấy âm đạo của Tiểu Đình nóng lên, phải nói là rất nóng và tôi cảm thấy sự ma sát của âm đạo với dương vật của tôi không còn tốt như trước kia, âm đạo của nàng so với trước kia càng thêm ẩm ướt và nóng hơn trước, nhưng lại không còn gọn gàng như trước kia nữa, dâm thủy từ âm đạo của nàng chảy ra, nhỏ xuống háng của tôi. Lúc này háng của chúng tôi đã ướt đẫm, tuy rằng lông mu của chúng tôi dính ướt, va chạm háng bắt đầu phát ra tiếng nước, loại thanh âm này rất quen thuộc, loại thanh âm này là hai người làm tình giao cấu tất nhiên sẽ có thanh âm này. Mà số lần chúng tôi làm tình phát ra loại thanh âm này lại rất ít, đồng thời hai háng va chạm vào nhau thanh âm rất nhỏ rất buồn chán, không bằng hai người họ làm tình, loại thanh âm va chạm lớn mà giòn, nguyên nhân cũng bởi vì tốc độ lên xuống của nàng chậm, biên độ lại nhỏ.

Cảm giác được tất cả những điều này, dục vọng tình dục của tôi làm thế nào cũng không đề cao được, tuy rằng dương vật và núm vú đều bị nàng kích thích, tôi lại không cách nào làm cho dục vọng đạt tới cao nhất, cương cứng nhất. Cảm thấy tất cả những điều này, ham muốn của tôi không thể cải thiện, thụ động, lúc này tôi giống như trở thành một nam oa, cho nữ nhân chuyên dụng thủ dâm, lúc này do nữ chủ nhân dùng trợ giúp nàng thủ dâm giảm bớt đi nhu cầu tình dục, chỉ là con búp bê tình dục này có thể vì nữ chủ nhân giải quyết được bao nhiêu tình dục, tôi không biết, có lẽ ngay cả một nửa cũng không đạt được…

Tôi nhắm mắt lại, trong đầu vẫn quanh quẩn suy nghĩ và cảm xúc tiêu cực, cứ như vậy lên không lên xuống không xuống bị Tiểu Đình “chơi”, tôi vẫn không nhúc nhích, phảng phất như chính tôi cũng cho rằng mình thật sự trở thành một con búp bê nam cho phụ nữ…