Chapter 184
========================================

Đèn phòng được bật lên, Tiểu Đình theo thường lệ lấy giày mang cho tôi, từ trong tay tôi nhận lấy cặp, sau khi tôi thay giày xong liền đi thẳng vào phòng ngủ thay đồ.

Trong suốt quá trình này, mũi của tôi khẽ khịt khịt, ngửi không ra mùi quan hệ tình dục còn sót lại trong phòng, nếu như cha phát sinh quan hệ với Tiểu Đình, nhất định sẽ có mùi tinh dịch trong phòng, mùi tinh dịch của nam nhân rất lớn, mùi tanh vẫn tương đối rõ ràng, hơn nữa thật lâu cũng không tản đi, nhưng tôi lại không bắt được bất kỳ mùi khả nghi nào.

Sau khi tôi thay đồ và bước ra khỏi phòng ngủ, cơm đã bày xong trên bàn, có vẻ như Tiểu Đình đã để thức ăn vào trong nồi và giữ ấm cho tôi. Tôi vào nhà tắm để rửa tay, trong quá trình rửa tay tôi thấy cốc trên bồn rửa tay. Vốn là đồ dùng thiết yếu sinh hoạt bình thường không có gì lạ, nhưng sau khi đọc bức thư nàng viết cho tôi, lúc này trong mắt tôi tựa hồ như nó đã thay đổi thân phận, chúng nó trở thành chìa khóa tình ái của hai người.

Lúc này tay cầm của cặp ly này đều ở một hướng, chờ đến khi hai ly đối diện với nhau, là lúc hai “ông tức” phát sinh quan hệ tình dục.

“Chồng à, sao anh về muộn vậy? Em sợ làm phiền anh tăng ca nên không gọi lại cho anh nữa…” Sau khi tôi rửa tay xong và bắt đầu ăn, Tiểu Đình ngồi vào bàn ăn, nhìn tôi chằm chằm và hỏi.

“Công việc hiện tại thật không dự đoán được, có đôi khi vừa mới làm xong một việc, lại phát hiện việc kia chưa làm, vì vậy mà về trễ…” Tôi nói trong khi nhai cơm, tôi thực sự rất mệt vì làm việc ngoài giờ và muộn. Sau khi đọc bức thư hôm nay, tâm trạng tôi cũng tốt hơn nhiều, vì vậy ăn cũng có khẩu vị.

“Ừ…” Sau khi nghe tôi trả lời, Tiểu Đình đồng ý một tiếng, sau đó trở nên im lặng, nàng tiếp tục nhìn tôi ăn, mấy lần do dự muốn nói lại thôi, có lẽ nàng có chuyện muốn nói với tôi, hẳn là có liên quan đến phong thư kia, nhưng chờ cho đến khi tôi ăn xong, nàng cũng không nói ra miệng.

Sau khi ăn xong, Tiểu Đình bắt đầu thu dọn bát đũa, tôi trực tiếp trở lại phòng ngủ, nằm trên giường, nghe tiếng bên ngoài phát sinh, trong lòng tôi chìm vào suy tư.

Tiểu Đình đã bày tỏ thái độ trong lòng, nàng sẽ dựa theo ước định trong thư mà làm sao? Nếu như nàng quay cái cốc, mà tôi lại khôi phục nguyện vị là không đồng ý, liệu nàng có thể “ăn vụng”sau lưng tôi không? Tôi muốn thử nàng một chút.

Sau khi Tiểu Đình thu dọn xong, nàng quay trở lại phòng ngủ, vẫn có chút sợ khi đối mặt với tôi. Sự khác thường của nàng hẳn là có liên quan đến bức thư kia, ban ngày ở nhà với cha cũng không có chuyện gì xảy ra, so với thời gian thần kinh có chút khẩn trương, chuyện tối hôm qua là do mình suy nghĩ lung tung, kết quả chứng minh cái gì cũng không có phát sinh. Rốt cuộc tôi nên kiểm tra Tiểu Đình như thế nào đây? Có nên thử nghiệm không?

“Tối mai anh sẽ có nhiều việc… Buổi tối không cần chờ anh ăn cơm…” Suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định làm kiểm tra, Tiểu Đình không biết có camera nên tôi có thể hoàn thành kiểm tra mà nàng không biết.

Sau khi đọc thư của Tiểu Đình, tuy rằng trong lòng tôi thoải mái hơn rất nhiều, nhưng vẫn còn một chút khúc mắc cuối cùng, coi như thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình đi.

“Ồ…” Tiểu Đình nhàn nhạt đáp một tiếng, vốn lúc đầu nàng có chút khác thường, nhưng sau khi nghe tôi nói câu này, vẻ mặt của nàng càng trở nên phức tạp. Từ sau khi tôi đồng ý nàng với cha phát sinh quan hệ, thời gian làm thêm của tôi dường như đã trở thành ám hiệu để hai người họ quan hệ, chỉ là sau khi nàng viết phong thư kia, ám hiệu đổi thành cốc.

Thử nghĩ xem, tối mai là hai ngày hai người đã không phát sinh quan hệ, cũng không sai biệt lắm, cực hạn sinh lý trước mắt của nàng hẳn là khoảng ba ngày.

Tôi nhắm mắt lại chuẩn bị đi vào giấc ngủ, Tiểu Đình cũng không hỏi tôi có xem phong thư kia hay không, có lẽ lúc ở trên bàn cơm nàng muốn hỏi tôi, nhưng cuối cùng nàng không nói ra miệng. Hơn nữa, trong thư, nàng đã thú nhận với tôi sự thật về việc ba chồng “ăn mì” đêm đó, nàng cũng không dám đảm bảo tôi có tức giận hay không, dù sao nàng cũng đã nói dối, viết thư có một chút ý tứ “vong dương bổ lao”.

Tôi để ý thấy Tiểu Đình ở bên cạnh tôi không ngủ, bởi vì hô hấp của nàng không đều, không biết là vì khẩn trương hay là vì cơn nghiện tình dục phát tác.

“Anh ngủ chưa? Chồng…” Sau khi cố nén một lúc lâu, Tiểu Đình vẫn nói chuyện với tôi. Có lẽ nỗi lo lắng trong lòng nàng không giải quyết được, đêm nay nàng sẽ không ngủ được.

“Chuyện gì vậy?” Tôi mở mắt và đáp lại.

“Chồng à, anh có xem thư của em không? Anh có giận sau khi đọc thư không?” Tiểu Đình rụt rè hỏi, có vẻ như suy đoán của tôi là đúng.

“Tại sao anh phải giận?” Tôi quay đầu nhìn Tiểu Đình hỏi.

“Bởi vì… bởi vì em đã nói dối anh… hơn nữa… hơn nữa…” Tiểu Đình tránh ánh mắt của tôi, nói chuyện đứt quãng, có vẻ rất sợ hãi.

“Anh hiểu, nếu là anh lúc đó, anh cũng sẽ không nói thật, sau đó em đã nói sự thật cho anh biết là được rồi.” Tôi đưa tay ôm Tiểu Đình vào lòng, trước kia lúc ngủ nàng đều chủ động chui vào trong ngực tôi, đêm nay nàng không dám làm như vậy, cho nên tôi chủ động ôm nàng vào lòng.

“Vậy chồng có cảm thấy em và bố có quá đáng không? Anh có muốn… em giữ một chút khoảng cách không?” Tiểu Đình nằm sấp trên ngực tôi, cánh tay của tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại đầy đặn của lồng ngực nàng, cũng có thể cảm nhận được trái tim nàng nhảy rất mạnh ở bên trong.

Ý của Tiểu Đình là hỏi tôi hai người khẩu dâm hay gì đó, có phải quá đáng hay không? Mặc dù nàng không biết có camera ở nhà và nghĩ rằng tôi không nhìn thấy nó, nhưng đêm đó ở trên đảo, tôi đã nhìn thấy hết.

“Quan hệ tình dục vốn là như thế, nếu anh đã đồng ý cho em quan hệ với cha, anh sẽ không can thiệp quá nhiều, chỉ cần em cao hứng là tốt rồi, sức khoẻ của em là trên hết, hơn nữa như anh đã nói, quy mô chính em nắm chắc, anh sẽ không hỏi tới, cũng không nhìn coi…” Nói xong lời cuối cùng, tôi không thể không trêu Tiểu Đình một chút.

“Bại hoại…” Lời trêu chọc của tôi đã cho Tiểu Đình can đảm và sự bối rối của nàng đã tan biến đi rất nhiều trước sự trêu đùa của tôi.

…”Chồng ơi, anh có nghĩ em trở nên xấu xa không?” Sau khi đùa giỡn qua đi, Tiểu Đình không khỏi dựa vào tôi càng chặt hơn, cuối cùng có chút thương cảm lẩm bẩm nói.

“Không, bảo trì sơ tâm là tốt rồi… hãy giữ nguyên ý định ban đầu…” Bảo trì sơ tâm, ngắn ngủi bốn chữ, nhưng lại ẩn chứa quá nhiều ý tứ, Tiểu Đình sẽ hiểu.

“Em sẽ…” Tiểu Đình nhẹ giọng trả lời, trong phòng một lần nữa lâm vào im lặng.

Tâm tình tôi rất tốt, không khỏi tâm viên ý mã, nhưng bởi vì quá mệt sức, tôi lại không có dục vọng nên không có cương lên, tuy rằng ngực nàng mềm mại đã kích thích tôi.

Hô hấp của nàng nàng dần trở nên ổn định, xem ra là chuẩn bị yên tâm ngủ, nhưng là chồng chính hiệu tôi lại rất ít hưởng thụ thân thể của nàng, ít nhất chúng tôi làm tình không thể so với số lần cha làm tình với nàng. Mặc dù tôi không thể sánh được với sự kiên trì của cha tôi, nhưng tôi muốn vượt qua số lần ông làm tình với nàng, điểm này có lẽ là chỗ duy nhất tôi có thể vượt qua ông.

Tôi cố gắng hồi lâu, dương vật cũng không có cương lên, bất tri bất giác tôi liên tưởng đến cảnh tượng và hình ảnh hai người làm tình, nhất là cảnh tượng mấy đêm trước nàng bị ông địt tới triều phun khắp nơi, dương vật của tôi từ từ ngẩng đầu lên. Lúc đầu tôi xem chỉ có buồn và ghen, nhưng sau khi tâm tình bình phục, tâm lý lục thê còn sót lại trong lòng mình lại một lần nữa chui ra tác quái! Trong đầu tôi vẫn nghĩ đến cảnh tượng kia, Tiểu Đình rên rỉ, cha ra oai uy hiếp, nàng bị ép xuất khẩu dâm ngữ nghênh hợp bị chinh phục trong một thời gian.

Khi tôi nhớ lại tất cả những cảnh này, dương vật của tôi cuối cùng đã hoàn toàn cương cứng. Tôi xoay người đè lên người nàng, Tiểu Đình do bất ngờ đã phát ra tiếng hô khẽ khi tôi đè nàng, lúc này nàng vốn đã gần như chìm vào giấc ngủ, đôi mắt mông lung, nhưng sau khi phát hiện ý đồ của tôi liền kịch liệt nghênh hợp.

Chúng tôi lần lượt cởi bỏ đồ của mình, khi hai vợ chồng chúng tôi trần truồng, tôi tiến vào cơ thể Tiểu Đình, vẫn rất trơn, vẫn nóng bỏng, nhưng không còn nhỏ gọn như trước kia, âm đạo của nàng đã được mở rộng để thích ứng với dương vật của cha, đối với dương vật của tôi, dung tích âm đạo của nàng đã có chút lớn. Dương vật của tôi không thể lấp đầy nó được nữa.

Trong lòng nghĩ đến những cảm giác chua xót này, dương vật của tôi lại có dấu hiệu mềm nhũn ra, phải biết rằng tôi mới cắm vào, còn chưa bơm, tôi không khỏi có chút sốt ruột và hoảng hốt…

Tất nhiên Tiểu Đình nhận ra điều đó, có lẽ nàng cho rằng gần đây thân thể tôi bị mệt, hoặc có thể có một lý do nào khác, nàng vội vàng ngồi dậy rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo của nàng.

Tôi nằm ngửa trên mặt giường, thừa dịp dương vật vừa mềm, mọi thứ dường như để cứu vớt, Tiểu Đình bất chấp dương vật còn dính ái dịch của nàng, liền cúi đầu xuống ngậm nó vào trong miệng, nàng sử dụng từ chỗ ba chồng mà luyện được, bắt đầu phục vụ cho tôi, hiện tại kỹ thuật khẩu dâm của nàng thật không thể chê. Dương vật lại cương lên theo chức năng bình thường của cơ thể cộng thêm kỹ thuật miệng cao siêu của nàng một lần nữa ngẩng đầu lên.

Sau đó, Tiểu Đình nhả dương vật của tôi ra, quấn lấy tôi rồi ngồi trên người tôi dùng âm đạo nóng bỏng của nàng nuốt chửng nó.

“Bốp bốp…” Tựa hồ như có vết xe đổ trước kia dương vật của tôi không thích ứng mà trượt ra, Tiểu Đình nhanh chóng nhấp nhô trên cơ thể tôi với biên độ nhỏ và sử dụng mông làm động cơ điện của nàng phát huy, chỉ là phạm vi nhấp nhô của nàng nhỏ hơn nhiều nếu so sánh khi nàng làm tình với ba chồng, hết cách thôi, ai bảo dương vật của tôi không dài như của ông.

Tiểu Đình vừa lên xuống vừa rên rỉ, tiếng rên của nàng có chút lớn, tựa hồ như không có bận tâm đến ba chồng ở cách vách, nàng tận tình rên rỉ.

Trong khi cảm nhận sự phục vụ của Tiểu Đình, tôi cẩn thận lắng nghe tính xác thực trong tiếng rên của nàng, có thể là do cơn nghiện tình dục của nàng đang phát tác thực sự cần thiết, hoặc có thể là do nàng giả vờ quá giống. Tôi không nghe sự miễn cưỡng và giả dối trong tiếng rên của nàng.

Dưới sự nỗ lực không ngừng của chúng tôi, cuối cùng chúng tôi cũng hoàn thành nó một cách thoải mái, lần này thời gian kiên trì của tôi tương đối dài, ước chừng hơn 20 phút, cũng không phải là tôi trở nên bền bỉ, mà là tôi yếu giữa chừng, đều là nàng bú cho tôi cương lên lần nữa, quá trình ở giữa chừng này mất nhiều thời gian, vì vậy hơn 20 phút trôi qua tôi mới xuất tinh.

Mà khi tôi xuất tinh, mặt Tiểu Đình vẫn đỏ bừng, mặc dù nàng không thể hiện điều đó và cố gắng kìm nén nhưng tôi biết còn lâu nàng mới đạt cực khoái.

Thật ra loại làm tình này của chúng tôi, tôi rất hưởng thụ nhưng nàng lại cảm thấy khó chịu, bởi vì dục vọng của nàng bị khơi mào, nhưng nàng bị làm không lên được, không xuống được.

“Vợ có sao không, anh thật vô dụng…” Trước kia tôi phát hiện Tiểu Đình không có cao trào, tôi đều nhịn không hỏi, lần này rốt cục tôi cũng hỏi. Tôi biết mình không thể thỏa mãn được nàng, trước kia tôi không nói gì để bảo tồn lòng tự ái của tôi, nàng đã thành thật với tôi trong bức thư, tôi cũng quyết định thành thật báo đáp nàng một lần.

“Không sao chồng à, nói thật thì độ bền của bố tốt hơn của anh, nhưng làm tình với bố thì thoải mái về mặt thể xác, làm tình với chồng thì tâm lý thoải mái, cảm giác của chồng vẫn là sướng cả trong lúc và sau quá trình…” Có rất nhiều nội dung trong những gì Tiểu Đình nói để an ủi tôi, có lẽ chỉ có câu tâm lý thoải mái kia mới là thật. Tuy rằng tôi biết nàng đang nói dối, nhưng tôi không muốn vạch trần, dù sao cũng là lời nói dối thiện ý, tuyệt đối nàng không thể nói được câu nói làm tình với ba chồng là thoải mái hơn. Tinh thần thoải mái và thể xác thoải mái, bên nào quan trọng hơn? Tôi không khỏi lâm vào trầm tư…

Tôi ngủ một giấc đến rạng sáng. Khi tôi tỉnh dậy, Tiểu Đình đang chuẩn bị điểm tâm trong bếp. Tôi đi vào nhà tắm rửa mặt, nhớ tới lá thư của Tiểu Đình, tôi còn chưa rửa tay liền nhìn về phía hai cái cốc đánh răng kia, phát hiện nó đã bị di chuyển, hai tay cầm từ một hướng biến thành phương hướng ngược, đây rõ ràng là nàng đã di chuyển, nàng ám chỉ tôi đêm nay tăng ca nàng có thể phát sinh quan hệ với cha hay không.

Và tôi rơi vào suy nghĩ, nước trong bồn rửa mặt chảy róc rách, tôi không rửa mặt, tôi nên chọn cái gì? Sau khi đánh răng một lúc, nên đặt cốc trở lại vị trí cũ hay để nguyên…