Chapter 199
========================================

Cha ôm eo nhỏ của Tiểu Đình không ngừng dập, đẩy rất sâu, hận không thể nhét bìu của mình toàn bộ vào âm đạo. Lúc giao cấu dâm thủy từ giữa bộ phận sing dục của hai người tiết ra, chảy xuống bìu, theo bìu không ngừng lắc lư trước sau giăng xuống mỗi góc trên sàn nhà.

Chỉ là hiện tại Tiểu Đình muốn đứng dậy hay không đã không phải do nàng định đoạt, ba chồng ở phía sau nàng không ngừng “tấn công”, mỗi một lần dương vật cắm vào bơm, đều làm cho thân thể nàng mềm nhũn tê dại, làm cho nàng lúc này căn bản không đề nổi bao nhiêu khí lực. Hơn nữa lúc này ông không cho nàng nửa cơ hội để đứng dậy, ngay cả khi có một khoảng thời gian trống giữa mỗi lần bơm cũng không có.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, Tiểu Đình tựa hồ như nhớ tới tư thế, dù sao phương pháp tứ chi chạm đất quá mỏi, nàng không tìm được cơ hội để đứng dậy và theo thời gian cứ trôi, tứ chi nàng không thể chịu đựng được nữa. Tôi nghĩ lúc này tay chân nàng đã tê dại.

“Phạch phạch phạch phạch…” Ba chồng điên cuồng đụ nàng phía sau, tốc độ mạnh mẽ và nhanh chóng.

“Ahhhh haaaa… Ahh… Áhhhhh…” Trong tiếng rên liên tiếp của Tiểu Đình xuất hiện một tiếng rên dị thường, đó là do nàng thử đứng dậy, nhưng chỉ nâng một cánh tay lên, nửa người trên của nàng liền mất thăng bằng, phát ra một tiếng kinh hô xen lẫn tiếng rên rỉ, dùng tứ chi một lần nữa chống đất.

Tiểu Đình kiên trì thử nhiều lần, nhưng cuối cùng đều thất bại mà ngưng. Lúc đầu nàng thử, cha đã biết ý đồ của nàng, nhưng hành động này của nàng lại vô tình thỏa mãn cảm giác tự hào ẩn giấu trong lòng ông. Phảng phất như hiện tại nàng có thể đứng dậy hay không, là do quyết định của ông. Ông nhìn nàng lần lượt thử vài lần đều thất bại, bởi vì ông không có đồng ý cho nên nàng lần lượt thất bại, trong mắt ông mang theo tự hào và thỏa mãn.

Chuyện gì cũng có giới hạn, lần này cũng vậy, ba chồng “khống chế” Tiểu Đình một lúc là được rồi, nếu như lại làm như vậy lâu quá, sau khi làm xong nàng có nổi giận với ông không? Đương nhiên ông cũng biết tính tình của nàng, vì vậy ông ta từ từ giảm tốc độ bơm, cuối cùng phương pháp bơm nhanh biến thành phương pháp bơm chậm, ước chừng ba giây mới thúc một cái, tần suất này đối với tốc độ bơm bình thường của ông đã rất chậm rồi.

“Ừm… haaa… ừm… haaaaa…” Cuối cùng Tiểu Đình cũng kết thúc tiếng la hét điên cuồng “Ahhhhh”, thay vào đó nàng rên rỉ nhẹ nhàng theo nhịp ba chồng chèn vào rút ra, lúc này cổ họng của nàng rốt cục cũng có cơ hội để đệm, giọng nói của nàng tựa hồ như có chút khàn khàn.

Lúc này cha đã cho Tiểu Đình một cơ hội, nhưng ông không biết liệu nàng đã bỏ cuộc, hay chuyên tâm hưởng thụ khoái cảm mà quên mất, vẫn như cũ tứ chi chống đất thừa nhận sự bơm của ba chồng, hơn nữa còn nhẹ giọng rên vui sướng không biết mệt, chẳng lẽ lúc này tứ chi nàng đã hết tê?

Lúc này cha không biết chuyện gì xảy ra với Tiểu Đình, nên đình chỉ, nhưng nàng lại không đứng dậy, chẳng lẽ nàng đang giận? Lúc này trong mắt ông mang theo một tia hoảng sợ, có lẽ đã đến lúc ông phải “bù đắp lỗi lầm”. Chỉ thấy ông ngừng bơm, sau đó hai tay từ eo nhỏ của nàng từ từ trượt tới nửa người trên và cuối cùng đến nách của nàng.

Cha khom lưng, lồng ngực đã ép trên tấm lưng ngọc của con dâu, lúc này ông dùng hết toàn lực nâng nửa người trên của nàng lên, nàng giống như bùn nhão được ông nâng lên. Ông đã giúp Tiểu Đình đạt được điều mình muốn, vì thế nàng buông tay thở phào, cơ thể nàng không nặng nhưng hai người phải giữ bộ phận sinh dục dính vào nhau để nhấc nàng lên, góc độ rất khó tìm, ông què quặt một hồi mới đỡ nàng dậy được.

Cha thở phào buông lỏng hai tay ra, lấy mu bàn tay lau trán mình. Dù sao vừa rồi điên cuồng bơm và nâng nàng dậy, làm cho ông hao phí không ít thể lực. Nhưng sau khi tay ông buông nàng ra, cánh tay còn chưa chạm vào trán mình, cơ thể nàng giống như cây cầu sập uốn cong xuống, cuối cùng hai tay chạm đất một lần nữa, hình thành kiểu tư thế chó đang đứng dưới đất.

Lúc này tôi đang theo dõi giám sát, trong giám sát cha ngây người, đây là sao vậy? Chẳng lẽ Tiểu Đình không còn khí lực đứng thẳng người sao? Không giống a, nếu như nàng không còn khí lực, tại sao chân của nàng lại thẳng, có vẻ hữu lực như vậy?

Có lẽ ông không có nhiều tưởng tượng như tôi nghĩ, ông tạm thời từ bỏ hành động lau mồ hôi, bảo trì trạng thái chèn khi nâng nàng dậy. Nhưng sau khi ông thật vất vả mới đỡ được nàng dậy, thân thể nàng lại cong xuống, tứ chi chạm đất, mà lần này nàng nhắc dậy và cúi xuống, tôi nhìn thấy biểu tình của nàng.

Lúc này đôi mắt của nàng mở to, hơn nữa răng trắng cắn chặt, trong đôi mắt mở to mang theo tức giận và khai quật. Nhìn thấy biểu tình này của Tiểu Đình, tôi biết nàng không phải không có khí lực, mà là đang tức giận!

Tiểu Đình là một người phụ nữ quật cường, sự dịu dàng của nàng chỉ dành cho tôi, khoan dung cũng chỉ đối với tôi. Vừa rồi ba chồng thấy nàng cố sức đứng dậy mấy lần mà không màng tới, ngược lại thấy nàng chuẩn bị đứng dậy, ông còn cố ý gia tăng tốc độ và lực bơm giống như gây sát thương, cho nên trong quá trình lặp đi lặp lại, nàng rất giận, nhưng nàng đã không thể hiện nó trong quá trình làm tình. Dù sao khoái cảm tình dục kia đã làm lu mờ mọi thứ, nhưng bây giờ ông đã dừng lại, để cho nàng có cơ hội thanh tỉnh và thở, Tiểu Đình hồi phục lại, sự bướng bỉnh của nàng lại bùng phát. Vừa rồi ông cố ý không cho tôi đứng lên, tốt lắm, bây giờ muốn tôi đứng lên ngược lại tôi không đứng lên thì sao?

Cha nâng nàng dậy nhiều lần, cuối cùng ông nhận ra có điều gì không ổn, ông phát hiện mấy lần nâng nàng dậy, Tiểu Đình hơi hơi vặn vẹo nửa người trên, đối kháng với ông, ông không chú ý tới biểu tình của nàng rốt cục cũng biết lúc này nàng thật sự tức giận, lần này ông đã thấy hồi hộp rồi, đứng ở phía sau nàng, háng gắt gao ép chặt vào mông nàng, toàn bộ dương vật đều chìm trong âm đạo, chắc hẳn lúc này nàng đã giận ông lắm rồi, hơn nữa còn nghiến răng. Xem ra sự phẫn nộ không nhẹ, ba chồng ở một bên không biết làm thế nào cho tốt.

Lúc này hai người dù có giận hay xung đột, nhưng bộ phận sinh dục dưới thân lại dính chặt vào nhau, tình cảnh này là mâu thuẫn và không hợp thời điểm.

Suy nghĩ một hồi cha hít một hơi dài dường như không tìm được biện pháp khác, hiện tại tư thế và tình cảnh của hai người chính là đang giao hợp, như vậy hãy tiếp tục làm việc mình nên làm.

“Bốp bốp bốp…” Cha lại bắt đầu bơm một cách điên cuồng. Sau khi nhận thấy ba chồng lại bơm, Tiểu Đình lại vùng vẫy. Chỉ là động tác đấu tranh này rất nhẹ nhàng và mỏng manh, cuối cùng sự phẫn nộ của nàng từ từ phai nhạt, lại rên lên, trạng thái của cả hai thay đổi từ tức giận chuyển sang hưởng thụ, hết thảy mâu thuẫn dường như tạm thời được hóa giải bằng cách làm tình này.

Vốn tưởng rằng mọi chuyện đã qua, nhưng khi tôi nhìn thấy tình cảnh kế tiếp, tôi mới biết mình nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, tôi thấy lửa giận của Tiểu Đình từ từ lắng xuống, cha bên kia lại không bình tĩnh, thật sự là một đợt sóng chưa bình lặng lại nổi lên đợt sóng khác.

Chỉ thấy cha không để ý cảm xúc của Tiểu Đình, bắt đầu điên cuồng bơm, hơn nữa còn cố tình bặm môi và dập nàng thật mạnh. Lực và tốc độ dập so với trước đều nhanh hơn rất nhiều.

Tiểu Đình chống tay chân xuống đất, dùng sức đối kháng với sự thúc đẩy liên tục về phía trước của ba chồng, tứ chi nàng chống đất, căn bản không tốt bằng ông đứng thẳng, vì vậy nàng phải sử dụng tất cả sức mạnh của cơ thể. Hơn nữa cho dù hai người ở trạng thái bình thường, nàng cũng không có khí lực như ông, cho nên sau khi nàng kiên trì thêm một hồi, chịu không nổi nữa, theo ông không ngừng tiến lên phía trước, nửa người trên của nàng bắt đầu di chuyển tới trước một cách không kiểm soát. Tay và chân nàng tuy rằng bám chặt mặt đất, nhưng góc độ tứ chi và thân thể không ngừng tăng lên, khi góc độ thân thể nhỏ hơn 45 độ, Tiểu Đình đã phải cử động tay chân, để cho tứ chi duy trì trạng thái góc vuông, để thuận tiện giữ sự cân bằng của cơ thể.

Theo cách này “ngươi tới ta lui”, cha không ngừng đẩy tới trước, hơn nữa đấy Tiểu Đình nhích vị trí một chút, chân ông đi tới trước, Tiểu Đình bị đẩy không chịu nổi, phải tiến tới trước, như vậy qua lại mấy lần, một bên ông di chuyển bước chân tới trước, đồng thời háng dùng sức áp sát vào nàng, dương vật không ngừng ở trong âm đạo của nàng ra vào ra vào. Mà cùng lúc đó, Tiểu Đình phảng phất như thật sự trở thành một con đười ươi, tứ chi từ từ tiến tới trước với ông, hơn nữa trong âm đạo của nàng còn cắm thật sâu một cây gậy thịt vừa to lớn vừa dài, vừa nhích tới trước vừa giao hợp…