Chapter 169
========================================

Tiểu Đình đứng ở cửa nhìn đường viền ở háng của ba chồng, phảng phất như nhìn thấy thứ mình khát vọng nhất. Rốt cục nàng không chịu nổi nữa, cất bước, từ từ đi vào phòng của ông.

Tiểu Đình bước đi rất chậm cũng rất nhẹ, không phát ra một tiếng động, thanh âm duy nhất là hô hấp cố ý kìm nén của nàng. Nàng bước hai bước, thì nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt vẫn không rời khỏi háng ba chồng, tựa hồ như đã thèm muốn cái đó từ lâu, hơn nữa nhìn động tác nàng nuốt nước bọt thật khát khao như vậy.

Cuối cùng, Tiểu Đình cũng đến bên giường của ba chồng, từ trên cao nàng nhìn ông, cảnh tượng này trước kia cũng đã xuất hiện rất nhiều lần, nhưng lần này lại bất đồng, rốt cuộc khác nhau chỗ nào tôi không thể phân biệt được.

Tiểu Đình nhìn đường viền của ba chồng, nơi đó có thứ nàng muốn vào lúc này. Nàng nhắm mắt điều chỉnh hô hấp và suy nghĩ, sau đó chuyển ánh mắt đến mặt ông, chỉ thấy lúc này khuôn mặt già nua của ông nhắm nghiền, tuy rằng ông cũng rất khát vọng, nhưng xa xa không đến trình độ của nàng, cho nên hô hấp của ông coi như tương đối đều.

Có lẽ Tiểu Đình phát hiện ra ba chồng không có ngủ, có lẽ cũng không có phát hiện… nàng từ từ vươn tay ra, tuy rằng cảnh tượng này trước kia đã trải qua, hơn nữa không phải là lần đầu tiên làm tình với ông, nhưng mà nàng vẫn thật cẩn thận, hơn nữa trong mắt thẹn thùng và bất đắc dĩ không cách nào che giấu.

Hai tay nàng không nhẹ nhàng vuốt ve trên háng ba chồng như trước, mà là đi thẳng vào đối tượng, hai tay nàng móc quần pijama của ông, sau đó nhẹ nhàng kéo xuống, quần ngủ của ông rất lỏng, bởi vì mặc quá lâu. Nàng không cần cởi hoàn toàn quần ngủ ra. Chỉ cần kéo nửa trên.

Khi sợi dây thun của quần pyjama lướt qua chỗ phình to của cây thịt của bố chồng, nàng dùng một ngón tay nâng phần miệng quần lên cao và lướt qua dương vật của ba chồng mà không gặp bất kỳ cản trở nào.

Khi Tiểu Đình cởi quần ngủ ra khỏi bìu một chút, nàng liền ngừng hành động cởi quần. Dương vật của ông đã cương lên một nửa. Khi mất đi trói buộc của quần ngủ, dương vật còn nhẹ nhàng vểnh lên vài cái.

Một màn này đương nhiên bị Tiểu Đình bắt được, nàng có thể khẳng định lúc này ba chồng không có ngủ, mà là đang giả bộ. Tuy rằng đã sớm đoán trước được nhưng nàng vẫn có chút xấu hổ, may mắn là lúc này ông không có mở mắt ra để nhìn thấy sự bối rối của nàng.

Rõ ràng là Tiểu Đình không muốn chủ động, cũng không muốn xin lỗi, không muốn chịu thua ba chồng, nhưng hành vi hiện tại của nàng đã phá vỡ mọi cố chấp trước đó. Nếu đã bị ông phát hiện, lùi bước cũng không cần thiết nữa, hơn nữa hiện tại dục vọng thân thể của nàng cũng không cho phép nàng lùi bước. Bây giờ nó đã bắt đầu. Vậy thì dứt khoát một chút, một không làm hai không nghỉ.

Quần pyjama của ba chồng rộng thùng thình, sau khi nàng buông tay ra, lưng quần cũng không có tự động co trở lại. Tiểu Đình vươn hai tay đã rất nóng bỏng của mình, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của ông.

Đúng ra kẹp chứ không phải nắm, Tiểu Đình chỉ dùng hai ngón tay để giữ lấy cuống dương vật của ba chồng, phảng phất như muốn hạn chế tối đa bề mặt tay mình tiếp xúc với nó. Sau khi nàng đỡ dương vật của ba chồng, nó đã thẳng đứng, Tiểu Đình từ từ cúi đầu xuống, sau đó đưa mũi đến gần đầu rùa.

Sau khi cha trở về nhà, chưa có tắm, trên hòn đảo không có tiện nghi tắm rửa nên đã mấy ngày ông không tắm, từ đầu rùa cũng có thể nhìn thấy, dương vật của ông cũng không được rửa sạch. Dương vật của nam nhân nếu như không vệ sinh sạch sẽ, sẽ có mùi hôi thối, nhưng sau khi nàng ngửi ngửi vài cái, chẳng những không có gớm mà ngược lại biểu tình càng thêm say mê hơn.

Chẳng lẽ dục vọng đã lên đến cực điểm, mà còn quan tâm đến loại “thuần khiết tự nhiên” này sao? Bạn có quan tâm đến việc đối phó với một dương vật không được làm sạch không?

Ngay sau đó, màn biểu diễn của Tiểu Đình đã chứng thực suy nghĩ của tôi, dương vật mà cha không rửa qua chẳng những không làm cho nàng phản cảm, ngược lại chứng minh nàng càng thêm hưng phấn.

“Chụt…”

“Ồ…” Rất đột ngột, rất đột ngột, không có bất kỳ dấu hiệu nào trước, không có bất kỳ chuyển động chậm nào.

Sau khi Tiểu Đình ngửi ngửi dương vật của ba chồng lần cuối cùng, thừa dịp mũi cách đầu rùa rất gần, nàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và ngậm lấy đầu rùa. Khi ngậm đầu rùa vào, phát ra một tiếng “tsss…” rõ ràng. Nó giống như nụ hôn lưỡi kịch liệt. Chẳng qua lúc này hôn lưỡi không phải miệng đối miệng, mà là miệng đối đầu rùa!

Lúc trước, Tiểu Đình từ từ mở miệng, sau đó nhẹ nhàng thè lưỡi liếm liếm vài cái, cuối cùng mới chậm rãi nuốt đầu rùa to bằng quả trứng gà của ba chồng vào. Lần đầu tiên trực tiếp nuốt vào như thế này, hơn nữa lại nhanh như vậy!

Cha vẫn nhắm mắt giả bộ ngủ, không ngờ nàng lại nút đột ngột như vậy, ông không có bất kỳ chuẩn bị tâm lý nào, đầu rùa bị kích thích thật lớn, ông phát ra một tiếng rên, không biết là bởi vì Tiểu Đình bú quá thoải mái hay là nàng nút quá mạnh khiến cho ông đau!

“Chuýt Chuýt…” Đầu Tiểu Đình giống như một con gà chọi phập phồng lên xuống, kéo theo đôi môi đỏ mọng không ngừng nuốt chửng đầu rùa của ba chồng, nàng mút rất mạnh, giống như một đứa bé đang mút vú mẹ, hy vọng hút ra nhiều sữa hơn để giải quyết cơn đói của mình.

Lúc này Tiểu Đình cũng đang đói, dịch tiết từ đầu rùa của ba chồng chính là nguồn sữa mà nàng cần nhất lúc này. Không mất một chút thời gian, đầu rùa vốn có một ít bẩn đã bị nàng dùng miệng mút sạch sẽ, đầu rùa vốn ngăm đen và xỉn màu ban đầu biến thành lấp lánh sáng bóng. Mà những thứ dơ bẩn nhất từ đàn ông lọt vào trong miệng tiểu Đình cũng không khiến cho cho nàng có cảm giác nôn oẹ.

Theo lực mút của Tiểu Đình càng lúc càng lớn, cha cảm giác được sảng khoái đồng thời cũng cảm giác được đau đớn, bộ phận sinh dục của nam nhân tuy rằng cứng rắn, nhưng cũng mỏng manh vô cùng.

Cha không muốn từ bỏ loại cảm giác sảng khoái này, nhưng lại không chịu nổi loại cảm giác đau đớn, cho nên ông không ngừng vặn vẹo háng mình, giống như là muốn tránh, nhưng lại không cam lòng, có lẽ ông dùng động tác này để giảm bớt đau của mình đi.

Nhưng loại động tác vặn vẹo háng này của cha làm cho Tiểu Đình cảm thấy rất khó chịu, sự vặn vẹo háng kéo theo dương vật chuyển động, nàng phải dùng miệng theo dương vật của ông nên nàng bị phân tâm và không thể tập trung tâm tư khẩu dâm và trải nghiệm hương vị nội tiết tố nam của ông.

Cuối cùng, Tiểu Đình duỗi hai tay ra vịn lấy háng ba chồng, tuy rằng bình thường khí lực của ông so với nàng lớn hơn, nhưng ham muốn tình dục của nàng đã bùng cháy đến cực điểm, khí lực rất lớn, mà ông lại bị nàng nút cả người vô lực, cho nên vẫn bị nàng trói buộc lại.

Cha không cử động nữa, Tiểu Đình tiếp tục tập trung vào hương vị đầu rùa của ông. Sau khi nàng bú dương vật của ba chồng một lúc, bắt đầu từ từ nuốt cây côn thịt, nàng cố gắng thử nhiều lần, cuối cùng chỉ nuốt nó được một nửa. Mặc dù chỉ có một nửa, nhưng tôi sẽ được hưởng lợi bởi kích thước dương vật của cha, một nửa dương vật cũng là 11 cm, dương vật của tôi chỉ có 12 cm, tương đương với nàng nuốt toàn bộ dương vật của tôi vào miệng.

Nuốt vào một nửa dương vật đã là cực hạn của Tiểu Đình, cảm giác sâu trong cổ họng khiến cho nàng có chút buồn nôn, nhưng nàng kìm lại, chỉ là nước mắt bắt đầu ứa ra, đây là kết quả của sự chèn đầu rùa sâu trong cổ họng gây ra.

Tiểu Đình khẩu dâm cho ba chồng ước chừng năm phút, rốt cục cũng nhổ đầu rùa đã bị nàng mút sạch sẽ ra. Lúc này trong miệng nàng tràn ngập nước bọt, chất nhờn tiết ra từ đầu rùa, chất bẩn trên dương vật của ông v. V.

Những hỗn hợp này, trước kia, lúc dương vật của tôi chưa rửa, Tiểu Đình cũng đã khẩu dâm cho tôi, nhưng sau khi khẩu dâm, nàng đều sẽ nhổ những thứ trong miệng ra, sau đó đi vào nhà tắm để súc miệng.

Tôi rất cảm động vì những gì nàng đã làm, ít nhất nàng không ghét tôi ở bẩn. Hiện giờ nàng cũng đã làm điều đó cho ba chồng, tôi không ngạc nhiên, dù sao trước đó tôi cũng đã từng hưởng thụ loại đãi ngộ này.

Nhưng một màn kế tiếp, làm cho tôi trợn tròn hai mắt, chỉ thấy sau khi Tiểu Đình nhổ dương vật của ba chồng ra, sau khi phùn má vài lần, trên cổ thon dài có thể nhìn thấy rõ ràng cổ họng co giật, sau đó má nàng vốn nửa phùn ra nửa trống trong nháy mắt hớp lại.

Tiểu Đình đã nuốt nó! Phải biết rằng trước kia, nàng khẩu dâm cho tôi đều yêu cầu tôi rửa sạch dương vật trước, cho dù không tẩy rửa, nàng cũng sẽ đem tàn vật lưu lại trong miệng phun ra, còn cần phải súc miệng.

Tại sao? Có lẽ là lúc này thân thể Tiểu Đình quá cần, dục vọng thân thể thay đổi suy nghĩ của nàng, có thể sau khi ham muốn tình dục của nàng được giải quyết, nàng sẽ hồi tưởng lại một màn này và cảm thấy rất kinh tởm.

Sau khi nàng nuốt hết chất hỗn hợp trong miệng, nàng cảm nhận được mùi vị kích thích dị thường này lần đầu tiên. Tiểu Đình nhắm mắt trải nghiệm một hồi liền mở mắt ra, dục vọng trong mắt càng đậm hơn. Hỗn hợp vừa rồi trong miệng nàng phảng phất như là thuốc kích dục vậy. Nàng liếm liếm khóe miệng mình, ánh mắt lại nhìn dương vật của ba chồng một lần nữa.

Tâm tình trong mắt dần dần phát sinh biến hóa, Tiểu Đình từ từ nhấc chân lên giường, sau đó đứng gác chân lên hai bên người của ba chồng. Lúc này nàng không đối mặt với ông, mà đưa lưng về phía ông.

Sau khi nàng hình thành tư thế ngồi xổm đưa lưng về phía ba chồng, nàng tung toạc cái áo tắm đang quấn trên người, để lộ thân hình trần trụi và gợi cảm trong căn phòng ngủ quỷ dị này.

Cha cảm giác được Tiểu Đình lên giường, cũng bất chấp giả bộ ngủ, ông mở mắt ra và nhìn thấy bóng lưng của nàng. Lúc này nàng giống như đang đi tiểu, ngồi xổm trên giường, cái mương đã hở ra rất lớn, mật huyệt ở giữa bại lộ không sót một chút nào, hai mảnh môi âm hộ bởi vì độ kéo của khe mông mà tách ra hai bên.

Lúc này giữa môi âm hộ tách ra đang không ngừng tiết ra ái dịch, ái dịch từ miệng âm đạo chảy ra trượt xuống, mà ở ngay phía dưới miệng âm đạo đối diện là đầu rùa to bằng quả trứng gà của ba chồng.

Tiểu Đình đã rất cần nó. Lúc này nàng có vẻ không kiên nhẫn nữa, hai môi âm hộ của nàng giống như cái miệng đầy máu của dã thú, sắp nuốt chửng con mồi đang cận kề trong gang tấc.

Lúc này Tiểu Đình đưa lưng về phía ba chồng. Tựa hồ như không muốn đối mặt với ông, có lẽ không muốn để cho ông nhìn thấy bộ dáng thẹn thùng xấu hổ của mình, cũng không muốn nhìn thấy bộ dáng dương dương đắc ý của ông.

Trong đêm đen kịt này, Tiểu Đình đưa tay xuống dưới háng của mình, sau đó đỡ dương vật của ba chồng. Nhắm đầu rùa vào miệng âm đạo của mình, để cho nó thẳng hàng, Tiểu Đình dùng sức ngồi xuống. Nàng sử dụng âm đạo và hai môi âm hộ để nuốt đầu rùa và thân cây của ông.

Mà lúc này cha có vẻ rất thích ý, ông gối tay ra sau đầu, đệm cao đầu mình, từ đó có thể nhìn thấy háng của mình, nhìn thấy lúc này nàng bất đắc dĩ lại khát khao tìm cây côn thịt của mình.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của Tiểu Đình, lúc này cha có vẻ rất đắc ý, mấy ngày trước đã nôn thốc nôn tháo với nàng, nhưng bây giờ nàng chủ động tìm đến dương vật của mình, cảm thụ khí lực nàng vừa mới mút, vừa thở gấp nặng nề của nàng, ông càng thêm đắc ý hơn.

Sau khi nàng đã thẳng hàng, từ từ hạ cái mông tròn trịa đầy đặn của mình xuống, miệng âm đạo không ngừng nhỏ xuống chất nhờn cách đầu rùa càng lúc càng gần, mà lúc này ông đang gối tay liền duỗi ra, đưa tay đến vị trí dương vật của mình.

Lúc này Tiểu Đình mới từ từ buông mông mình xuống, nàng muốn trước tiên chuẩn bị chạm vào đầu rùa, sau đó mới hạ mình nuốt chửng dương vật vào. Mà nàng vẫn duy trì một tia không tình nguyện và tự tôn cuối cùng trong lòng, vẫn dùng hai ngón tay kẹp nửa phần trên dương vật của ba chồng.

Thật ra, bây giờ rõ ràng là Tiểu Đình đang tự lừa mình dối người, bú cũng đã bú rồi, còn sợ dùng tay nắm dương vật sao? Sau khi tay ba chồng duỗi đến háng mình, đồng dạng dùng hai ngón tay kẹp dương vật của mình, chỉ là kẹp lấy gốc, còn nàng kẹp lấy ngọn, tay hai người cách nhau một đoạn, không có đụng nhau. Lúc này nàng không có chú ý tới, trên dương vật mình kẹp có thêm hai ngón tay, hơn nữa còn là hai ngón tay của chủ nhân dương vật…