Chapter 197
========================================

Trong màn hình giám sát, nhìn bóng dáng cha dần tan vào trong hơi nước, bóng lưng vốn rõ ràng dần dần biến thành hoang vô, mà thân ảnh Tiểu Đình từ từ bị thân ảnh ông ngăn cản, mà ông lúc tiến vào nhà tắm tiện tay đóng cửa lại, cửa dần dần đóng lại, từ từ che khuất bóng dáng của hai người.

“Cạch…” Cửa phòng đóng lại, bóng dáng hai người hoàn toàn biến mất trong tầm mắt của tôi, tôi vội vàng phóng to màn hình giám sát trong nhà tắm và quan sát hai bóng người đang dần xáp lại qua làn hơi nước…

Theo thanh âm đóng cửa vang lên, Tiểu Đình đưa lưng về phía cửa cũng không cách nào làm bộ nữa, động tác tắm đã đình chỉ, hai tay của nàng từ trên đầu đặt lên trước ngực mình, hai tay che bộ ngực đầy đặn, lúc này sắc mặt của nàng rất đỏ, hô hấp cũng rất dồn dập, không biết là vì khẩn trương thẹn thùng, hay là bởi vì lần làm tình sắp tới khiến cho nàng bị kích thích lớn.

Nước chảy dọc theo mái tóc của Tiểu Đình đến lưng nàng, rồi chảy xuống vòng eo thon rồi tụ tập đến háng nàng phồng lên, mật huyệt mập mạp kia và những giọt nước mát lạnh treo trên đám lông mu ở trên háng thật lâu không muốn nhỏ xuống, từ từ, nước chảy ướt không chỉ có thân thể nàng, thân thể cha cũng chậm rãi hòa vào trong hơi nước, trở nên ẩm ướt…

Cuối cùng hai người cũng tiến lại gần muốn tựa vào nhau, nhưng cha vào màn nước lúc này lại không biết làm gì, chính xác là không biết bắt đầu từ đâu.

Cha giơ tay đưa lên bả vai nàng, nhưng hai tay duỗi đến nửa đường lại thu hồi, rồi lại tìm đến nách nàng để “tấn công” vào ngực nàng, nhưng thấy nàng khoanh tay trước ngực, ông lại rút tay lại.

Cuối cùng ánh mắt của cha tập trung vào vòng eo mảnh khảnh của con dâu, xuống chút nữa chính là khe rãnh của mông, nơi riêng tư nhất của nữ nhân, hệ thống sinh sản giao phối cũng ở đó.

Tiểu Đình đưa lưng về phía ba chồng, không nhìn thấy cảnh tượng phía sau lưng, nhưng nàng có thể nghe được hô hấp nặng nề của ông phía sau, vòi sen chảy ra nước nóng, nhưng nhiệt độ thân thể của nàng lúc này so với nước còn nóng hơn.

Cha đứng ở sau lưng Tiểu Đình, cúi đầu nhìn dòng nước chảy qua rãnh mông nàng, lúc mới vào rãnh mông, dòng nước đã tạo thành một vòng xoáy nhỏ phía trên rãnh mông, làm cho ông cảm giác được hứng thú, ông ở sau lưng tuần tra trên dưới, nuốt một ngụm nước miếng.

Lúc này cho dù ông có ngốc đến đâu cũng biết nàng đang “chờ” ông. Lúc này nàng không kêu không khóc, không phải là đang chờ ông sao?

“Hừm…” Trong tiếng nước chảy truyền ra một tiếng ngâm khẽ của Tiểu Đình, đây không phải là nàng cố ý phát ra, mà là tay của ba chồng đột nhiên chạm vào vòng eo thon của nàng, khiến cho nàng không kịp chuẩn bị đã giật mình phát ra một tiếng kinh hô kiều ngâm. Cuối cùng ông vẫn lựa chọn phần eo của nàng, có lẽ phần này gần với phần quan trọng nhất của nàng.

Hai tay cha nhẹ nhàng vịn lên eo của Tiểu Đình, theo bản năng nàng vặn vẹo hông, tựa hồ như đang cự tuyệt ông vuốt ve, muốn hất tay ông ra khỏi eo nàng, nhưng động tác cự tuyệt lại vô cùng ôn nhu, chỉ giãy giụa tượng trưng, cảm giác muốn cự tuyệt còn nghênh đón, mà vòng eo nhỏ vặn vẹo làm cho làn da ma sát trong hai tay ông, phảng phất như đang chủ động để cho ông vuốt ve.

Động tác vặn eo của Tiểu Đình cũng từ từ dừng lại, có lẽ lúc này nàng đã hoàn toàn tiếp nhận hiện thực, dù sao cũng là do nàng gọi ba chồng trở về. Nàng không nhúc nhích, bàn tay của ông đỡ eo nhỏ của nàng cũng không nhúc nhích, tựa hồ như hai người đều đang ấp ủ bày mưu.

Tình cảnh hiện tại phảng phất như là sự yên tĩnh trước cơn bão, cha hít sâu vài hơi, dục vọng của ông càng trở nên mạnh mẽ hơn, dương vật ở háng không cần bất kỳ ngoại lực nào nâng đỡ, vểnh thẳng lên phía trước và bảo trì trạng thái thẳng đứng. Hơn nữa lúc này nó đã cương cứng đến mức to và dài nhất, nhưng sự ham muốn gợi tình trỗi dậy dường như khiến cho nó không thỏa mãn với kích thước hiện tại, thể hang còn đang sung huyết, đã cương cứng đến tối đa, nhiệt huyết trong cơ thể bơm vào thân dương vật, xông vào bị đẩy trở ra, vọt vào bị đẩy trở về… Cứ như vậy, dương vật vểnh lên thẳng đứng với thân thể, hơn nữa còn tự nhảy nhảy lắc lư lên xuống.

Cha vuốt ve vòng eo của Tiểu Đình, nuốt nước miếng ấp ủ, ông nhìn cái cổ trắng như tuyết của nàng, còn có rãnh vú thật sâu trước ngực bị hai tay ép ra, còn có cái mông tròn trịa vểnh lên, tựa hồ như bộ phận trên người nàng ông nhìn thế nào cũng không đủ, hơn nữa hận không thể có thêm mấy đôi mắt, để cho mình không cần quay đầu tuần tra.

Một tay cha rời khỏi eo của Tiểu Đình, sau đó lướt qua xương háng nàng, đi tới bờ mông tròn trịa rất khéo léo của nàng, từ từ trượt xuống rãnh mông, bàn tay kia của ông theo mông nàng từ từ trượt xuống phía dưới, cuối cùng dọc theo mông đi tới dưới háng nàng, vươn ngón trỏ chạm vào mật huyệt của nàng…

“Ahh…” Nơi ngứa ngáy nhất của Tiểu Đình đã nóng rực, khi ba chồng chạm vào người nàng, cơ thể nàng khẽ run lên, hơn nữa phát ra một tiếng kiều ngâm đầy quyến rũ. Tiếng kiều ngâm này xuất phát từ nội tâm của nàng, không có làm bộ, ngược lại giống như là áp chế quá lâu, hơn nữa ngón tay ông chạm vào môi âm hộ của nàng một chút rồi nhanh chóng lấy ra, nhưng khi ngón tay bị lấy ra khỏi âm hộ của nàng, giữa hai người có một sợi dây tơ tinh trong suốt, ngón tay ông tự nhiên sẽ không tiết ra chất nhờn, vậy thì chất nhờn này là do mật huyệt của nàng tiết ra, hơn nữa vừa rồi mật huyệt còn tương đối “an tỉnh”, lúc này bị ba chồng chạm vào nó đã bắt đầu chảy chất nhờn ra, tựa hồ như ngón tay ông chỉ chạm nhẹ một chút đã khiến cho nàng đạt đến cực khoái nhỏ.

Sau khi tay cha chạm vào mật huyệt của Tiểu Đình, ông từ từ nhấc bàn tay lên, vốn định đặt ở trước mặt mình quan sát một chút, nhưng ngón tay còn chưa đặt ở trước mặt mình, chất nhờn trên ngón tay đã bị nước chảy cuốn trôi. Hết cách thôi ông ngẩng đầu tắt công tắc vòi sen, mọi thứ trong nhà tắm im ắng lại, không có tiếng nước ồn ào nữa, trong nhà tắm chỉ có tiếng hít thở nặng nề không khống chế được của hai người, thậm chí còn có thể nghe được tiếng tim đập của hai người.

“Ahhh…” Tiểu Đình lại phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Thì ra sau khi ba chồng tắt vòi sen, ông đã duỗi ngón tay ra chà chà âm hộ của nàng một lần nữa, ngón tay ông và mật huyệt của nàng lại nối liền một sợi tơ, khi ngón tay ông di chuyển đến phía sau mông nàng, sợi tơ trong suốt kia mới lưu luyến đứt ra.

Hiện tại không còn lưu thủy cản trở, ngón tay cha dính ái dịch của con dâu rốt cục nâng lên trước mặt mình, ông nhìn ngón tay mình dính ái dịch mà có vẻ bóng loáng trong suốt, trong mắt hiện lên sự phấn khích.

“Chụt…” Sau khi đặt ngón tay của mình trước mũi ngửi, cha liếm môi của mình, sau đó đưa ngón tay vào miệng để nếm, mút ngón tay “chụt chụt”.

Đương nhiên, Tiểu Đình ở trước mặt ba chồng nghe thanh âm này cũng có thể đoán được ông đang làm gì. Dù sao cũng có câu: “Đường tắt dẫn đến tâm linh nữ nhân chính là âm đạo của nữ nhân”, mà ông đã ở trong âm đạo của nàng ra vào nhiều lần như vậy, cho nên lúc này hai người đã sớm tâm ý tương thông. Nghe được tiếng ông mút ngón tay phía sau, mặt nàng càng thêm đỏ hơn, thậm chí ngay cả lỗ tai và cổ cũng đỏ ửng lên.

Bước tiếp theo là ba chồng vuốt ve, hôn, sau đó là khẩu dâm cho nàng, nếu như cảm xúc dâng lên, Tiểu Đình sẽ khẩu dâm cho ông, sau đó chính là chèn vào quan hệ tình dục… Nhìn ông nhấm nháp ngón tay dính ái dịch của nàng, tôi không khỏi đoán, dù sao trước kia, hai người làm tình đều là quá trình này, sớm đã thành thói quen với tôi. Ông nhấm nháp một ngụm ái dịch của nàng, dục vọng trong mắt càng thêm hưng phấn, xem ra ái dịch của Tiểu Đình tựa như là thuốc kích dục tốt nhất, làm cho dục vọng của ông bộc phát đến trạng thái lớn nhất, mạnh nhất.

“Áhh…” Tiểu Đình lại phát ra một tiếng kiều ngâm, không chính xác, lần này không phải là một tiếng kiều ngâm, mà là một tiếng hét, đồng thời bộc phát ra thanh âm “phụt phụt” không khí bị chen trong âm đạo, mọi thứ xảy ra rất nhanh, đừng nói là nàng, ngay cả tôi đang xem giám sát, cũng không có phản ứng kịp, chỉ nghe được thanh âm trước. Cuối cùng ánh mắt của tôi mới nhìn về phía hai “ông tức” trên màn hình…