Chapter 223
========================================

Lúc tỉnh lại đã là sáng hôm sau, sau khi tỉnh lại chợt nhớ tới chuyện tối hôm qua, tôi vội vàng đứng dậy nhìn sang bên cạnh, Tiểu Đình đã không còn ở đó nữa.

Trong lòng tôi mơ mơ màng màng không khỏi cả kinh, vội vàng rời giường mở cửa phòng, nhưng vừa mở cửa đã thấy Tiểu Đình bước ra khỏi nhà bếp với điểm tâm trên tay với vẻ mặt rất bình thường.

Tâm tư tôi vừa quay trở về, nhìn thời gian không còn nhiều, mỗi ngày đều phải dậy đi làm. Tôi cũng phản ứng lại, đầu óc còn hơi choáng váng, hậu kình rượu tối hôm qua uống vẫn còn.

“Chồng à, chuyện gì vậy?” Tiểu Đình đặt điểm tâm lên bàn với vẻ mặt kỳ quái và quan tâm hỏi tôi, bởi vì bộ dáng lúc này của tôi tương đối bối rối.

“Không có gì, tối hôm qua uống quá nhiều, đầu còn hơi choáng váng…” Tôi lắc đầu và tìm một lý do.

Sau khi nói xong, tôi không để lộ khuyết điểm của mình, tôi vào nhà tắm và bắt đầu rửa mặt bằng nước lạnh, điều này làm cho tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. Lúc này trong lòng tôi không cách nào bình tĩnh được, đêm qua tôi không kiên trì được mà ngủ thiếp đi, bởi vì men rượu làm tê liệt, tôi ngủ rất sâu đến rạng sáng. Có chuyện gì xảy ra đêm qua không? Tôi vẫn không thể biết những điều này nếu không coi thiết bị giám sát.

“Bố đâu?” Sau khi đi ra khỏi nhà tắm. Lúc này tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều, không khỏi quay đầu nhìn cửa phòng của cha, đồng thời quan sát phản ứng của Tiểu Đình.

Sau khi nhắc đến ba chồng, vẻ mặt của Tiểu Đình lóe lên, mất tự nhiên, điều này khiến cho cho tôi càng thêm nghi ngờ.

“Bố đã đi rồi…” Vẻ mặt của nàng ngay lập tức khôi phục, mặc dù nàng đã cố gắng che đi, nhưng giọng điệu vẫn lộ ra vẻ mất tự nhiên.

“Đi sớm vậy sao? Đi khi nào?” Tôi ngồi vào bàn, nhìn đồng hồ và hỏi.

“Nửa tiếng trước, bố nói ông ấy sẽ trở lại đảo sớm, có việc phải làm và rời đi, cũng không ăn điểm tâm…” Tiểu Đình vừa ăn vừa nói.

“Ồ…” Cả hai rơi vào im lặng, bây giờ tôi rất tò mò và hồi hộp.

Cha đi sớm như vậy, hơn nữa tối hôm qua tôi ngủ thiếp đi, ngữ khí và biểu tình của Tiểu Đình lại không được tự nhiên, hiện tại tôi rất sốt ruột muốn xem camera giám sát, nếu như hai người thật sự “vụng trộm” tối hôm qua sau khi tôi ngủ, tôi nên dùng thái độ gì? Tôi chưa thực sự nghĩ về nó một cách nghiêm túc.

Một bữa sáng kết thúc trong im lặng, Tiểu Đình vẫn sửa lại đồ cho tôi như thường lệ, tôi ra khỏi nhà đến công ty làm việc. Lúc làm việc ở công ty, tôi không thể tập trung tinh thần được, đã lâu rồi không xuất hiện loại tình huống này, trong lòng mình vẫn luôn nghĩ đến chuyện tối hôm qua, hơn nữa trong lòng vẫn rối rắm và lo lắng. Có lẽ đêm qua là đầu nguồn cho gia đình chúng tôi, nếu không giải quyết vấn đề này, công việc ngày hôm nay sẽ không được suôn sẻ.

Nghĩ thông suốt điều này, tôi làm việc rất tích cực. Sau đó tôi ngừng công việc của mình, cắm dongle vào máy tính, bật giám sát video ở nhà và đặt thời gian là đêm qua.

Tôi liên tục nhấp chuột và tua nhanh, đêm qua tôi vẫn nhắm mắt, cho nên căn bản không nhìn thấy phản ứng chân thật của Tiểu Đình ở bên cạnh. Đêm qua không biết nàng đã mở mắt bao nhiêu lần, trong ánh mắt lộ ra hồi ức, đồng thời cũng hiện lên một tia dục vọng, ánh mắt nàng đan xen giữa ký ức và dục vọng.

Tôi không biết mình đã ngủ thiếp đi lúc nào, lúc đó vì rượu tôi đã không biết thời gian trôi qua bao lâu. Tôi tập trung sự chú ý vào phòng ngủ của cha tôi, sau khi ông trở lại phòng ngủ, không giống như tôi trực tiếp nằm trên giường nhắm mắt, mà nằm gác tay lên trán, mở mắt không biết suy nghĩ điều gì.

Không còn đối mặt với tôi, biểu tình của cha rốt cục cũng lộ ra, ánh mắt bi thương của ông, hơn nữa không ngừng lóe ra hồi ức, nếu như không phải cố nén. Lúc này ông đã rơi lệ, ở trong phòng ngủ này ông vừa nhớ lại, mắt vừa tuần tra mỗi chỗ trong phòng, có lẽ mỗi chỗ đều có dịch tình của hai người, hai người từng ở trong phòng này giao hợp điên cuồng đòi hỏi lẫn nhau. Trải qua đêm này, hết thảy đều kết thúc, hết thảy đều trở về như trước kia, nghĩ đến cùng, ông vẫn lấy tay vuốt mắt, sau đó che mắt lại. Tôi nhìn thấy mũi của ông giật giật, tại thời điểm này ông đã thực sự khóc.

Lúc này hai người ở trong hai phòng ngủ đang hồi tưởng quá khứ của nhau, trong lòng không hẹn mà đều buồn rầu như nhau, tuy rằng Tiểu Đình mất ba chồng nhưng vẫn còn có tôi, nhưng ông thì khác, không có nàng, ông trở nên cô đơn, tình cảm của ông dành cho nàng sâu đậm hơn rất nhiều so với tình cảm của nàng dành cho ông.

Vì vậy, mặc dù Tiểu Đình buồn nhưng nàng còn có thể kiềm chế, so với tình cảm của ba chồng, dục vọng của nàng lớn hơn nỗi thương tâm. Dù sao cơ thể của nàng đã được ông khai phá trở nên rất mẫn cảm, hơn nữa trải qua chứng nghiện sex chỉ có ông mới có thể thực sự thỏa mãn nàng. Tục ngữ nói nữ nhân ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi trên mặt đất có thể hút đất. Câu này đúng là diễn tả dục vọng của Tiểu Đình đang bước vào giai đoạn thịnh vượng nhất.

Tôi nhấp chuột để tua nhanh, cuối cùng hai người không hẹn mà cùng ngủ thiếp đi, mà trước khi hai người ngủ, tôi đã sớm ngáy như sấm, lúc đó tôi không phải giả vờ mà thực sự đã ngã ngủ thiếp đi.

Mãi đến tận năm giờ sáng, Tiểu Đình mới từ từ tỉnh dậy, đêm đó nàng ngủ không ngon, mặc đồ xong bước ra khỏi phòng. Lúc này, ba chồng cũng bước ra khỏi phòng ông, mà tôi vẫn đang ngủ vùi.

Hai người vẫn ngầm hiểu như trước, dĩ nhiên là cùng nhau bước ra khỏi phòng. Hai người ra khỏi phòng gặp nhau trong phòng khách, sau khi nhìn nhau, hai người lại tránh ánh mắt nhau.

“Ông dự định…” Tâm trạng của Tiểu Đình ổn định hơn so với ba chồng, vì vậy nàng mở miệng hỏi.

“Trên đảo có việc, bố cần phải trở về sớm một chút, đừng quấy rầy bố…” Lúc này cha đã mặc đồ rồi, nói xong ông đi ra cửa bắt đầu mang giày.

“Bố…” Nghe ba chồng muốn rời đi, trên mặt Tiểu Đình lộ ra vẻ không đành lòng, trong lòng dĩ nhiên cũng có một tia bi thương, bởi vì nàng cảm nhận được nỗi buồn trong lòng của ông, cho nên không nhịn được mở miệng gọi bố. Nhưng sau khi gọi bố, chính nàng cũng sững sờ ngây người ra, dùng lòng bàn tay che cái miệng nhỏ của mình lại.

“Có chuyện gì?” Cha khom lưng duy trì tư thế mang giày, không quay đầu lại mà hỏi.

Lúc này thanh âm của cha đã có chút run run, đã lâu hai người không gặp mặt nói chuyện, bầu không khí gặp mặt này quả thực rất nặng nề, ông bị nàng gọi có vẻ rất khẩn trương, hơn nữa trong thanh âm tựa hồ như còn lộ ra một tia chờ mong.

“Ăn sáng đi rồi đi, tôi đi làm ngay…” Sau khi nàng ổn định cảm xúc của mình, Tiểu Đình nói trực tiếp với ba chồng và giọng điệu của nàng đã khôi phục lại bình tĩnh.

“Không cần. Bố không đói lắm…” Sau khi nghe Tiểu Đình nói, cha đáp lại với một giọng điệu cô đơn và thất vọng, hai tay đang đình chỉ, tiếp tục mang giày, sau đó mở cửa và bước ra ngoài.

Khi Tiểu Đình nhìn thấy bóng lưng ba chồng đi ra khỏi nhà, cuối cùng chỉ nở một nụ cười gượng gạo.

Sau khi xem đoạn video giám sát, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Thì ra tối hôm qua sau khi tôi ngủ, cái gì cũng không có phát sinh, mặc dù hai người có những biểu hiện khác lạ khi nói chuyện với nhau, nhưng đây là điều rất bình thường. Dù sao hai người từng có một khoảng thời gian trải nghiệm như vậy, nếu như có thể khôi phục ngay lập tức, đó mới là chuyện lạ.

Lúc này tôi cũng hiểu được sự mất tự nhiên của Tiểu Đình lúc ban sáng, dù sao trong tình huống đó nàng cũng không thể tự nhiên được, nhất là khi đối mặt với chủ đề về ba chồng.

Lý do khiến cho cha chọn dậy sớm rời đi là vì thứ nhất ông vẫn chưa dám đối mặt với tôi, thứ hai là có lẽ đi trước khi tôi rời đi “tránh bị hiềm nghi”, nếu ông vẫn ở nhà sau khi tôi đi làm, ông sợ tôi sẽ suy nghĩ lung tung, dù sao tối hôm qua đã nói chuyện rõ ràng rồi.

Mọi thứ đều được sáng tỏ. Tôi dựa lưng vào ghế sếp và vươn vai một cách lười biếng, thí nghiệm đêm qua coi như thành công. Đó là một bước lớn để trở lại cuộc sống bình thường và cuối cùng tôi có thể làm việc với tâm lý yên tâm không còn gánh nặng tâm lý…