Chapter 176
========================================

Cha nhìn qua giấu vết dâm thủy mình vừa mới thu dọn, trong mắt lộ ra một tia thanh minh, ông vội vàng đi tới tủ lạnh lấy ra một chai nước khoáng ướp lạnh, loại nước lạnh này là tôi với ông thường hay uống, nguyên nhân là bởi vì từ nhỏ sinh ra ở nông thôn. Ở nông thôn, có loại giếng có áp lực đòn bẩy, mỗi khi bồn chứa đầy nước, nước trong giếng có nhiều sương và ngọt nhất, cũng là nước người nông thôn thích uống nhất, đặc biệt là vào mùa hè nóng bức, cái chai giữ nhiệt không đựng nước sôi, mà là nước giếng mát lạnh. Tiểu Đình không có thói quen giống tôi với cha, bình thường ở nhà uống nước đun sôi để nguội.

Sau khi cha lấy nước khoáng lạnh ra, rót vào trong một cái ly, sau đó trở lại phòng ngủ, đỡ Tiểu Đình dậy nửa người trên dựa vào ván giường, sau lưng đệm một cái gối, rồi đưa ly nước khoáng lạnh đến trước mặt nàng, Tiểu Đình mơ mơ màng màng nhìn nước khoáng, cầm ly uống một hơi cạn sạch. Sau khi uống một cái ly nước khoáng lạnh, hai má và thân thể vốn đỏ ửng của nàng từ từ tản đi màu đỏ, dần dần khôi phục làn da trắng nõn bình thường, một chai nước khoáng lạnh có tác dụng hạ nhiệt cho nàng. Nàng uống xong một ly, tựa hồ như chưa thỏa mãn, dù sao lúc nàng làm tình, chất lỏng phun ra rất nhiều, một ly nước không đủ để bổ sung.

Cha thấy nàng như còn khát, liền trực tiếp lấy thêm hai chai nữa, Tiểu Đình liên tục uống một chai nửa mới đình chỉ, đôi môi vốn khô khan đã trở lại ẩm ướt hồng nhuận. Lúc này nàng tựa như một bệnh nhân còn yếu, đang dần dần hồi phục lại, dựa trên ván giường tiếp tục hồi phục thể lực, trong khi ba chồng tiếp tục thu dọn bãi chiến trường của hai người. Cuối cùng ông cũng thu dọn xong, nhưng nàng vẫn chưa hồi phục lại.

Cha nhìn dấu vết tinh dịch đã khô ở miệng âm đạo của Tiểu Đình, lông mu thưa thớt bị tinh dịch khô dính lại với nhau, trên ngực còn dính giấu vết nước miếng ông, toàn thân phủ đầy vết hôn màu sắc đậm nhạt khác nhau, còn có vết ngón tay ông điên cuồng xoa bóp. Ông nhìn thấy kiệt tác trên người nàng, tựa hồ như có vẻ rất tự hào, dù sao đây cũng là dấu vết thân thiết ông lưu lại cho nàng.

Cha đi vào nhà tắm một lần nữa, nhưng lần này không phải đi vệ sinh, ông đổ đầy nước vào bồn tắm và thêm thật nhiều bọt. Sau khi làm xong việc này, ông trở lại phòng ngủ bế Tiểu Đình vẫn xụi lơ như bùn đi tới nhà tắm. Lúc này nàng vẫn mơ mơ màng màng, giống như một con mèo con ngoan ngoãn, dựa hai má vào nách của ông.

Cha đặt Tiểu Đình vào trong bồn tắm, nước ấm thấm ướt toàn thân, nàng phát ra một tiếng cười sảng khoái. Mệt quá độ mà ngâm mình trong bồn tắm là cách thoải mái nhất giải để tỏa cơn mệt. Lúc này nàng tựa như phi tử trong cung cổ đại, mà cha chính là một thái giám đại nội, đang tắm rửa cho Vương phi, chỉ là dưới háng thái giám này lại treo một bộ phận sinh dục nam mềm nhũn cũng vô cùng lớn.

Cha cẩn thận rửa cho Tiểu Đình, bất quá không chỉ tắm cho nàng, trong quá trình nàng cũng không lo bị ông vuốt ve và bôi dầu, tay ông dính đầy sữa tắm, cảm giác trơn trượt, ở trên ngực và mật huyệt của nàng lưu luyến lâu nhất. Ông tắm chính diện cho nàng một hồi, đặt một cái khăn tắm dày ở một đầu bồn tắm, khăn tắm thật dày, sau đó lật nàng lại với sự phối hợp của nàng. Bởi vì biết múa, nên thân thể Tiểu Đình rất mềm mại, hai tay nàng đệm ở dưới cằm, đầu đặt trên cái khăn tắm ở mép cầu vồng, thân thể uốn cong về phía sau nằm thẳng trong bồn tắm dọc theo đường thẳng của bồn tắm.

Vừa rồi hai người kinh thiên nhất pháo, làm cho nàng quá mức nghiện, hiện tại đang dần dần hồi phục thể lực của mình trong bồn tắm. Cha thừa dịp này lưu luyến xoa tới xoa lui ở trên tấm lưng ngọc và mông của nàng, đương nhiên cũng không buông tha chân và bàn chân ngọc bích của nàng, vừa tắm rửa vừa vuốt ve. Ông tắm cho Tiểu Đình rất cẩn thận, trong quá trình tắm còn không quên xoa bóp những khớp xương cho nàng vài cái, có vẻ rất cẩn thận và kiên nhẫn, dường như muốn nàng cảm nhận được sự quan tâm và yêu thương của ông.

Thời gian trôi qua từng phút, lúc này tôi mới phát hiện, không biết từ lúc nào, dương vật của cha lại cương lên, theo thân dương vật treo ở dưới háng không ngừng rung lên nhè nhẹ, hơn nữa chỗ đầu rùa chảy ra một chút chất nhờn. Lúc cho Tiểu Đình uống nước, ông cũng uống cạn nửa chai nước khoáng còn sót lại của nàng, để bổ sung chất lỏng trong cơ thể.

Sau khi tẩy rửa cho Tiểu Đình, cha lại lật nàng lại và để nàng nằm yên trong bồn tắm, dường như nàng đã ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Mà ông thì đứng dậy co giãn hai chân mình, dù sao ngồi xổm bên cạnh bồn tắm lâu như vậy hai chân đã tê.

Cảm giác hai chân mình khôi phục bình thường, ông lắc lư dương vật rồi từ từ bước ra khỏi nhà tắm, sau đó đi tới tủ lạnh lấy ra một chai nước khoáng hoàn chỉnh, uống một hơi cạn sạch. Ông ném cái chai rỗng vào thùng rác, nhìn qua nhà tắm vẫn còn sáng đèn, lấy tay ấn dương vật đã cương lên, rồi từ từ đi về phía nhà tắm.

Nhìn cách cha tôi dùng tay di chuyển dương vật của ông lúc nãy, tôi biết ông muốn bắn thêm một phát nữa với nàng trong nhà tắm. Dù sao thì đêm nay hiếm khi có trạng thái, hơn nữa thời gian thuộc về hai người, con dâu và ba chồng. Cha trở lại nhà tắm, nhìn thấy Tiểu Đình vẫn còn nằm trong bồn tắm, ông lấy tay sục sục dương vật thật lớn kia vài cái, chậm rãi đi về phía bồn tắm.

Tuy rằng Tiểu Đình nghe thanh âm ba chồng tiến vào nhà tắm, nhưng vẫn nhắm mắt lại không có bất kỳ ba động cảm xúc nào. Lúc này quan hệ giữa hai người bố chồng nàng dâu thật vi diệu, mặc dù họ có khác nhau ở thế hệ, lể giáo, nhưng có thể tiến hành cuộc sống tình dục vợ chồng như các cặp vợ chồng khác.

Nếu như Tiểu Đình mở mắt nhìn thấy động tác khiêu khích của ba chồng sục sục dương vật, nàng có cảm giác được sợ hãi hay không, bởi vì bộ phận sinh dục xấu xí trở lại tráng kiện vô cùng này đã lần lượt làm cho nàng trầm luân ở dưới háng ông, khiến cho cho nàng không thể kiềm chế mà buông ra những tiếng rên rỉ và cầu xin làm cho nàng cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa mỗi lần đều ở dưới háng ông uyển chuyển thừa hoan, mà loại cảm giác này lại ở trên người chồng của mình không cách nào cảm nhận được, tiếng rên phóng khoáng cùng nghênh hợp của mình tựa hồ như độc quyền cho ba chồng mình.

Bồn tắm nhà tôi là loại rất lớn, có thể xem như bồn tắm đôi, rất rộng, trước kia khi cha không có ở nhà, chúng tôi thường xuyên quấn quýt trong đó, hơn nữa thỉnh thoảng còn ôn tồn làm tình ở bên trong, thật không ngờ, trước kia tôi cùng nàng ôn sàng, hiện tại lại thành cha và nàng!

Ông chậm rãi nhấc chân bước vào bồn tắm, Tiểu Đình cũng nhận thấy ông bước vào bồn tắm, nhưng nàng vẫn không mở mắt, tựa hồ như hiện tại vô luận ông làm cái gì, đều không có gì kỳ quái, mối quan hệ của hai người giống như tiến vào cảnh giới không còn che giấu hay ngăn cách. Lúc này nàng nằm ở giữa bồn tắm, sau khi ông hoàn toàn tiến vào bồn tắm, không gian hai bên nàng đều không đủ chỗ cho ông, nếu ông muốn nằm xuống phải nghiêng người sang một bên.

Khi Tiểu Đình nhận thấy thân thể ba chồng nằm xuống, chủ động nhẹ nhàng dịch thân thể vào trong, cuối cùng thân thể tựa vào mép bên trong bồn tắm, nhường vị trí cho ông có thể nằm thẳng xuống, trong quá trình này nàng cũng không có mở mắt, phảng phất như động tác phát xuất tự nhiên.

Nhìn thấy trạng thái này của Tiểu Đình, trong lòng tôi có chút không thích, kỳ thật trong quá trình nàng làm tình và thân thiết với cha, tôi hy vọng nàng có thể giữ lại một phần rụt rè cuối cùng, ít nhất để cho tôi thấy trong quá trình thân thiết làm tình với ba chồng, nàng còn có một chút biểu hiện quan tâm đến cảm thụ của tôi, tuy rằng nàng biết tôi không thể nhìn thấy điều đó.

Có lẽ nàng đang dùng động tác phối hợp này cảm tạ nỗ lực vất vả vừa rồi của cha, cũng có lẽ dục vọng nghiện tình dục của nàng còn chưa hoàn toàn giải trừ, nàng còn đang bị dục vọng chi phối. Bất quá hai lý do này tựa hồ như đều không đáng tin cậy.

Cha thoải mái nằm trong bồn tắm và Tiểu Đình song song nằm bên cạnh, ngâm trong nước chứa ái dịch mà họ vừa rửa sạch từ cơ thể nàng, giờ phút này tôi vẫn có thể cảm nhận được hai người họ đang ngâm mình trong nước và ái dịch hòa quyện.

Cha nằm một hồi không an phận được nữa, ông từ từ quay đầu, nhìn mái tóc dài ướt của nàng, đôi má trắng nõn đã khôi phục lại, đôi mắt to linh động kia khẽ nhắm lại, đôi môi đỏ gợi cảm không ngừng thở ra luồng khí ấm, lần này ông không tập trung vào mấy bộ vị gợi cảm của con dâu, mà nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của nàng.

Trước kia, trước khi quan hệ tình dục, cha đều là ở giữa đường mới có thể hôn môi Tiểu Đình, trước khi quan hệ, khi độ dâm của nàng chưa đạt đến đỉnh điểm, nàng không bao giờ cho ông hôn môi, cho dù là sau khi dục vọng dâng lên, nàng cũng tránh ông hôn môi. Thường thường ông cần phải đánh lén và ép buộc mới có thể nếm được vị ngọt từ đôi môi của nàng.

Về điều này, có lẽ cha cũng đang tự huyễn hoặc mình, ông nhìn đôi môi đỏ mọng của Tiểu Đình, trong mắt lộ ra một chút nóng lòng muốn thử, không biết hiện tại ông chủ động làm màn dạo đầu trực tiếp hôn môi, nàng có đồng ý hay không, ông đang suy nghĩ để cho mình lá gan lớn, mà nàng vẫn nhắm mắt hưởng thụ cảm giác ngâm mình không biết ông đang suy nghĩ, tựa hồ như đang hồi ức lại hai người ở trên giường điên cuồng vừa rồi.

Càng làm cho ấn tượng của ông khắc sâu không thể quên chính là Tiểu Đình ở trên giường đã chịu khuất phục. “Xin lỗi…”… “Van xin bố…” Có lẽ trong cuộc sống tương lai, mỗi khi nhớ tới Tiểu Đình ở dưới háng của mình vừa thở dốc vừa thốt ra mấy chữ này, ông sẽ phấn khích và tự hào không thôi.

Cha từ từ ngốc thẳng đầu, sau đó đứng dậy, xoay người đặt hai tay lên thành bồn tắm hai bên đầu nàng, hai tay chống thân thể, thân thể ông toàn bộ đã nằm ở phía trên thân thể con dâu, chỉ là chưa có tiếp xúc với thân thể nàng mà thôi.

Mặt cha đối mặt với Tiểu Đình, là loại đối mặt từ trên cao nhìn xuống. Nàng vẫn nhắm mắt hồi phục bản thân, khi ông có động tác, tuy rằng mắt nàng không có mở ra, nhưng khẽ hở mắt nhìn động tác của ông, cuối cùng thấy ông cúi người trên người nàng.

Khi cha từ trên cao nhìn xuống mặt đối mặt với nàng, rốt cục Tiểu Đình không nhắm mắt bình tĩnh nữa, nàng mở mắt, có chút nghi hoặc và khẩn trương nhìn mặt và mắt của ba chồng. Loại hành động này của nam nhân đương nhiên là không bình thường, nghĩ đến sự điên cuồng vừa rồi và khoái cảm mạnh nhất vô song trong đời, đôi má vốn đã nhợt nhạt của nàng lại từ từ đỏ lên, hô hấp vốn đã bình tĩnh trở lại bây giờ lại trở nên không ổn định, hơi thở có chút dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp biến thành đỏ bừng nhìn ông.

Nàng không còn vẽ cường thế ban đầu, lúc này có vẻ khẩn trương và sợ hãi, tựa hồ như vừa rồi ông cường đại trùng kích đã khiến cho nàng có cảm giác còn sợ hãi kéo dài trong lòng. Trong mắt nàng sự khẩn trương và sợ hãi bị ông bắt được, trước kia khi nàng đối mặt với ông chính là một nữ vương, rất cường thế, đây là lần đầu tiên ông nhìn thấy thái độ nhút nhát thẹn thùng và sợ sệt của một cô gái trẻ như nàng, dục vọng trong mắt ông không khỏi tăng lên mãnh liệt vài phần.

Nhìn thấy dục vọng trong mắt ba chồng càng lúc càng mãnh liệt, Tiểu Đình ngược lại càng lúc càng khẩn trương, sự kiêu ngạo của hai người thay đổi trạng thái càng lúc càng mạnh, cha càng lúc càng cường thế, nàng càng lúc càng yếu thế. Khi ưu thế của ông đạt tới độ cao có thể thắng ổn định, rốt cục ông sẽ không lo nữa.

Cha từ từ cúi đầu, cái miệng to đầy râu của ông cách đôi môi đỏ hồng phấn của con dâu càng lúc càng gần, khi môi ông đến gần, hô hấp của nàng càng lúc càng dồn dập, trong mắt sự căng thẳng cũng càng lúc càng nồng đậm, hơn nữa có vẻ rất bối rối…