Chapter 151
========================================

Tôi xem cả hai người trong đoạn video đều nằm trong phòng riêng của họ, nhưng tôi nghĩ rằng mọi thứ sẽ không đơn giản như vậy, dù sao, đêm còn dài. Tôi bấm chuột tua nhanh, đối với khái niệm thời gian tôi đã bỏ qua, hai người nằm riêng biệt trong phòng của họ lúc này đang trằn trọc. Tất nhiên về cha không cần phải nói, đối với thân thể nàng có lẽ nội tâm ông đã sớm hoài niệm từ lâu, dù sao cách lần trước ở tiểu đảo hai người phát sinh quan hệ đã qua lâu rồi. Còn Tiểu Đình thì sao, mấy ngày nay nghiện tình dục vẫn không giảm bớt, trạng thái tinh thần rất tệ.

Thỉnh thoảng hai người ngồi dậy khỏi giường, cả hai đều nhìn qua cửa phòng của mình, biểu cảm trên mặt cứ ngập ngừng, đối với tình trạng hiện tại của hai người, nam chủ là sợi dây gắn kết giữa họ và cũng là đại sơn duy nhất ngăn cách hai người, chỉ cần xem hai người ai có thể chủ động vượt qua ngọn núi lớn này. Hiện tại hai người đối với thân thể của nhau đều rất khát vọng, chỉ là cha thanh tỉnh, Tiểu Đình nghiện tình dục, coi như là không có khả năng tự giải thoát…

Không biết qua bao lâu, Tiểu Đình di chuyển trước, nàng từ từ đi xuống giường, mang dép lê, trên người mặc bộ đồ ngủ màu hồng, bộ đồ ngủ này là một bộ đồ ngủ tương đối gợi cảm trong tất cả đồ ngủ của nàng. Tiểu Đình đứng trên sàn nhà, sau đó đi tới cửa. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng tôi vẫn có chút khó chịu, nếu hai người lại có quan hệ, tôi hy vọng người chủ động là cha, ít nhất chuyện này cũng giúp tâm lý tôi được thoải mái, nhưng nhìn tình cảnh này, có vẻ như là nàng không chịu đựng được nữa rồi.

Tiểu Đình đi đến cửa phòng nhẹ nhàng mở cửa, nàng vừa đi vừa do dự và rối như tơ vò, hơn nữa dường như đang nghĩ đến những chuyện khác, dưới sự quan sát của camera ban đêm, sắc mặt nàng đỏ bừng, hô hấp cũng không đều. Xem ra cơn nghiện tình dục vẫn chưa thuyên giảm, thân thể nàng càng lúc càng khát vọng, đã sắp áp chế không được.

Đêm nay rất yên tĩnh, cha đang nằm trên giường có ngủ đương nhiên nghe được tiếng con dâu mở cửa rất nhỏ, dù sao lúc này tất cả thính giác của ông đều chú ý ở phòng bên kia.

Tiểu Đình bước từng bước, dùng ngón tay xoa cằm khi bước đi. Chẳng lẽ nàng đi vệ sinh? Chỉ là ý nghĩ này bị phá vỡ, lúc nàng đi ngang qua nhà tắm không có dừng lại, trực tiếp đi ngang qua cửa nhà tắm về phía phòng của ba chồng.

Vừa rồi tôi đặc biệt chú ý đến tình hình của hai người khi trở về phòng, phát hiện cả hai đều không có khóa cửa, đó là điều bình thường ở cha, nhưng Tiểu Đình cũng không có khóa cửa, không nghi ngờ là để lại cho ông một con đường.

Khi tiếng bước chân của Tiểu Đình đến gần, cha khẩn trương từ trên giường ngồi dậy, ông nhìn cửa phòng mình, trên mặt mang theo khẩn trương và kích động. Nàng không nén được tiếng bước chân, dù sao lần này nàng cũng không phải là trộm nên không cần lén lút. Khi nàng đi đến cửa phòng ba chồng, Tiểu Đình vươn tay ra, chỉ là sau khi tay chạm vào nắm cửa phòng, nàng không có ấn xuống. Một tay đặt lên tay nắm cửa, tay kia đặt lên ngực mình. Lúc này hô hấp của nàng đã rất dồn dập, hàm răng trắng nghiến lại, trong nội tâm của nàng không muốn dính dáng đến ông nữa, nàng chỉ muốn sau này vì tôi thủ tiết, chỉ là dục vọng thân thể do nghiện tình dục mang đến không ngừng tra tấn nàng, chiến đấu chống lại lý trí của nàng.

Cha đang đợi trong phòng, tôi ngồi trước máy tính xem video và chờ, chỉ cần Tiểu Đình ấn tay xuống, mọi thứ sẽ nước chảy ra sông. Chỉ là cảnh tiếp theo nằm ngoài dự đoán của tôi, nàng nhanh chóng thu lại bàn tay chạm vào tay cầm, sau đó dùng hai tay giật giật tóc, tựa hồ như cơn đau có thể làm cho nàng tỉnh táo lại. Sau khi nàng tỉnh lại một chút, nàng cắn răng xoay người đi về phòng mình. Trên đường về, tôi thấy mặt của nàng đã lấm tấm nước mắt, nàng vừa đi vừa lặng lẽ khóc, biểu tình của nàng rất phức tạp, dục vọng thân thể khiến cho nàng không ngừng hối hận quyết định này của mình, nhưng nàng vẫn không chùn bước.

Nhìn thấy nàng làm ra hành động này, lúc này trong lòng tôi vẫn rất an ủi, từ những đoạn video trước kia nàng với cha phát sinh quan hệ có thể thấy được, Tiểu Đình đối với năng lực tình dục cường đại và dương vật cường tráng của ba chồng vẫn rất mê luyến. Hiện tại chẳng những nàng muốn phá hủy sự mê luyến trước kia của mình, còn phải vượt qua cơn nghiện tình dục của mình, để tự ép mình trở về phòng mình, phần ý chí này đã làm cho tôi không còn lời nào để nói, nội tâm tôi đối với khúc mắc này trong lúc vô tình vơi đi rất nhiều.

Sau khi nàng trở lại phòng, dựa lưng vào cửa, sau đó từ từ ngồi trên sàn nhà, hai tay ôm đầu gối khóc. Nội tâm và thân thể giày vò khiến cho nàng sắp đến bờ vực sụp đổ. Cha đang chờ trong phòng ngủ lúc này cũng nghe được tiếng bước chân nàng trở về phòng, cũng nghe được thanh âm cửa phòng nàng một lần nữa mở ra và đóng lại, vốn ông chờ mong và khẩn trương không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, tâm tình kích động và dục vọng có thể đã bị hành động này của nàng dập tắt trong nháy mắt. Ông chán chường nằm xuống một lần nữa, trên mặt mang theo vẻ thương hại và rối rắm.

Kỳ thật Tiểu Đình vừa mới đi tới cửa đã đại biểu cho tâm tư của nàng là khát vọng, chỉ vì một tia lý trí và lòng tự ái cuối cùng của nữ nhân khiến cho nàng quay trở lại. Cha nằm xuống không lâu, liền ngồi dậy, trên mặt ông mang theo một tia bừng tỉnh đại ngộ. Phải, là một người đàn ông, tại sao lại để cho phụ nữ chủ động? Một người phụ nữ bình thường sẽ xấu hổ khi chủ động làm loại chuyện này, ít nhất nàng phải có một phần rụt rè, cha không khỏi lấy tay vỗ đầu mình vài cái, vừa rồi vì sao mình lại ngốc như vậy, ngây ngốc chờ con dâu chủ động đưa tới cửa. Ông nghĩ thông suốt những điều này, giống như với nàng vừa rồi, chậm rãi xuống giường, sau đó mặc quần đi ra cửa phòng, từ từ đi tới phòng nàng…

Tiểu Đình đang ngồi trên sàn nhà khóc nghe thanh âm phát sinh từ bên ba chồng, nàng ngẩng khuôn mặt lê hoa đái vũ của mình lên, trên mặt mang theo một tia khẩn trương, nàng vội vàng đứng lên, quay đầu lại nhìn cửa phòng. Cha đi tới trước cửa phòng, lúc này hai người ngăn cách cánh cửa. Nàng rất khẩn trương, khát vọng tình dục cộng thêm khẩn trương lúc này, tựa hồ như làm cho nàng không thở nổi. Mà lúc này ông cũng rất khẩn trương, dù sao tình huống lần này và trước kia không giống nhau, trước kia đều là lén lút tiến hành, mà lần này lại dưới tình huống chồng biết.

Cha lấy tay xoa xoa mặt mình, sau đó lặng lẽ hít một hơi thật sâu, vươn tay nắm tay nắm cửa. Ông bắt đầu ấn tay nắm cửa xuống, Tiểu Đình vừa mới đến trước cửa phòng ông, đã nói rõ khát vọng của nàng đối với thân thể của ông, cho nên lần này ông tương đối mạnh dạng hơn. Nàng ở bên trong nhìn thấy tay nắm cửa bị đè xuống dưới, hô hấp của nàng càng lúc càng dồn dập, đồng thời cũng khẩn trương đến cực hạn, nàng cắn môi, đương nhiên biết, cửa phòng mở ra, kế tiếp là có ý nghĩa gì.

“Cạch…” Ngay lúc cha ấn tay nắm cửa xuống, một âm thanh vang lên, âm thanh này không phải là tiếng mở cửa, mà là tiếng khóa cửa! Hóa ra khi cửa phòng sắp mở, đột nhiên Tiểu Đình mở mắt và nhanh chóng khóa cửa từ bên trong, ba chồng ấn tay nắm cửa xuống nhưng vô dụng, cửa không mở được.

Khi ông đang cao hứng sắp thành công thì đột nhiên nghe tiếng khóa cửa, vẻ mặt của ông chợt sững lại, nghi ngờ không biết có phải mình nghe lầm không, bèn ấn tay nắm cửa đẩy, lúc này mới phát hiện không đẩy được. Trên mặt ông mang theo thất vọng và xấu hổ, thật không ngờ vào giờ khắc cuối cùng bị nàng cự tuyệt, trên mặt ông mang theo thương cảm, ở trong lòng ông Tiểu Đình không chỉ là con dâu, mà còn là nữ thần ông yêu thương, lúc này tựa như ông là nam nhân thất tình, có vẻ rất thương cảm và cô đơn.

Cha buông tay nắm cửa ra, sau đó xoay người đi về phòng mình, bóng lưng có vẻ tiêu điều. Sau khi Tiểu Đình khóa cửa lại, hai tay ôm ngực thở hồng hộc, trên mặt mang theo bối rối. Ở trước máy tính nhìn hai người này, cả hai đều đi qua cửa phòng của nhau, so sánh hai người, cha chủ động hơn, chỉ là hai lần thời khắc cuối cùng đều là nàng đổi ý cự tuyệt, để cho hai cơ hội đều trượt mất.

Tiểu Đình nghe ba chồng trở về phòng, cũng an tĩnh lại, nàng thở dài một hơi, sau đó đưa tay sờ sờ háng mình, khi lấy tay ra, trên tay nàng dính đầy chất nhờn lấp lánh, thân thể nàng đã rất khát vọng. Thời gian trôi qua từng phút, nàng không thể chịu đựng được nữa, mở cửa phòng lần nữa đi ra ngoài, lần này không có đi tới phòng ba chồng, mà trực tiếp đi vào nhà tắm.

Tiểu Đình đi vào nhà tắm, mở vòi sen ra, nàng không dùng nước nóng, cởi áo ngủ và quần lót ra, để nước lạnh làm ướt cơ thể đầy đặn gợi cảm của mình, để cho dục hỏa có thể dập tắt, chỉ là nàng dầm nước lâu, tựa hồ như cũng không cách nào dập tắt dục hỏa trong lòng nàng.

Sau khi cha trở lại phòng, trùm mình trong chăn hồi lâu, một lát sau, ông mới ra khỏi chăn, lúc này đầu đầy mồ hôi, vừa mới ở trong chăn bị nghẹn. Chỉ là ở trong chăn không biết ông đã nghĩ thông suốt cái gì, lúc này cũng không cảm thấy buồn bực, ông suy nghĩ một hồi, không khỏi cười khổ lắc đầu, Tiểu Đình có loại biểu hiện này cũng là bình thường, dù sao nàng cũng không phải loại nữ nhân dâm đãng. Cha cười khổ một chút, tựa hồ như cảm thấy đêm nay không phải là một đêm thích hợp, còn cần thời gian, vì thế ông đi xuống giường, có vẻ tương đối tiêu sái, như muốn giải khuây sau đó trở về chuẩn bị nghỉ ngơi.

Cùng lúc đó, Tiểu Đình đang tắm trong nhà tắm, tắt vòi sen, cầm váy ngủ và quần lót của mình, lại phát hiện đáy quần lót không biết từ lúc nào bị ái dịch của mình làm ướt. Nàng là một người phụ nữ thích sạch, cho nên sau khi nhìn thấy bộ dáng của cái quần lót, sẽ không mặc lại trên người nữa, chỉ là lúc nàng tiến vào, lại không có chuẩn bị một cái khác. Suy nghĩ một hồi, nàng lắc đầu, sau đó lấy áo choàng tắm ra chuẩn bị sẵn trong nhà tắm, mặc trên người, thắt dây lưng buộc chặt quanh eo.

Khi Tiểu Đình mặc xong áo choàng tắm, lúc này cha mở cửa phòng đi ra, cửa nhà tắm ở giữa cửa phòng ngủ của hai người. Sau khi ông ra khỏi phòng, đi tới cửa nhà tắm, lúc này ông mới phát hiện đèn nhà tắm sáng lên. Vừa rồi lúc nàng vào nhà tắm, ông đang bịt kín trong chăn nên không nghe thanh âm, khi ông xuống giường, tiếng nước trong nhà tắm đã đình chỉ, cho nên khi ông đi tới cửa nhà tắm, mới nhìn thấy trong nhà tắm sáng đèn. Trên mặt ông hơi sửng sốt, cúi đầu suy nghĩ, sau đó thở dài chuẩn bị rời đi. Mà lúc này Tiểu Đình mặc xong áo choàng tắm, từ từ mở cửa nhà tắm, chuẩn bị trở về phòng thay quần lót mới.

Ngay lúc cha đang định quay lại, cửa nhà tắm mở ra, bóng dáng của con dâu xuất hiện ở cửa nhà tắm. Lúc này nàng vừa mới ra khỏi nhà tắm, tóc ướt đẫm, toàn thân tản ra mùi thơm sữa tắm, trên người chỉ mặc một cái áo choàng tắm, lộ ra nửa dưới đôi chân thon và một mảng da lớn ở đường viền cổ áo.

Lúc này hai người đều sững sờ, cha không ngờ con dâu lại trùng hợp đi ra vào lúc này, mà nàng cũng không ngờ lúc này ba chồng đang ở cửa nhà tắm “chờ” mình. Hình ảnh lập tức dừng ở đây một lúc, hai người đều sửng sốt không nói gì, qua không biết bao lâu, hai người đều tỉnh táo lại, cha vốn định xoay người trở về phòng lúc này đứng tại chỗ bất động, ông dùng hai mắt gắt gao nhìn nàng, dục vọng trong mắt làm cho ông chờ đợi, không muốn quay trở lại phòng như thế này. Vừa rồi bỏ lỡ cơ hội làm cho ông lúc này có một tia chờ mong.

Mà vừa rồi dục hỏa không bị nước dập tắt trong người lần nữa từ từ thiêu đốt Tiểu Đình, nàng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của ba chồng, cũng cảm nhận được thân thể biến hóa của mình, nhìn thấy giờ khắc này ánh mắt rực lửa của ông, dục hỏa trong nàng tựa hồ như bị thiêu đốt đến tối đa.

Hai người đối mặt với nhau, hô hấp càng lúc càng dồn dập, từ từ Tiểu Đình là người di chuyển đầu tiên, sau một vài nhịp thở dồn dập, nàng vươn tay tới thắt lưng mình, nắm lấy dây áo vừa buộc, nhẹ nhàng kéo, dây áo được cởi bỏ. Mất đi sự trói buộc của đai lưng, áo tắm rộng thùng thình trong nháy mắt hở ra, lộ ra thân thể vô cùng tuyệt vời gợi cảm của nàng, áo tắm không có trói buộc dưới tác dụng trọng lực từ trên thân thể nàng trượt xuống, ngay lập tức Tiểu Đình không một mảnh vải che thân bại lộ trước mặt ba chồng.

Lúc này Tiểu Đình đứng ở cửa nhà tắm, đèn sau lưng còn sáng, chiếu rọi, giống như là một vị tiên nữ trần truồng trên nền ánh sáng, trên người tản ra thánh quang trong suốt, thật là một cảnh đẹp thiên nữ hạ phàm…