Chapter 158
========================================

Cha nói một câu không rõ ràng như vậy, ôm eo người đẹp đi về phòng ngủ của mình, mà người đẹp lại không có vùng vẫy hay từ chối.

“Cạch” cánh cửa phòng đóng lại, toàn bộ phòng khách một lần nữa chìm vào bóng tối, tất cả mọi thứ có vẻ yên tĩnh, nhưng tôi không biết sự yên tĩnh này có thể kéo dài được bao lâu.

Sau khi cha ôm Tiểu Đình trở lại phòng ngủ, đặt nàng trên giường, sau đó bật đèn phòng lên.

“Bố có thể tắt đèn được không?” Khi bóng đèn bật sáng, Tiểu Đình vội vàng che mắt bằng một tay, vừa nói vừa túm lấy cái khăn tắm đã không che được trên người mình nói.

Cho tới nay, hai người làm tình, đại đa số thời gian đều là tiến hành trong bóng đêm, như vậy đối với nhau đều có thể bảo trì một phần bí ẩn cho nhau, hơn nữa biểu tình của hai người đều có thể bị bóng đêm che lấp một phần.

Bật đèn lên và nhìn thấy rõ ràng như thế, tự nhiên cha nguyện ý, nhưng mà Tiểu Đình lại không muốn, dù sao nàng cũng không muốn để cho ông nhìn thấy vẻ mặt sảng khoái của mình, trước mắt ở đáy lòng nàng còn có một tia thẹn thùng và rụt rè cuối cùng.

“Không bật đèn làm sao thấy rõ vết thương của con như thế nào? Lại đây, để bố xem một chút…” Trải qua một màn vừa rồi, khúc mắc và ngăn cách giữa hai người đã được tiêu trừ rất nhiều, lời nói cũng dần dần mạnh dạng lên, cha lấy tay đỡ cánh tay nàng nói.

“Không cần, không sao…” Tiểu Đình vẫn lấy mu bàn tay che mắt mình, nhẹ lắc đầu. Bảo nàng xoay người lại để cho ba chồng tra xét mông, nàng vẫn có chút xấu hổ, kỳ thật lúc này, sự ngượng ngùng đã mất đi ý nghĩa, dù sao chuyện thân mật nhất hai người đều đã làm rồi.

“Á…” Tiểu Đình vừa nói xong câu cự tuyệt, liền phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Thì ra cha đỡ háng và lưng nàng, “cưỡng ép” nàng xoay người, tuy rằng dùng sức, nhưng lực và tốc độ vẫn rất ôn nhu.

Trong nháy mắt Tiểu Đình liền biến thành tư thế nằm sấp. Sau khi nằm sấp trên giường, nàng vội vàng đưa hai tay ra phía sau, dùng hai tay che mông mình.

Chỉ là mông nàng quá mượt mà và đầy đặn, hai tay căn bản không thể che được toàn bộ, cho nên nàng che nửa dưới mông, nơi hai bộ vị kín đáo nhất.

“Haha…” Cha nhìn thấy nàng vùi mặt vào gối, dùng hai tay che mông, không nhịn được cười, trong mắt mang theo mê đắm và yêu thương. Lúc này Tiểu Đình ở trong mắt ông, là con dâu, là con gái, cũng là người yêu, là vợ của mình.

Ông nhẹ nhàng nắm lấy hai tay đang che mông, sau đó nhẹ nhàng dùng sức muốn dời nó ra xa, chỉ là nàng vẫn cố chấp. Cả hai người nắm cổ tay “nhẹ nhàng” giằng co không đến một phút sau, Tiểu Đình mới “miễn cưỡng” thả lỏng hai tay, để cho ba chồng dời hai tay nàng khỏi mông.

Lúc này mông Tiểu Đình hoàn toàn bại lộ trước mặt cha, ánh đèn trong phòng ngủ bị ông mở tối đa, lúc này bờ mông trắng nõn mềm mại của nàng phản xạ ánh đèn trên trần nhà, trông có vẻ rất rõ ràng.

Hai mông vô cùng tiêu chuẩn và tròn trịa, rất vểnh, đầy đặn, ở giữa có một rãnh mông thật sâu, lúc này màu sắc rất bình thường, không có hiện tượng sưng đỏ, xem ra vừa rồi chỉ ngã nhẹ một cái, cũng không tạo thành vết bầm tím.

“Bố… con có bị thương không?” Tiểu Đình vùi mặt vào gối đầu, cảm giác sau khi mình buông tay ra, ba chồng vẫn không có động tĩnh, thật không chịu nổi thẹn thùng, không khỏi hỏi.

“A… ồ… Có, có chút đỏ…” Cha nhìn mông và đùi nàng, còn có tấm lưng ngọc, ông nhìn ngây người, quên mất những chuyện khác.

Khi nàng hỏi, cha mới phục hồi tinh thần lại, chỉ là lúc trả lời nàng, rõ ràng ông nói dối, nhưng mục đích nói dối của ông là gì? Có lẽ để thưởng thức nó nhiều hơn một chút.

…”Có hơi sưng đỏ, bố giúp con xoa xoa, để cho máu bầm tán đi…” Sau khi cha lắp bắp trả lời nàng, ông lại nói tiếp.

Ngay sau đó, hai tay cha liền ôm mông nàng, sau đó nhẹ nhàng nhào nặn hai cái mông. Thì ra mục đích nói dối của ông không chỉ để thưởng thức, mà còn muốn vuốt ve và bôi dầu.

“Ừm…” Khi hai tay ba chồng bao trùm lên mông nàng, Tiểu Đình phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, rất nhẹ, nhưng đủ để cho ông và tôi nghe.

Cha mượn cơ hội nhẹ nhàng xoa nắn trên mông Tiểu Đình, xem ra giống như là đang xoa mông để chữa lành vết thương, trên thực tế ông đang tinh tế cảm thụ cảm giác mềm mại cái mông của nàng.

Thỉnh thoảng, cha lại bóp nhẹ hai mông của Tiểu Đình rồi tách ra, để lộ cúc huyệt và môi âm hộ giữa hai mông, trong khi nàng nằm trên giường để cho ông “trị thương” cho mình. Ông xoa bóp làm cho nàng có chút thẹn, ngọc thủ đặt ở hai bên người không ngừng nắm ga giường, hơn nữa theo ông xoa bóp, thân thể nàng hơi run lên.

“Còn đau không?” Sau khi chà xát một hồi, cha nhẹ nhàng hỏi.

Lúc này tôi phát hiện, dương vật của cha không biết từ lúc nào đã cương lên, vừa rồi khi ông chuẩn bị đi ngủ, mặc lại quần lót, nhưng không mặc quần ngủ. Cho nên lúc này ở giữa háng ông đã dựng lên một cái lều cao cao, cũng may ông mặc quần đùi, nếu như là quần sịp, phỏng chừng dương vật và hòn đã từ trong túi vải quần lót lộ ra.

“Hết đau rồi…” Có lẽ là do bố chồng xoa bóp rất thoải mái, lúc này Tiểu Đình mới lười biếng trả lời.

“Lúc này con mất sức rồi, để bố xoa bóp lưng cho con. Trước kia khi tay chân khó chịu, bố cũng xoa bóp tự chữa, học được vài mẹo bí mật, giữ thân hình phẳng phiu…” Lúc này cha còn chưa vuốt ve đủ, hơn nữa cũng nhân cơ hội hướng Tiểu Đình ân cần, cha một bên xoa mông nàng, bàn tay kia bắt đầu hướng lên trên.

Tiểu Đình không cự tuyệt cha “xoa bóp”. Thực sự rất thoải mái, cũng có lẽ nàng mong đợi những gì có thể xảy ra tiếp theo… Nàng ngoan ngoãn nghe lời nằm thẳng người thành một đường thẳng tiêu chuẩn.

Cha bắt đầu di chuyển từ mông đến vòng eo thon của Tiểu Đình, sau đó dọc theo cột sống hướng lên trên, cổ, đôi chân ngọc, tất cả những nơi này ông đều xoa bóp.

Trước kia khi cha bị đau chân, tôi đã tốn không ít tiền cho ông đi mát xa y tế, không nghĩ tới sau khi cha trộm học, lại dùng vào người vợ yêu của tôi, không thể không nói, ông trời trêu người.

Tuy rằng kỹ thuật xoa bóp của cha không tính là chuyên nghiệp, nhưng vẫn không tệ, Tiểu Đình có vẻ rất thoải mái, xem ra tựa hồ như sắp ngủ.

Lúc cha xoa bóp cho Tiểu Đình, nhân cơ hội tháo cái khăn tắm trên người nàng, xoa bóp đến chỗ nào liền trừ đi bộ phận khăn tắm chỗ đó, một chút cũng không có vẻ đột ngột, chỉ là nàng đưa lưng về phía ông căn bản không phát hiện ý cười và dục vọng trong mắt ông.

Cha vừa xoa bóp cho Tiểu Đình, vừa vuốt ve thân thể nàng. Cuối cùng có lẽ ông đứng trên mặt đất quá lâu, ông trực tiếp cởi dép lê lên giường, sau đó quỳ gối hai chân ở hai bên người nàng, vừa ngồi lên đùi nàng, vừa đẩy lưng nàng.

Lúc cha lên giường, Tiểu Đình hơi mở mắt, phát hiện ông lên giường tiếp tục xoa bóp, liền nhắm mắt lại lần nữa.

Mặc dù cha quỳ trên đùi Tiểu Đình, nhưng vẫn có một khoảng cách giữa háng ông và đùi nàng, thứ nhất, ông sợ đè đau nàng, thứ hai là không muốn để cho nàng cảm nhận được “cái lều” đã dựng lên của mình.

Sau khi ba chồng xoa bóp một hồi, Tiểu Đình phát ra tiếng thở đều đều, nàng thật đã ngủ thiếp đi, xem ra ông xoa bóp rất có hiệu quả, giải tỏa mệt mỏi cho nàng.

Khi cha thấy Tiểu Đình đã ngủ, ông nhẹ nhàng đứng dậy, sau đó cởi quần lót của mình, cái dương vật thô dày vừa mới được rửa sạch kia nhảy ra ngoài, lắc lư lên xuống, ở trong video hướng về phía tôi “diễu võ dương oai”.

Sau khi cha cởi quần lót ra, ông nhẹ nhàng quỳ gối trên đùi nàng, háng ông còn duy trì khoảng cách với đùi nàng. Thời gian ông cởi quần lót rất nhanh, động tác cũng rất nhẹ nhàng, căn bản không có kinh động nàng đang say ngủ.

Sau khi cha quỳ xuống trên người Tiểu Đình, ông lại bắt đầu xoa bóp, nhưng sau khi xoa bóp phần trên của nàng, ông bắt đầu từ từ hạ xuống, thậm chí còn bắt đầu vuốt ve mông nàng.

“Ừm…” Khe mông được vuốt ve có chút tê, Tiểu Đình không khỏi phát ra một tiếng rên, hai tay cha nhẹ nhàng tách ra, cúc huyệt và môi âm hộ của nàng hoàn toàn lộ ra. Ngón tay của ông bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve trên khe mông, cúc huyệt và âm hộ của nàng.

Động tác của cha rất nhẹ, tựa hồ như Tiểu Đình không có thanh tỉnh, vẫn còn đang ngủ, theo sự vuốt ve không ngừng của ba chồng, nàng tiếp tục lảm nhảm nhẹ, hơn nữa lúc ông vuốt ve cúc huyệt và môi âm hộ, Tiểu Đình hơi vặn vẹo mông một chút.

Dần dần, ngón tay của cha bắt đầu thấm ướt, đương nhiên, ngón tay không tiết ra chất lỏng, trên ngón tay đều là ái dịch mà mật huyệt Tiểu Đình bắt đầu tiết ra. Lúc này miệng âm đạo lấp lánh trong suốt, lông mu xung quanh bắt đầu lấm tấm những giọt nước lấp lánh.

Cha dùng ngón tay dính đầy ái dịch, sau đó thuận thế bôi lên cúc huyệt và khe mông của Tiểu Đình. Còn nàng không biết lúc này đã tỉnh hay chưa, còn nhắm mắt nhẹ nhàng mơ mộng.

Cha vuốt ve qua lại vùng kín của Tiểu Đình bằng một ngón tay, tay còn lại dính đầy ái dịch bắt đầu bôi trơn quy đầu và thân cây cho đến khi nó lan đều. Tôi đang xem ở trước máy tính, cho dù có ngu ngốc, cũng biết ông đang chuẩn bị cho việc chèn vào.

Thời gian trôi qua từng phút, tất cả công tác chuẩn bị của cha đều đã làm tốt, ông dùng hai tay tách hai mảnh mông của con dâu ra, sau đó dành một tay đỡ dương vật của mình, đặt đầu rùa hình cái nấm cực lớn lên miệng âm đạo của nàng, sau khi đầu rùa bị ép, tay ông đỡ dương vật đặt ở mông nàng, hai tay tách mông ra rất lớn.

Sau đó háng bắt đầu lún xuống đẩy tới trước, đỉnh đầu rùa khổng lồ mở hai mảnh môi âm hộ của Tiểu Đình ra, mà lúc này nàng không có bất kỳ phản ứng gì, có lẽ nàng đã tỉnh rồi, chỉ giả vờ ngủ thôi…

“Ahhh…”… “Phốc…” Theo tiếng kiều ngâm của Tiểu Đình, đỉnh đầu rùa đẩy vào môi âm hộ của nàng, bởi vì mật huyệt bị kích thích mãnh liệt, hơn nữa đầu rùa kia cường tráng đến nỗi rốt cục nàng cũng mở mắt và tỉnh dậy.

Hai người đã trải qua nhiều lần làm tình, mỗi lần đưa vào đều không quá tốn sức, âm đạo của nàng đã hoàn toàn thích ứng với kích thước dương vật khổng lồ của ba chồng.

“Bố, bố đang làm gì vậy?” Sau khi nàng tỉnh lại, dùng một tay dụi dụi mắt hỏi. Không phải là massage sao? Tại sao mật huyệt của mình lại có cái gì đó nóng bỏng và khổng lồ kia? Lúc này Tiểu Đình mới biết nàng đã bị ba chồng cưỡng gian trong giấc ngủ.

“Đang giúp con xoa bóp a…” Đầu rùa đã chui vào rồi, cha buông hai mông Tiểu Đình ra, hai tay xoa bóp qua lại trên sống lưng và lưng của nàng. Chỉ là giữa rãnh mông của nàng đã đút vào một thanh thịt khổng lồ với những đường gân xanh.

Lúc này thanh thịt khảm trong âm đạo của nàng, hai phiến mông mất đi sự tách biệt hai tay, nhưng bởi vì bị ngăn cản bởi thanh thịt, hai phiến mông cũng không cách nào hợp nhất nữa.

Lúc này cha chỉ đút cái đầu rùa, còn phần thân cây không cắm vào, một bên ông tiếp tục “xoa bóp” cho Tiểu Đình, một bên ông cảm thụ khoái cảm từ mật huyệt của nàng bao trùm đầu rùa của mình.

Trong khi cha xoa bóp, ông nhẹ nhàng ưỡn háng của mình và đầu dương vật bắt đầu co giật nhẹ trong mật huyệt của Tiểu Đình, động tác bơm rất chậm và nhỏ, ông từ từ thưởng thức cơ thể con dâu.

“Ahhh…” Lúc này Tiểu Đình đã thanh tỉnh, nhưng lại không có bất kỳ cự tuyệt nào, nàng theo ba chồng động đậy mà nhẹ nhàng rên rỉ. Từ từ, nàng chủ động ưỡn thẳng háng và đẩy mông lên một chút để tạo điều kiện cho ông di chuyển, cho dương vật vào sâu hơn…