Chapter 180
========================================

Nhìn thấy bức thư hình trái tim này, trong lòng tôi không khỏi có một tia chờ mong, rõ ràng lá thư này nhất định là tối hôm qua hoặc sáng nay Tiểu Đình đã bỏ vào trong túi tôi.

Bây giờ tôi rất muốn mở lá thư này ngay lập tức để xem nó chứa những gì, để xem có nội dung tôi muốn biết bên trong không, nhưng tôi quyết định trước khi đọc lá thư này phải xem tất cả các giám sát video trong nhà hôm qua, tìm ra sự thật, sau đó sử dụng đôi mắt của sự thật để xem lá thư này, để tránh đọc thư và sau đó khám phá ra chân tướng, tránh cho mình chịu đòn kép.

Sau khi tôi lấy dongle ra cắm vào máy tính, tôi đã bật màn hình giám sát trong nhà, đặt thời gian video vào sáng hôm qua, bởi vì tôi không biết hai người có xảy ra cái gì đó vào ban ngày không.

Hình ảnh bắt đầu di chuyển tới trước, sau sáng hôm sau, Tiểu Đình rời giường bình thường, chuẩn bị điểm tâm, mà cha cũng rời giường bắt đầu rửa mặt, có lẽ vì chuyện tối hôm qua, giữa hai người đều có một tia ngăn cách và xấu hổ. Ở trong phòng khách chỉ có hơn bốn mươi mét vuông này gặp mặt nhiều lần, nhưng lại không có một lời đối thoại, chỉ thỉnh thoảng liếc mắt nhìn nhau rồi nhanh chóng xấu hổ tránh mặt nhau.

Trong mắt cha mang theo một tia xấu hổ, trong mắt Tiểu Đình cũng có xấu hổ, nhưng phần lớn là lãnh đạm và oán hận, có lẽ nàng còn nhớ tới cảnh tượng chiến đấu kịch liệt với ông trên giường tối hôm qua, nhất là mấy câu ông hỏi nàng, mà chính nàng ở thời điểm dục vọng cao bị lạc lối đã phối hợp với ông và nàng đã mất mặt sau khi thanh tỉnh lại. Mỗi lần nghĩ đến những hình ảnh đó, Tiểu Đình đều xúc động muốn phát điên lên.

Đến giờ ăn sáng, hai người cùng nhau ăn, hai người đều có tâm sự, không nói một câu.

Vào cuối buổi sáng, cha thức dậy so với nàng còn khó khăn hơn, trước khi ông thức dậy còn xảy ra dương cương buổi sáng. Cái lều quần ngủ có dương vật khổng lồ cương lên rất cao, chờ ông tỉnh lại, việc đầu tiên ông làm khi tỉnh dậy là ấn dương vật của mình xuống, rồi xoa lên phần quy đầu có chút đau.

Khi cha đi tiểu, ông nhìn cửa phòng Tiểu Đình một hồi lâu, không biết lúc này nàng đã tỉnh ngủ chưa, cửa phòng có đóng hay không? Lúc này thời gian là ban ngày cũng là thời gian của hai người, ông cũng chờ mong sẽ phát sinh chuyện gì đó, mỗi lần làm tình với con dâu số lần càng nhiều, ông càng lún sâu hơn, hiện tại ông tựa như một con thú đực bị dục vọng điều khiển.

Chỉ là ông nhớ tới buổi sáng Tiểu Đình tức giận, cũng nhớ tới nàng nghiêm khắc cảnh cáo ông. Ông ở cửa nhà tắm rối rắm hồi lâu sau đó trở về phòng ngủ của mình. Tuy rằng tối hôm qua chỉ bắn có một lần với nàng làm cho ông chưa đã ghiền, nhưng vì sau này có thể còn tiếp tục làm lâu hơn, ông cần phải nhẫn nại một chút, thời gian còn dài.

“Tiểu Đình, sao con không nói chuyện? Tối hôm qua ngủ có ngon không?” Cha ăn điểm tâm, vẫn muốn tìm đề tài để phá vỡ sự yên tĩnh và bối rối hiện tại, chỉ là ông tìm hồi lâu chủ đề, cuối cùng vẫn hỏi ra vấn đề khiến cho nàng không muốn trả lời và lảng tránh nhất.

Tiểu Đình nghe ba chồng nói, không trả lời, nhưng động tác nhai trong miệng dừng lại. Sau khi cha hỏi câu này thì hối hận, nhưng lời đã nói ra, không thể rút lại được.

“Bố xin lỗi về những gì đã xảy ra tối hôm qua, bố không phải cố ý nói như vậy, chỉ là… chỉ để tăng thêm một ít…” Cha thấy Tiểu Đình không trả lời, dù sao lời cũng đã ra miệng, ông liền dứt khoát tiếp tục nói, tầng cửa sổ này giấy đã bị đâm thủng.

“Đừng nói nữa…” Không đợi ba chồng nói xong, Tiểu Đình đã vội vàng cắt đứt, lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, có tức giận, nhưng có nhiều hơn là xấu hổ.

Cha chưa mở bình thì Tiểu Đình cũng đã hiểu ý ông rồi, vì gia tăng một ít tình thú và kích thích, làm cho cao trào của nhau đạt được nhanh hơn, mãnh liệt hơn, nhưng hiện tại dù sao cũng không phải ở trên giường, đề tài này nói ở trên bàn ăn cũng không thích hợp.

“Được rồi, không nói nữa, không nói nữa…” Bị Tiểu Đình đột ngột cắt ngang lời, cha không tiếp tục nói nữa, mà thức thời đáp lại, biểu tình tựa hồ như rất sợ nàng, nhưng thật ra không phải sợ, chỉ là muốn lấy lòng nịnh nọt nàng thôi.

“Tôi hy vọng những điều này không xảy ra một lần nữa…” Sau khi hai người yên lặng một lúc lâu, Tiểu Đình ngẩng đầu lên nói với ba chồng, lần này ánh mắt của nàng không có lảng tránh, cứ thẳng thắn nhìn chằm chằm ông, ánh mắt mang theo sự kiên định và nghiêm nghị.

…”Mặc dù hai chúng ta… Nhưng tôi cũng có điểm giới hạn của tôi, tôi yêu Kim Thành, cũng tôn trọng ảnh, tôi biết tất cả những hy sinh ảnh đã dành cho tôi, tôi hy vọng ông có thể hiểu được và tôn trọng con trai của mình, trước đây chúng ta đã sai. Bây giờ không thể mắc sai lầm một lần nữa. Tuy rằng không thể để ảnh biết, nhưng tôi đã cảm thấy tội lỗi, tôi không dám đối mặt ảnh, tôi không muốn sống với ảnh với cảm giác tội lỗi…” Tiểu Đình nghiêm túc nói với ba chồng những lời này, nàng từ từ cảm thấy áy náy trong lời nói của mình, như thể nàng đang giảng dạy cho ông. Vào lúc này, nàng trẻ tuổi hơn ngược lại trở thành thầy giáo của ông.

Cha nghe những lời này của con dâu lâm vào trầm tư, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia bừng tỉnh, từ từ, khuôn mặt già nua bắt đầu có chút xấu hổ đỏ bừng.

Đúng vậy, ông vẫn trầm mê trong tình dục với con dâu, dần dần, tựa hồ như ông đã dành phần lớn tinh lực của mình cho con dâu của mình, trở thành một lão dâm côn, ngược lại xem nhẹ rất nhiều thứ mà khi già ông nên quan tâm. Tuy rằng bị hậu bối của mình thuyết giáo làm cho ông không nhịn được đỏ mặt lên, nhưng người này lại là con dâu của mình và quan trọng nhất là con dâu mà ông có quan hệ vợ chồng, nữ nhân mà mình yêu nhất, lời nói của nàng lúc này đối với ông cũng giống như thánh chỉ, ông sẽ không chút do dự tôn trọng ý kiến của nàng.

“Ừm, con nói đúng, gần đây bố bị lóa mắt bởi một số chuyện, nhất là lúc hai chúng ta… trong đầu toàn là những thứ đó, bố nghĩ dù sao Kim Thành cũng không biết, cho nên mới vụng trộm gia tăng một ít tình thú, cho nên mới… Sau này sẽ không có nữa…” Cha mỉm cười trả lời Tiểu Đình, giống như một đứa nhỏ làm sai chuyện, đối với việc nàng răn dạy không có một chút phản bác.

“Ăn thôi…” Nghe câu trả lời của ba chồng, một nụ cười mới nở trên khuôn mặt Tiểu Đình.

Hai người lại tiếp tục ăn sáng. Nhìn hai “ông tức” trong video thưởng thức điểm tâm, giống như một cặp vợ chồng sống ở nhà qua ngày. Sự khoảng cách còn lưu lại tối hôm qua đã được giải quyết trong vài câu nói, loại tình cảnh cãi nhau đầu giường, cuối giường làm hòa này thật càng lúc càng giống một cặp vợ chồng, hơn nữa là một đôi phu thê rất ăn ý và rất hợp nhau!

Tôi vội vàng lắc lắc đầu, mình lại bắt đầu suy nghĩ lung tung rồi, hẳn là tôi nên cảm động trước những lời nói của nàng mới đúng, ít ra bây giờ nàng vẫn nghĩ về tôi khi nàng tỉnh táo, nhưng nhìn bộ dáng ngầm hiểu và thông cảm lẫn nhau của hai người như vậy, trong lòng tôi vẫn có chút chua xót, xem ra khúc mắc kia không cởi bỏ được, rào cản này trong lòng tôi cũng không thể vượt qua.

Sau khi ăn xong điểm tâm, Tiểu Đình bắt đầu thu dọn việc nhà, trong khi cha ngồi trên ghế sô pha xem TV, mặc dù hai người chỉ làm một lần tối hôm qua, nhưng là một lần dữ dội đến nỗi nàng đã triều phun nhiều lần. Gần như cùng một lúc, nàng đã tiết ra tất cả chất dịch trong cơ thể của mình trong khi quan hệ tình dục và nàng lợi dụng lần làm tình này để cân bằng tổng số kích thích thường mang lại cho nàng hai hoặc ba lần, cho nên lúc này Tiểu Đình hồng quang đầy mặt, tinh thần rất đủ, cho nên rất có động lực để dọn dẹp công việc nhà cửa. Rửa chén, giặt quần áo, lau sàn nhà, lau đồ nội thất gia đình không ngừng, trong khi cha ngồi trên ghế sofa yên tĩnh xem TV, thật là một bức tranh yên bình và ấm áp.

Chỉ là một đôi mắt trộm của ba chồng đã phá hỏng bầu không khí yên bình và tĩnh lặng, Tiểu Đình mặc một bộ váy ở nhà, trước ngực đeo tạp dề, bởi vì nàng không mặc thường ở nhà, tuy rằng bộ váy coi như bảo thủ, nhưng khi cúi người xuống, trước ngực và mông không tránh khỏi bị lộ ra ngoài. Đặc biệt là khi nàng quỳ trên sàn để lau vết bẩn bướng bỉnh, nàng làm một tư thế tứ chi chạm đất, từ chính diện có thể nhìn thấy khe ngực sâu do đường viền cổ của nàng lộ ra, còn có hai vú thành hình hai quả đào rủ xuống, hai vú của nàng lúc này lắc lư qua lại, dưới sự đối lập của bộ váy ở nhà, hai vú kia có vẻ rất trắng, giống như hai khối ngọc bích.

Nhìn từ phía sau Tiểu Đình, phía dưới làn váy lộ ra đôi chân trắng nõn thon dài thẳng tắp. Khi tứ chi nàng chạm đất, thỉnh thoảng sẽ lộ ra quần lót màu hồng, còn có đường viền âm hộ căng phồng giữa hai chân nàng, hơn nữa tư thế tứ chi chạm đất của nàng, vừa vặn là tư thế chó giao cấu!

Khi mông Tiểu Đình đối diện với ba chồng trong khi lau sàn nhà, thậm chí ông còn có ý muốn cởi quần của mình để lộ ra dương vật, sau đó đi tới mông nàng, kéo quần lót của nàng xuống, sau đó tận gốc cắm vào. Đương nhiên đó chỉ là tưởng tượng ở trong lòng, bởi vì ông không xác định được ý nghĩ của nàng, vạn nhất mình làm ẩu làm cho nàng tức giận, chính mình ăn không trôi được không nói, còn chọc giận nàng đến không ngó ngàng tới mình. Cái được không bù đắp được cái mất.

Loại cảm giác lờ mờ và mơ hồ này hấp dẫn hơn so với sự trần truồng trực tiếp của Tiểu Đình, tuy rằng ánh mắt ông thẳng tắp nhìn TV, nhưng khóe mắt ngắm nhìn rất táo bạo. Điểm này tự nhiên không có thoát khỏi tầm mắt của nàng.

Tiểu Đình có biết điều gì sẽ xảy ra với ba chồng không? Cuộc sống vợ chồng thân thiết nhất của hai người đều đã được tiến hành, còn có thể che giấu những thứ này không? Nàng không cảm thấy khó chịu trước sự cố tình ngắm nghía của ông, ngược lại thỉnh thoảng còn lộ ra một tia cười trộm, có lẽ bộ dáng nhìn trộm của ông làm cho nàng cảm thấy rất buồn cười.

Một người phụ nữ có thể trần truồng, không hề cố kỵ thể hiện bản thân trước mặt một người đàn ông khác, như vậy người đàn ông này là chồng của mình, hoặc là tình nhân của mình, hoặc là đối tượng của mình, tóm lại một câu, đó là nam nhân của mình. Hiện tại nam nhân của nàng có hai người, một là tôi, nam nhân trên tinh thần, một là ba chồng, nam nhân trên thực chất, với hai nam nhân tạo thành một tinh thần và một thực chất hoàn mỹ trong lòng nàng.

Cuối cùng cha cũng không có đứng dậy khỏi cái ghế sô pha để thực hiện bất kỳ động tác nào, nơi duy nhất ông có một chút biểu hiện chính là cái lều trại dựng thẳng lên ở háng ông, ông không thể không dùng một tay giả vờ vô tình đè xuống mới tránh được xấu hổ. Tuy rằng ông cảm thấy mình che giấu rất tốt, nhưng cũng không có tránh khỏi ánh mắt của nàng, Tiểu Đình nhìn một màn này, đưa lưng về phía ông nở ra một nụ cười, nhiều hơn là tự hào, dù sao đối với mị lực của mình, đây cũng là một minh chứng tốt nhất.

Sau khi Tiểu Đình thu dọn xong liền trở lại phòng chơi với máy tính, bây giờ cả ngày nàng không ra khỏi nhà, dần dần hình thành thói quen chơi máy tính, ai bảo nàng không có việc gì làm ngoài việc nhà chứ.

Không có mỹ nhân trước mắt, cha cũng thừa dịp nàng trở lại phòng, nhanh chóng dựng thẳng dương vật đang vểnh lên trốn vào nhà tắm. Khi ông cởi quần của mình ra, khoảnh khắc đầu rùa và quần lót tách ra, một tia chất nhờn tạo thành sợi tơ nối liền trên mã nhãn và quần lót, đầu rùa đã ướt, mà chỗ quần lót bao trùm đầu rùa, có một cỗ chất nhờn trong suốt, túi lót của quần lót đã ướt nhẹp!

Cuộc đối đầu này đã làm khổ cho cha, làm cho ông lên không được, xuống không xông. Không còn cách nào khác, ông đành phải cởi quần lót của mình trong nhà tắm, sau đó ném nó vào trong máy giặt, cuối cùng ông mặc quần ngủ không mặc quần lót trở về phòng.

Bên kia, sau khi nghịch máy tính một lúc, Tiểu Đình nhặt một ít đồ đi về phía nhà tắm. Khi định phân loại quần áo để cho vào máy giặt, nàng thấy quần lót mà ba chồng vừa cởi ra. Tối hôm qua hai người phát sinh quan hệ muộn, nên đương nhiên nàng biết ông mặc quần lót gì, cái quần lót này không thể nghi ngờ là ông vừa mới cởi ra. Mà đồ án ướt sũng ở vị trí trung tâm của đáy quần lót lại rõ ràng như vậy, nàng phân loại quần áo, quần lót phải giặt riêng.

Khi Tiểu Đình cầm quần lót của ba chồng lên, chuẩn bị ném vào trong chậu nước, nhưng trước khi ném đi, Tiểu Đình cầm lấy quần lót cẩn thận đặt ở vị trí mũi ngửi ngửi, mùi vị đó làm cho nàng tựa hồ như cảm giác rất quen thuộc và say sưa, từ từ mặt nàng đỏ bừng lên, mùi hormone nam không thể nghi ngờ là thuốc kích dục tốt nhất cho nàng…