Chapter 177
========================================

Mặt cha cuối cùng vẫn hôn xuống, tôi ngồi ở trước máy tính không cam lòng, trong lòng tôi vẫn hy vọng khi Tiểu Đình đối mặt với ông sẽ giữ lại một chút, chỉ là nụ hôn này đã khiến cho trái tim tôi bị tổn thương càng nặng, bây giờ trong lòng tôi đối với nàng vẫn còn một mối hận vì nàng đã nói dối tôi.

Tôi đang chờ, chờ đến tối mai về nhà coi nàng có chủ động thú thật với tôi không, cho tôi một lời giải thích. Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, môi của cha tôi muốn chạm vào môi nàng, chỉ là vào thời khắc cuối cùng, với ánh mắt bối rối nàng lập tức quay mặt đi.

“Chụt…” Tiếng hôn vang lên, chỉ là cha hôn lên má Tiểu Đình, lúc ông chuẩn bị hôn lên môi của nàng, ông nhắm mắt lại, có lẽ ông muốn nhắm mắt để cẩn thận thưởng thức đôi môi đỏ mọng của con dâu, nhưng cuối cùng ông cảm giác được thứ mình hôn không phải là môi, nơi ông hôn rất bóng loáng, căn bản không có hai cánh môi.

Cha nhanh chóng mở mắt ra, mới phát hiện thời khắc cuối cùng nàng tránh nụ hôn của mình, ông không cam lòng, vốn tưởng rằng mình đã đạt được mong muốn như nguyện, nhưng ở thời khắc cuối cùng làm cho mình thất vọng.

Cha vội vàng chuyển hướng môi của mình đuổi về phía đang tránh né của Tiểu Đình, tiếp tục truy tìm môi nàng, nhưng khi ông ta định hôn lên môi nàng một lần nữa, bàn tay của nàng đã nhấc khỏi bồn tắm để ngăn hai má ông, khiến cho ông không thể tiến thêm được nữa. Hai người giằng co ở đó, nàng quay đầu, mở mắt, trên mặt mang theo một tia kinh tởm chán ghét, tựa hồ như phương pháp ép buộc này của ông làm cho nàng rất có phản cảm, hai lần cự tuyệt của nàng làm cho ông mất hết hứng thú, ông đành phải tiếp tục nâng hai má mình lên rồi xoay người nằm trong bồn tắm, chỉ là ánh mắt nhìn lên trần nhà, có vẻ hơi bất mãn.

Lúc này hình như Tiểu Đình đã khôi phục lại, ánh mắt trở nên tỉnh táo, nàng cũng mở to hai mắt nhìn trần nhà, không biết đang suy nghĩ cái gì. Ước chừng qua năm phút, nàng đứng dậy, mặc dù động tác của nàng rất chậm, nhưng nàng đã khôi phục năng lực hành động, khi nàng đứng dậy, nước và bọt từ cơ thể vô cùng gợi cảm của nàng trượt xuống.

Sau khi nàng bước ra khỏi bồn tắm, đưa lưng về phía ba chồng cầm khăn tắm lau thân thể mình, khi nàng có động tác, cha không nhìn nàng một cái, nhưng khi nàng đưa lưng về phía ông lau người, ông không khỏi quay đầu nhìn xuân quang phía sau nàng.

Tiểu Đình lau người, hai bầu vú đầy đặn đung đưa theo động tác lau của cơ thể, nhấc lên từng đợt sóng thịt, mà lúc nàng khom người lau hai chân, giữa hai bờ mông hở ra của nàng, cúc huyệt và mật huyệt màu hồng phấn bại lộ ra trước mắt ba chồng, ông không khỏi nuốt nước miếng. Mỗi lần ông nhìn thấy thân thể và tư thái hấp dẫn của con dâu, ông đều có vẻ rất thèm khát.

Sau khi nàng lau xong, Tiểu Đình đứng dậy đi tới cửa, mở cửa bước ra khỏi nhà tắm. Khi cửa nhà tắm đóng lại, chỉ còn lại cha nằm trong bồn tắm chết lặng, ngay sau đó ông nghe tiếng nàng mở cửa phòng ngủ.

Cha thực sự có chút bối rối, có phải Tiểu Đình đang giận không? Vì nụ hôn vừa rồi? Ông cũng vội vàng đứng dậy khỏi bồn tắm, xả bỏ thứ nước đã lẫn vô số tinh dịch và dâm thủy rồi vội vàng lau người, lúc này dương vật của ông vẫn còn nửa cương lên, lúc lắc lên xuống theo động tác của cơ thể. Ông lau chùi xong, đồng dạng trần truồng bước ra khỏi nhà tắm, có lẽ vì đêm nay con dâu phối hợp rất tốt trong lúc làm tình đã cho ông rất nhiều dũng khí nên ông trần trụi đi vào phòng ngủ của chúng tôi, mà lúc này Tiểu Đình đang mặc đồ lót trên người.

Nhìn thấy Tiểu Đình đang mặc nội y mới tinh, cha đoán được đêm nay sẽ không có cơ hội phát sinh quan hệ với nàng nữa, nếu như muốn phát sinh quan hệ lần nữa, không cần phải thay đồ lót mới.

Sau khi cha tiến vào phòng, Tiểu Đình vẫn đang mặc nội y, nhìn cũng không nhìn ông một cái. Ông có vẻ xấu hổ, nhưng khi cúi đầu nhìn qua dương vật mình cương cứng không nơi phát tiết, ông lại không đành lòng xoay người rời đi.

“Tiểu Đình con… con giận bố sao?” Cha vẫn còn nhớ rõ hôm đó đã làm tình với nàng ở trong phòng ngủ này, Tiểu Đình đã phản ứng rất kịch liệt, cho nên ông không dám động tay động chân vào nàng trong phòng ngủ của chúng tôi.

“Không phải giận ông…” Tiểu Đình mặc nội y vào, lại mặc váy ngủ, nhàn nhạt đáp, mọi thứ phảng phất như đều quy về bình thường. Nếu như không phải vừa mới tận mắt nhìn thấy, ai cũng không thể tin được đôi bố chồng nàng dâu này đang nói chuyện rất bình thường vừa mới tiến hành một cuộc đại chiến tình dục.

Tiểu Đình đáp lại những lời này khiến cho người chồng thứ hai là ông khó hiểu. Không phải giận ông chẳng lẽ giận Kim Thành con trai ông, chồng nàng? Cha đứng ở nơi đó không nói lời nào, nàng thay đồ xong chuẩn bị đi ngủ, nhưng nhìn thấy ông đứng ở đó ngây ngốc không chịu đi, mắt nàng có chút phức tạp, không biết nên nói như thế nào, nàng muốn ngủ, chẳng lẽ trực tiếp nói tôi muốn ngủ mời ông trở về phòng?

“Đêm nay dừng lại ở đây đi…” Suy nghĩ thật lâu, Tiểu Đình nói ra một câu như vậy. Chỉ là những lời này chắc chắn đã khoét sâu thêm nghi ngờ của ba chồng, nếu như không có chuyện gì, tại sao nàng lại cự tuyệt ông?

“Không phải tôi giận ông, mà là tôi giận chính mình, đêm nay tôi đã đi quá xa, trong lòng tôi cảm thấy có lỗi với Kim Thành. Tôi đã nói dối anh ấy, còn không giữ lại bất cứ rụt rè gì cho anh ấy. Đêm nay thế là đủ rồi, tôi thật không có tâm tình, đi ngủ đi…” Cuối cùng Tiểu Đình vẫn nói thêm vài câu, chỉ là khi hết lời, Tiểu Đình vẫn hạ lệnh trục khách.

Bây giờ rốt cục cha cũng hiểu được ý tứ của nữ thần của mình, vừa rồi ở trên giường vì ông muốn gia tăng cảm giác thú vị chinh phục, đã nói rất nhiều dâm ngữ, những lời này tuy rằng tăng thêm cảm xúc tình dục của hai người, nhưng cũng làm cho lòng tự ái của Tiểu Đình bị đả kích.

Sau khi cơn thèm khát qua đi, Tiểu Đình thanh tỉnh lại, trong lòng đối với biểu hiện của mình rất tức, vừa rồi ở trên giường bởi vì tình thú dục vọng, nàng mất đi lý trí. Hiện tại lý trí chiếm cứ phía trên, tựa hồ như nàng chân chính lại trở về Tiểu Đình, nàng không dám đối mặt với nó, không thể tin được vừa rồi mình điên cuồng trên giường là con người thật của mình, có thể coi đó là một cuộc trốn chạy đi.

Cha không nói gì, lúc này ông mới ý thức được vừa rồi mình có chút quá phận, vì thỏa mãn dục vọng của mình, ông vẫn là đắc tội với Tiểu Đình còn xúc phạm đến nàng, ông xoay người lắc lư dương vật to lớn trở lại phòng ngủ của mình, ông nằm trên giường có vẻ thất vọng. Bất quá suy nghĩ một hồi, ông liền hiểu rõ, chỉ cần bệnh nghiện tình dục của nàng còn chưa khỏi, sớm muộn gì nàng cũng sẽ chủ động tìm ông, ôm ông, cho nên mình không cần phải chủ động, chờ nàng chủ động là được, con đường tương lai còn dài.

Bên kia, Tiểu Đình ngây người nhìn ảnh cưới trên vách tường một hồi, sau đó nằm trên giường với ánh mắt phức tạp, qua thật lâu sau cũng không ngủ được, trên mặt hiện lên các loại biểu tình tràn ngập rối rắm. Thỉnh thoảng còn dùng nắm tay giật tóc mình vài cái, có vẻ rất bốc đồng. Nhìn thấy bộ dáng này của nàng, có lẽ nàng nhớ lại màn biểu diễn vừa rồi của mình với ba chồng, nàng thật sự không tiếp nhận được, không ngừng tự phạt bản thân.

Nhìn thấy tình cảnh hiện tại, trong lòng tôi không khỏi thoải mái hơn rất nhiều, ít nhất biểu hiện của Tiểu Đình sau khi tỉnh táo khiến cho tôi rất hài lòng, ít nhất lúc nàng không bị dục vọng làm mê, còn có thể bảo trì bản thân, hơn nữa sự áy náy trên mặt nàng cũng đều là vì tôi mà thôi, như vậy là đủ rồi.

Nhìn Tiểu Đình với cha yên lặng nằm trên giường cố gắng chìm vào giấc ngủ, đêm nay có thể sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Tôi tắt video máy tính, tiếp tục làm việc một lúc, sau đó tôi chạy ra khu vực nghỉ ngơi sau văn phòng và ngủ, thậm chí không cởi đồ, mặc áo sơ mi nằm trên giường, không cởi giày, đặt chân ra ngoài giường. Không phải là tôi không muốn cởi đồ, nhưng tôi thực sự quá buồn ngủ, tôi ngủ gà ngủ gật mấy lần, cuối cùng ngủ thiếp đi trong vô thức.

Trong khoảng thời gian công việc và chuyện gia đình này, tôi gặp rất nhiều áp lực, có thể ngủ ngon giấc thực sự không nhiều.

“Này, tỉnh dậy, mặt trời đang lên…” Trong khi tôi đang ngủ say, giọng nói của một người phụ nữ vang lên bên tai tôi và một bàn tay dịu dàng không ngừng đẩy cơ thể của tôi.

“Bà xã cho anh ngủ thêm một lát…” Tôi tiếp tục mơ mơ màng màng nói một câu, sau đó nằm ngửa biến thành nằm nghiêng, đồng thời ôm người phụ nữ đang thúc đẩy để đánh thức tôi.

Nhất thời cảm giác được thân thể nữ nhân trong lòng mềm mại không xương, một cỗ hương thơm quen thuộc nhào vào mũi, khiến cho tôi phải cúi gằm mặt về phía nàng.

Ấm áp, hương thơm, mềm mại…

“Muốn chết hả!” Sau khi tôi ôm lấy cơ thể này khoảng vài giây, giọng nói của người phụ nữ vốn dịu dàng quen thuộc bỗng trở nên lạnh lẽo, sau đó nàng mắng tôi một cách thô bỉ, khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy mình bay lên, giống như một đám mây bay lơ lửng trên bầu trời xanh, đang lúc tôi cảm nhận được loại cảm giác vô cùng thoải mái này, “Pfft…” Tôi cảm giác mình đột nhiên từ trên trời rơi xuống, lưng, mông và mặt đất tiếp xúc chặt chẽ, nhất thời một cơn đau từ đốt xương sống đuôi của tôi truyền thẳng lên não, làm cho tôi mở mắt nhảy dựng lên từ trên mặt đất.

Lúc này tôi vừa mới từ trong mộng tỉnh lại, cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết mình mơ thấy một người phụ nữ, nhưng đau đớn té ngã thì vô cùng chân thật.

“Ai đánh mông tôi, muốn chết phải không?” Đang lúc tôi há mồm nói xong câu này, rốt cục tôi cũng thấy rõ tình huống trước mắt, nhìn thấy mình còn đang ở trong phòng khu nghỉ ngơi văn phòng. Chỉ là lúc này tôi không có nằm trên giường, mà ở trên sàn nhà cách giường gần ba thước, toàn thân đau nhức, nhất là mông, mà ở bên giường khu nghỉ ngơi đứng một nữ tử mặc bạch y, xinh đẹp như thiên tiên! Trên mặt tiên nữ này phủ đầy hàn sương, phảng phất như muốn nuốt sống tôi, tính khí băng giá này trong nháy mắt phá hư khí chất tiên nữ.

Lãnh Băng Sương! Tôi vừa mới thức dậy, nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ của mình, tôi nhớ rõ có một nữ nhân gọi tôi rời giường, xem ra nữ nhân này chính là cô.

Bởi vì bình thường lúc ở nhà mỗi buổi sáng đều là Tiểu Đình gọi tôi rời giường, cho nên mơ mơ màng màng coi Lãnh Băng Sương là Tiểu Đình, mỗi lần tôi đều theo thói quen xoay người lấy tay ôm nàng đứng ở bên giường, đẩy nàng vào má tôi, sau đó vùi mặt vào háng nàng, lấy tay ôm mông nàng, bởi vì nàng đứng ở bên giường, tôi nằm ở trên giường, cho nên vừa vặn có thể hoàn thành động tác này.

Vừa rồi là Lãnh Băng Sương đánh thức tôi và tôi coi cô là Tiểu Đình, nên vừa rồi tôi ôm, vùi mặt vào giữa hai chân đang đứng thẳng của cô và vòng tay qua mông cô, vuốt ve mông chẳng phải là… Tôi lập tức ngây dại, thảm rồi, mơ mơ màng màng lại còn lấy Lãnh Băng Sương trở thành Tiểu Đình, tôi nói mùi hương kia rất quen thuộc nhưng không phải là mùi Tiểu Đình, thì ra là cô, sờ mông cô, ôm eo nhỏ của cô, vùi mặt vào… hai chân của cô.

Xem ra tôi vừa bị “Đằng Vân Giá Vũ” vừa rồi, hẳn là do Lãnh Băng Sương nổi giận từ trên giường xách tôi lên ném đi, kỳ thật tôi không còn quan tâm đến cơn đau từ mông nữa, trên mặt tràn đầy vẻ áy náy.

“À… Thực xin lỗi, tôi tưởng… tưởng là Tiểu Đình… Mỗi ngày nàng… đều gọi như vậy, cho nên tôi… Thật sự là không cố ý…” Tôi chỉ sợ Lãnh Băng Sương cho rằng tôi cố ý chiếm tiện nghi của cô, hiện tại tôi chỉ hy vọng cô có thể tin tôi vô ý.

“Vừa rồi không phải anh muốn giết tôi sao?” Lãnh Băng Sương nghe lời giải thích của tôi, sau đó sắc mặt hơi dịu lại một chút, hỏi một câu như vậy. Vừa rồi tôi tỉnh lại trực tiếp mắng, thật không ngờ cô lại níu lấy những lời này của tôi không bỏ qua, nhớ tới cảnh cô huấn luyện tôi, tôi không khỏi rùng mình.

“Vừa mới sảng khoái bây giờ khó chịu? Thế nào về độ đàn hồi mông của tôi? Giữa hai chân tôi có mềm không? Cơ thể tôi có thơm không?” Lãnh Băng Sương thấy tôi không nói lời nào, tiếp tục hỏi, chỉ là lúc này cô thay đổi thành khuôn mặt tươi cười, bất quá nhìn bộ dáng cười của cô, như thế nào tôi cũng cảm thấy cô thực sự là một con sói cái…