Chapter 156
========================================

Tiểu Đình cố gắng nhón mũi chân của mình, thân thể giống như một chiếc lá bay trong gió không ngừng phiêu đãng, thân thể bị ba chồng ở phía sau không ngừng va chạm, thân thể theo tần suất bơm của ông không ngừng lắc lư.

Làm được ước chừng năm phút, trên người hai người lúc này đã đầm đìa mồ hôi, tốc độ của cha từ lúc bắt đầu đến bây giờ cũng không có chậm lại, điên cuồng chơi Tiểu Đình.

“Ahhhhh… Ahhhhh…” Tiếng rên của Tiểu Đình gần như không bị gián đoạn, vẫn không ngừng rên rỉ.

Hai tay cha không biết từ lúc nào đã từ đùi Tiểu Đình chuyển đến trước ngực nàng, hai tay lưu lại từng vết ngón tay trên vú nàng. Cái miệng to của ông hôn lên lưng ngọc, mút nó thật mạnh đến nỗi một vài nụ hôn thậm chí còn để lại dấu hickey.

Hơn nữa háng của nàng phảng phất như bị người dùng bàn tay đánh, lưu lại từng mảnh giấu vết đỏ ửng, trên thực tế đó là háng cha không ngừng va chạm.

“Ahhhhh… Không, không… Không, không… Ahhh ahhhh… Không được…” Lại qua ước chừng hai phút sau, Tiểu Đình một lần nữa rên thét lớn, sau đó từ trong âm hộ phun ra một vòi dâm thủy, nhưng vòi này chỉ phun ra một nửa, đã bị háng ba chồng gắt gao cản lại, đình chỉ phun ra. Mà ông mạnh mẽ đâm mạnh dương vật vào tận gốc, háng ông và mông nàng ép chặt vào nhau.

“Ahhhh…” Cha ngẩng cao đầu, mấy sợi tóc bạc còn sót lại bị hất lên cao, miệng mở ra, phát ra một tiếng rên già nua khàn khàn.

Chỉ thấy cái mông đầy lông của cha run lên, cái túi trứng đen đen to lớn không biết chứa đựng bao nhiêu tinh trùng không ngừng co giãn. Trong khoảnh khắc này, cuối cùng cả hai cũng đạt đến cao trào cùng một lúc. Dương vật của ba chồng chui vào trong âm đạo của con dâu tận gốc, không ngừng rót những mầm sống vào trong tử cung của nàng.

Cũng may là trước đó tôi đã đặt vòng tránh thai cho Tiểu Đình một lần nữa, bằng không có thể tôi sẽ có một đệ đệ hoặc muội muội cùng cha khác mẹ!

Không biết cha đã tích góp tinh dịch được bao lâu, quả trứng như trứng gà vẫn không ngừng co giãn run rẩy, không ngừng rót tinh dịch vào trong cơ thể Tiểu Đình. Sau khi nàng triều phụng, lại bị tinh dịch của ba chồng không ngừng rửa sạch thành âm đạo, cảm nhận được tinh dịch nóng bỏng kia, thân thể nàng cuối cùng mất đi tất cả khí lực.

Chân Tiểu Đình đang kiễng từ từ thả xuống, cuối cùng lòng bàn chân đặt xuống đất, đầu gối cũng bắt đầu co lại. Tuy rằng nàng cắn răng không ngừng phát lực cho thân thể mình, nhưng mà thân thể của mình lúc này không còn khí lực, “độc dược chí mạng” không ngừng rót vào trong cơ thể, không ngừng ăn sâu thể lực của nàng, cuối cùng từ trên bồn rửa mặt nàng từ từ trượt xuống đất.

Mà lúc này cha đang hưởng thụ khoái cảm xuất tinh, không có bất kỳ ngoại lực nào có thể làm cho ông phân tâm dời đi lực chú ý. Khi con dâu từ trên bồn rửa mặt từ từ trượt xuống, lúc này ông không có tâm tình để ý cái gì thân sĩ phong độ, phải đỡ nàng một phen gì đó. Bản năng duy nhất còn lại lúc này của ông chính là dương vật theo sát âm đạo của nàng đến mức độ lớn nhất có thể, để cho dương vật của ông không bị rút ra vào lúc này. Cho nên khi nàng từ bồn rửa mặt trượt xuống, ông cũng từ từ hạ thấp người theo nàng.

Cuối cùng Tiểu Đình từ bồn rửa mặt trượt xuống, tứ chi từ từ nằm sấp trên mặt đất, mà lúc này ba chồng di chuyển hai chân, cuối cùng biến thành trạng thái mã bộ, dương vật thủy chung cắm vào trong âm đạo của nàng.

Sau khi cha bắn ra một giọt tinh cuối cùng, ông cũng ngậm chặt cái miệng đầy râu mép, đầu ngẩng lên, ông thở ra một ngụm trọc khí, có vẻ rất sảng khoái, lâu rồi không có hưởng thụ thân thể Tiểu Đình, con dâu mình vẫn mê người như vậy, cuối cùng một lần nữa mình lại thụ tinh cho con dâu yêu quý của mình.

Cha cúi đầu nhìn xuống con dâu giống như con chó cái nằm sấp trên mặt đất, trong mắt mang theo một tia thỏa mãn và dục vọng chinh phục. Hai tay ông ở trên mông nàng, trên lưng ngọc vuốt ve qua lại, tựa như một vị chủ nhân đang không ngừng vuốt ve gia súc của mình.

Cao trào chậm rãi qua đi, cuối cùng cũng thu lại một chút khí lực, tứ chi dần dần mất đi sức lực, tay chân mất đi điểm tựa trên sàn nhà, toàn bộ thân thể nằm sấp trên sàn nhà tắm, mà vị trí đầu tiên tiếp xúc với mặt đất chính là nửa người trên của nàng, mông của nàng đang duy trì trạng thái ưỡn lên, bởi vì có một dương vật đã xuất tinh nhưng vẫn nửa cương chặt chẽ “đút chặt” Tiểu Đình.

“Phóc…” Theo thanh âm như nút rượu được mở ra, đầu rùa của cha cuối cùng từ trong âm đạo bật ra, lúc này thân cây và đầu rùa dính đầy tinh dịch và ái dịch hỗn hợp.

“Xịt…” Đầu rùa vừa mới từ trong âm đạo của Tiểu Đình bật ra, âm đạo giống như một vòi phun nước, phun ra một cỗ tinh dịch và ái dịch hỗn hợp. Lúc này âm đạo giống như là động mạch đột nhiên bị cắt đứt, không ngừng phun ra “máu” trắng bệch, nồng đậm. Sau khi cỗ tinh dịch phun ra, ba chồng đang ở phía sau nàng đau lòng.

Tôi ngồi ở trước máy tính, nhìn thấy âm đạo của Tiểu Đình phun tinh dịch ra ngoài, kích thích thị giác vô cùng mãnh liệt, loại tình huống này hoàn toàn là do lượng xuất tinh quá lớn của ông.

Khi cha tôi làm tình với Tiểu Đình, dương vật của ông đã lấp đầy từng tấc không gian của thành âm đạo bên trong nàng, dương vật của ông giống như một ống tiêm, hướng sâu trong âm đạo phun ra một lượng lớn không khí, dưới tình huống như vậy lại bắn một lượng lớn tinh dịch ở sâu trong âm đạo, tại một khắc đầu rùa của ông rút ra, áp suất bên trong âm đạo không cân bằng, tinh dịch trộn lẫn với không khí bị ép hồi lâu đã có chút nén lại lập tức phún ra.

“Ahhh…” Khi âm đạo nàng phún tinh dịch và không khí hỗn hợp ra, Tiểu Đình phát ra một tiếng thét chói tai, bởi vì không khí và tinh dịch trong cơ thể phun ra, làm cho tử cung và bụng dưới của nàng sinh ra một cỗ kích thích mãnh liệt, nàng vội vàng lấy tay chặn miệng âm đạo của mình, để tinh dịch và không khí phun chậm một chút, làm cho bụng dưới và tử cung của mình không co rút mãnh liệt như vậy, đồng thời nàng phát ra một tiếng thét.

Nhưng không khí và tinh dịch từ trong khe tay nàng đang bịt miệng âm đạo không ngừng tuôn ra, tay nàng chặn thế nào cũng không ngăn được. Sau khi phun ra mấy cỗ tinh dịch, dần dần dừng lại, Tiểu Đình nằm sấp trên sàn nhà, không ngừng thở hổn hển, tinh dịch vẫn rỉ ra từ kẽ ngón tay của nàng nhưng nàng không quan tâm.

Lúc này Tiểu Đình giống như bùn nhão nằm sấp trên sàn nhà, thân thể còn đang run, hai chân thon dài trắng nõn không ngừng co giật nhẹ, phảng phất như một mỹ nữ sắp mất đi sinh mệnh đang giãy giụa trước khi chết.

“Bíp…” Cha mở vòi nước trong bồn tắm, sau đó khom lưng, ôn nhu đỡ Tiểu Đình dậy, đặt nàng vào trong bồn tắm.

Lúc này Tiểu Đình nhắm mắt lại, vẫn chưa hoàn hồn sau cơn cực khoái mạnh mẽ này. Lần này cuối cùng nàng cũng đã giải tỏa cơn nghiện tình rồi, đây là lần đầu tiên nàng được thỏa mãn hoàn toàn kể từ khi bị nghiện tình. Sắc mặt nàng lúc này cũng hồng hào, tuy không còn sức lực nhưng trạng thái tinh thần của nàng cũng tốt hơn rất nhiều, cha đúng là liều thuốc tốt nhất cho cơn nghiện của nàng.

Lúc này nửa người cha bị nàng phun đầy tinh dịch, nhưng ông không để ý, ông quỳ ở bên bồn tắm, mông đầy lông ở phía sau, không ngừng rửa cho Tiểu Đình, nàng yên lặng nằm trong bồn tắm tùy ý ông giúp nàng tắm rửa.

Sau khi rửa xong, cha lấy một cái khăn tắm ra, sau đó đỡ Tiểu Đình dậy, lau khô thân thể cho nàng, rồi dùng khăn tắm quấn quanh thân thể mềm mại của nàng.

“Ah…” Theo tiếng ngâm khẽ của Tiểu Đình, nàng được cha bế lên. Khuôn mặt nàng đỏ bừng, e thẹn vùi mặt vào trong nách ông, tùy ý ông bồng.

Sau khi cha ôm Tiểu Đình ra khỏi nhà tắm, ông đứng ở cửa không biết làm gì, ông nhìn cửa phòng ngủ của mình, lại nhìn cửa phòng ngủ của nàng, do dự không quyết định.

Cuối cùng cha cúi đầu nhìn Tiểu Đình, phát hiện nàng như đang ngủ, vùi mặt ở trong nách của mình, có vẻ rất thẹn.

Trên mặt cha lộ ra một tia tham lam, đêm nay là thế giới hai người khó có được, do chính con trai của ông ta tạo ra. Trước đây, khi hai người quan hệ tình dục đó là vụng trộm, hiện tại là danh chính ngôn thuận, đã được cấp “giấy phép” chính quy.

Cha xoay người ôm Tiểu Đình đi về phía phòng ngủ của mình, đi đến phòng ngủ, ông nhẹ nhàng đặt nàng lên giường mình, trong suốt quá trình nàng vẫn nhắm mắt lại.

Sau khi đặt Tiểu Đình xuống, cha kề miệng sát vào má nàng. “Chụt…” Cha hôn nhẹ lên má nàng.

“Bố đi tắm…” Giọng nói khàn khàn và dịu dàng của ba chồng nhắc nhở bên tai Tiểu Đình rằng nàng đang nằm trong căn phòng không có đèn này. Nàng không gật đầu hay lắc đầu, như thể nàng thực sự đang ngủ thiếp đi.

Cha nói xong, liền xoay người đi tới nhà tắm, cây dương vật to lớn còn dính đầy tinh dịch và ái dịch kia treo thẳng tắp ở háng ông, theo ông bước đi không ngừng lắc lư, lúc này nó giống như một ác bá, hung thần ác sát thể hiện sự kiêu ngạo độc đoán của ông một cách mãnh liệt, bộ dáng không ngừng lắc lư trong video, tựa hồ như đang hướng về phía tôi trong video diễu võ dương oai.

Tôi cúi đầu nhìn đũng quần của mình, cái lều trại nho nhỏ bị đẩy lên kia, loại thiên phú này là bẩm sinh, tôi chỉ có thể nhận thua và thừa nhận thất bại.

Sau khi cha bước vào nhà tắm, liền mở vòi sen nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, rửa sạch dương vật của mình, rửa sạch tinh dịch do nàng phun trên hạ bộ của mình.

Trong khi tắm, cha ngâm nga một bài hát, nhìn bộ dạng ngạo mạn của ông trong vòi sen, tôi không khỏi lắc đầu, quả nhiên ông vẫn là một người tinh trùng thượng não, so sánh với trước khi phát sinh quan hệ với Tiểu Đình, hình tượng ông ở trong lòng tôi không khỏi hạ thấp hơn rất nhiều.

Cha ôm nàng trở về phòng ngủ của mình, chính là chuẩn bị tiếp tục chơi nàng, khó có được cùng nữ thần làm tình lần thứ hai, đêm nay ông không vắt sạch giọt tinh dịch cuối cùng của mình, ông sẽ không bỏ qua, cho nên ông tắm rất nhanh, có chút khẩn cấp.

Mà Tiểu Đình mở mắt ra sau khi cha rời khỏi phòng ngủ, vết mờ trong mắt nàng đã sớm biến mất, mang theo một tia thỏa mãn, Tiểu Đình ngồi dậy. Mắt nàng nhìn ra ngoài cửa sổ và lúc này Tiểu Đình đã tỉnh táo.

Không biết nàng nghĩ tới cái gì, trong ánh mắt toát ra một tia thương cảm và bất lực. Có lẽ là thương cảm mình lại một lần nữa không kìm lòng được mà phản bội chồng mình, không hiểu sao mình lại mê luyến tình dục và thân thể ba chồng như vậy, vì sao lúc làm tình với ông, lý trí của mình cái gì cũng biến mất, còn lại chỉ có dâm dục và khát vọng.

Tiểu Đình thở dài, sau đó choàng khăn tắm và bước ra khỏi giường, nàng nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng ngủ của ba chồng, đi ngang qua nhà tắm nơi ông đang tắm, Tiểu Đình nhìn thoáng qua cửa nhà tắm sáng đèn, sau đó trở lại phòng ngủ của chúng tôi.

Sau khi Tiểu Đình trở lại phòng ngủ của chúng tôi, nàng xoay người nhẹ nhàng đóng cửa lại.

“Cạch…” Đóng cửa phòng còn chưa đủ, Tiểu Đình còn khóa trái cửa phòng từ bên trong.

Tình hình này là sao? Chẳng lẽ Tiểu Đình đã kết thúc với ba chồng tối nay và chứng nghiện sex của nàng cũng đã thuyên giảm, vì vậy nàng không sẵn sàng để làm tình với ông nữa? Vì phòng ngừa ông muốn phát tác mà xông vào, cho nên nàng khóa cửa phòng lại? Nhìn thấy những động tác này, tôi có chút xúc động.

Một lúc sau, cha tắm rửa xong, trở lại phòng ngủ phát hiện Tiểu Đình không có ở trong phòng ngủ của mình, sau đó đi tới phòng ngủ của chúng tôi để tìm nàng, nhưng phát hiện cửa phòng bị khóa trái, có lẽ ông biết, nàng cho rằng đêm nay đã đủ, để ông dừng lại.

Nghĩ đến vẻ mặt thất vọng đến cực điểm của cha, trong lòng tôi không khỏi thoải mái vài phần…