Chapter 150
========================================

Khi trời đã khuya, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại di động chờ Tiểu Đình. Mặc dù đang nghịch điện thoại, nhưng trong lòng tôi lại có chút mong đợi và lo lắng, muốn chờ nàng trở lại cẩn thận hỏi thăm. Cảm nhận được nội tâm lo lắng và nóng bỏng, tôi mới phát hiện, tâm lý của mình bấy lâu nay đều bị bản thân che giấu, không hề biến mất. Tôi đang đợi, bình thường lúc này nàng đã sớm thu dọn xong trở về phòng, đáng tiếc đêm nay nàng thu tới dọn lui, vẫn bận rộn không ngừng, khiến cho tôi nóng lòng. Đợi một hồi sau, tôi nghĩ thông suốt, đêm nay nàng cố ý tìm chuyện làm, để kéo dài thời gian, chờ tôi ngủ thiếp đi mới vô, Tiểu Đình vẫn không dám đối mặt với tôi. Đêm nay trải qua trạng thái, biểu tình và lời nói của nàng, tôi có thể khẳng định nàng với cha đã xảy ra chuyện, chỉ là đến trình độ nào? Hôn nhau? Khẩu dâm? Hoặc chèn?

Tôi cố ý không ngủ, Tiểu Đình thu dọn đến cùng không còn gì để thu dọn. Cửa phòng ngủ rốt cục mở ra, nàng nhìn tôi một cái, liền sợ hãi né tránh, không biết là do dọn dẹp phòng, hay là thẹn, sắc mặt nàng có chút đỏ lên. Tôi nhìn điện thoại di động, nhưng tâm tư đã sớm không còn trên điện thoại di động. Nàng thay xong bộ đồ ngủ, rồi nằm bên cạnh tôi, chỉ là không có giống như thường ngày chơi điện thoại di động, mà sau khi lên giường nàng trực tiếp đưa lưng về phía tôi an tĩnh lại, tựa hồ như đang cố gắng ngủ.

“Có chuyện gì vậy? Vợ à, anh xin lỗi…” Tôi đặt điện thoại xuống, cố nén phần tò mò trong lòng, từ phía sau ôm lấy Tiểu Đình nói, nàng vừa tắm xong mùi thơm cơ thể xông vào trong mũi tôi.

“Không… Không phải, chỉ là… hơi mệt…” Sau khi Tiểu Đình nghe tôi nói, thân thể nàng khẽ run lên, lắp bắp.

“Làm chuyện đó với bố quá mệt phải không?” Tôi nói như vậy là để phá vỡ sự ngại ngùng giữa hai chúng tôi, để sau này gia đình có thể hài hòa, tôi không thể thể hiện những cảm xúc tiêu cực như ghen tuông, điều đó sẽ làm cho bầu không khí của gia đình bị ảnh hưởng, cũng sẽ làm cho cuộc sống không thể tiếp tục. Tuy rằng lời nói của tôi rất bình tĩnh, nhưng trái tim của tôi không phải tự do và dễ dàng như nó biểu hiện ngoài mặt.

“A… không có, ông xã, anh nói bậy cái gì đó…” Tiểu Đình không ngờ tôi lại nói trực tiếp như vậy, dọa nàng sợ hãi hét lên, sau đó giải thích với tôi bằng một giọng run run, trong giọng nói lộ ra một ít lo lắng.

“Vợ à, tối hôm qua vợ có làm với cha đúng không?” Tôi trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi những lời này, ngữ khí rất tự nhiên tiêu sái, trên thực tế tim tôi đập rất nhanh. Sau khi Tiểu Đình nghe tôi nói, thân thể cứng đờ, tựa hồ như ngây ngẩn cả người, lời nói tối nay của tôi làm cho nàng không cách nào tra ra, bởi vì phản ứng của tôi ngoài dự liệu của nàng.

Tiểu Đình không trả lời tôi, sau khi im lặng một hồi, nàng bắt đầu đưa lưng về phía tôi lắc đầu. Lắc đầu chính là không có ý tứ, chẳng lẽ tối hôm qua nàng không làm với cha? Đó là tôi đoán sai, vậy tối hôm qua trên đường đi khiêu vũ thấy tình hình trong nhà thì giải thích như thế nào?

“Em với cha không làm gì sao?” Sau khi nhìn thấy phản ứng của nàng, trong lòng tôi có một chút an ủi, cũng có một chút thất vọng nhàn nhạt. Nếu như không có phát sinh cái gì với cha, vậy vì sao hôm nay trạng thái nàng tốt hơn nhiều như vậy? Chẳng lẽ hai người dùng phương pháp khác? Ví dụ, khẩu dâm hoặc thủ dâm?

Lần này Tiểu Đình vẫn không nói gì, đưa lưng về phía tôi không gật đầu, mà lắc đầu. Hỏi đã làm chưa? Lắc đầu. Hỏi có làm gì không? Lắc đầu. Điều đó có nghĩa là gì? Có làm hay không có làm?

“Vợ à, em lắc đầu hai cái rồi? Em làm anh choáng váng, rốt cuộc có làm hay không?” Lúc này nội tâm của tôi bị Tiểu Đình khiêu khích khiến cho tôi rất tò mò, rốt cuộc đáp án là cái gì?

“Em không muốn trả lời chồng, đừng hỏi em như thế nào được không?” Lúc này Tiểu Đình có chút lo lắng, nói chuyện mang theo mang theo ý muốn khóc. Thì ra nàng lắc đầu chính là không muốn trả lời. Chỉ là đối với tôi đây là một câu trả lời ngụy tạo thôi, nếu không xảy ra chuyện với ba chồng, nàng có thể nói thẳng với tôi rằng không có chuyện gì xảy ra. Nhưng bây giờ nàng nói với tôi rằng nàng không muốn nói, đó chính là đã xảy ra.

“Được rồi, vợ…” Tôi thấy tâm tình nàng có chút kích động, tôi không truy vấn nữa. Lúc ban đầu, tôi đã nghĩ ra rất nhiều vấn đề để hỏi nàng. Ví dụ như, hai người ai chủ động trước, hôn nhau bao nhiêu lần, khẩu dâm… Bây giờ, để không kích thích cảm xúc của nàng, tôi đã rút lại tất cả những lời nói.

“Chồng à, anh thật không trách em sao? Em sợ lắm…” Tiểu Đình đưa lưng về phía tôi đột nhiên im lặng xoay người ôm lấy cánh tay tôi nhẹ giọng nói. Nàng không trả lời tôi, là muốn bảo trì thể diện và rụt rè cuối cùng trước mặt tôi, Tiểu Đình không muốn biểu hiện quá mức dâm đãng ở trước mặt tôi, ít nhất không muốn phá hư hình tượng của nàng trong lòng tôi.

“Đương nhiên là không, hiện tại mới bắt đầu, chúng ta đều có chút không thích ứng mà thôi, từ từ thả lỏng là tốt rồi. Miễn là em hứa với em, không thay đổi trái tim, không phát sinh tình yêu với bố là được rồi, đây là điểm giới hạn của chúng ta. Thân thể có thể để cho ông đạt được, trái tim tuyệt đối không.” Những lời này là suy nghĩ chân thật trong lòng tôi, cũng là điểm giới hạn của tôi, hiện tại nói ra với Tiểu Đình.

“Đương nhiên, bất kể lúc nào, em cũng yêu chồng, kể cả khi ở với bố chồng… trong lòng em đều coi ông ấy như người thay thế anh. Ông ấy chỉ là hình bóng của anh trong tim em…” Lúc Tiểu Đình nói những lời này, ánh mắt không có né tránh nữa, mà trực tiếp nhìn chằm chằm vào mắt của tôi.

“Được rồi vợ, em ngủ trước đi, anh đi lấy một ít tài liệu…” Tôi hôn lên trán Tiểu Đình, sau đó xuống giường mở máy tính.

Tiểu Đình im lặng xoay người đưa lưng về phía tôi, tôi mở máy tính ra. Lúc đầu quả thật tôi chỉnh lý tài liệu và ôn lại những gì đã học được, nhưng đây không phải là mục đích chủ yếu của tôi khi mở máy tính, mục đích của tôi là xem video phát lại! Hết cách thôi, không có được đáp án ở chỗ nàng, tôi chỉ có thể tự mình tìm.

Thời gian trôi qua từng phút, rất lâu sau tôi mới nghe Tiểu Đình thở đều, thậm chí còn ngáy nhẹ. Đây là lần đầu tiên nàng ngủ sâu như vậy kể từ khi nàng xuất viện. Trước đây nàng bị cơn nghiện sex hành hạ hàng đêm không ngủ được, bây giờ thấy nàng ngủ rất say, có vẻ như nàng rất mệt và muốn bù lại giấc ngủ mà mình bị mất. Thấy nàng như vậy, tôi rất vui, nhưng đồng thời cũng có chút ganh tị, bởi vì tất cả những điều này là “công lao” của cha.

Tiểu Đình ngủ thiếp đi, tôi rút usb lưu trữ tài liệu của công ty, lấy dongle cắm vào máy tính, sau khi mở video, điều chỉnh thời gian đến thời điểm tôi cầm lễ phục rời khỏi nhà…

Sau khi tôi rời khỏi nhà, Tiểu Đình vẫn đuổi theo tôi đến cửa, khi tôi đóng cửa phòng lại, nàng nhìn cửa phòng có chút thương tâm cúi đầu, trông rất buồn. Khi tôi đi, tôi để cho nàng yên tâm ở nhà với cha hưởng thụ thời gian của hai người, nàng vẫn cảm thấy rất khó chịu, sợ tôi bỏ nàng. Đứng ở cửa hồi lâu, nàng quay vào bếp chuẩn bị bữa cơm tối, dù tôi không có ở nhà, nàng và ba chồng cũng cần phải ăn tối.

Bình thường, cha sẽ về nhà trước năm giờ chiều, nhưng đêm nay, có lẽ tôi gọi điện cho ông, nên ông không dám về nhà sớm, vô luận tôi có ở nhà hay không, ông không dám về nhà đối mặt với tôi, tôi không ở nhà ông cũng không dám một mình đối mặt với Tiểu Đình, dù sao chuyện này quá mức đột ngột, thời gian hai ngày căn bản không thể để cho ông hoàn toàn tiếp nhận.

Sau khi nàng làm xong cơm tối, nhìn đồng hồ, ngồi ở bên bàn cơm chống cằm. Lúc trước, Tiểu Đình đều là bộ dáng này chờ tôi tan sở về nhà ăn cơm, mà đêm nay thì khác, nàng chờ ba chồng về ăn cơm. Tiểu Đình chống cằm nhìn có vẻ hơi lo lắng, thỉnh thoảng khuôn mặt nàng vặn vẹo, lông mày hơi nhăn lại, thỉnh thoảng thở dài. Lúc này nội tâm nàng không biết suy nghĩ cái gì, có vẻ rất bồn chồn.

Khi thời gian đến 6: 00 tối, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra và cha đã “về muộn”. Khi tiếng khóa cửa vang lên, Tiểu Đình đang trầm tư bị cắt đứt suy nghĩ, cằm thiếu chút nữa trượt khỏi tay, vội vàng chỉnh lại tư thế.

Sau khi cánh cửa được mở ra, cha tôi bước vào nhà, ông liếc nhìn đồ ăn chứ không nhìn thẳng vào Tiểu Đình, nhưng tôi nhận thấy khi mắt ông nhìn vào bàn ăn, thực ra ông đang nhắm vào nàng, nhưng ông không dám nhìn trực tiếp nàng. Nàng cũng vậy, sau khi thấy ba chồng về nhà, nàng có chút bồn chồn, một lúc sau mới hoảng hốt đứng dậy khỏi bàn ăn.

“Bố, đã về rồi… Ăn cơm đi…” Tiểu Đình cũng không nhìn thẳng ba chồng, sau khi nói một câu, vội vàng trốn vào nhà bếp lấy nồi cơm điện ra.

“Được…” Sau khi thay giày xong, cha liền trực tiếp đi vào nhà tắm, hình như là để rửa tay.

Sau khi thấy ba chồng vào nhà tắm, Tiểu Đình mới cầm nồi cơm điện từ nhà bếp đi ra, nàng đặt lên bàn ăn, nhìn thoáng qua cửa nhà tắm thở phào, nàng cầm bát cơm múc cho ba chồng và mình. Đợi một hồi lâu, ông mới từ trong nhà tắm đi ra, ông trực tiếp ngồi xuống bàn ăn, hai người bắt đầu hưởng thụ bữa ăn tối yên tĩnh có chút quá phận này.

Có lẽ cả hai đã ngầm hiểu vào lúc này và họ đều biết rằng nhân vật nam chính đã thông báo riêng cho họ. Trước đây, nếu cha không biết, ông ấy nhất định sẽ hỏi Tiểu Đình tại sao tôi không về nhà, hoặc là nàng cũng sẽ chủ động nói cho ông biết tối nay tôi sẽ không về. Nhưng nàng không nói, cha cũng không hỏi, hai người nhìn thấy biểu tình và bộ dáng của nhau, cũng đều biết rõ, thời gian đêm nay, chỉ thuộc về hai người bố chồng và nàng dâu, đêm nay là thế giới của hai người.

Sau khi hai người đều mang tâm tư khẩn trương ăn cơm tối xong, cha nhanh chóng trở lại phòng ngủ, mà Tiểu Đình thì thu dọn bát đũa. Trước kia, ông ăn cơm xong đều có thói quen xem TV trong khi tiêu hóa thức ăn, nhưng hiện tại ông trở lại phòng ngủ, như thể đang trốn tránh điều gì. Nàng cũng tâm sự nặng nề thu dọn bát đũa, nhìn bộ dáng tiều tụy hôm qua của nàng trong video, còn có hồng quang đầy mặt hôm nay, loại đối lập này rất trực quan và rõ ràng.

Sau khi dọn dẹp xong ở trong bếp, Tiểu Đình đi ra, hai người có vẻ rất dè dặt. Khi nàng đi ra, nhìn thoáng qua cửa phòng ngủ của ba chồng. Khi nàng thu dọn xong tất cả việc nhà trong phòng khách, ông vẫn không đi ra. Mà lúc này sau khi ông trở lại phòng ngủ, nằm trong phòng không có ngủ, ông trằn trọc. Không thể nghi ngờ, không có con trai mình, ông rất muốn cùng con dâu phát sinh quan hệ, đêm nay tôi không có ở nhà, chuyện tối nay cũng là do tôi an bài, ông không có khả năng tiêu sái như trước kia, hơn nữa ông cũng không biết có phải tôi thăm dò hai “ông tức” bọn họ một lần nữa hay không, vạn nhất giữa chừng tôi đột nhiên về nhà?

Sau khi làm xong mọi việc nhà, Tiểu Đình nhìn cửa phòng ba chồng, biểu tình trên mặt rất phức tạp, có trốn tránh, nhưng cũng có một tia khát vọng, dù sao thân thể của nàng đang tra tấn nàng, dần dần phá hủy ý chí của nàng. Cuối cùng Tiểu Đình tắt đèn phòng khách trở về phòng ngủ, sau khi cửa phòng ngủ nàng đóng lại, cha đang nằm ngửa trong phòng ngủ của mình cũng nghe được tiếng cửa phòng đóng lại, đương nhiên ông biết thanh âm này là cái gì, xuyên qua cửa sổ nhỏ của phòng ông cũng thấy được ánh đèn phòng khách đã tắt.

Lúc này cha biết có lẽ Tiểu Đình sẽ lại phòng ông, như vậy mục đích trốn tránh của ông có lẽ cũng đạt được, nhưng lúc này trên mặt ông vô cùng hối hận, cũng cảm giác được rất hối tiếc, lúc này ông ôm đầu không ngừng đấm mình, nội tâm ông lúc này đang vô vàng giày vò và đấu tranh…