Chapter 146
========================================

Nghe tiếng hít thở không đồng đều của Tiểu Đình bên cạnh, tôi biết nội tâm của nàng đang đấu tranh kịch liệt, một bên là trung thành và lý trí với tôi, bên kia là khát vọng tình dục do nghiện tình dục mang lại, chỉ không biết bên nào sẽ thắng. Mà nội tâm của tôi cũng giống vậy, lúc mới nói với nàng những lời kia, bề ngoài tôi rất tiêu sái, kỳ thật chỉ để giảm bớt cảnh giác và khúc mắc của nàng, làm cho nàng cảm giác được kỳ thật tôi không quan tâm lắm, nhưng chỉ có mình tôi biết, trong lòng mình thật sự không lo sao? Vừa rồi tiêu sái chỉ là giả vờ, hiện tại tôi đã nói với nàng tất cả những gì tôi muốn nói và những suy nghĩ của mình, tức là lúc này tôi đã dương cung rồi, đã không còn quay đầu tiễn được.

Thật ra tôi có hối hận không? Có, lúc chưa nói thì lo lắng và sốt ruột, sau khi nói lại oán giận mình nóng vội. Đồng thời, con đường phía trước có thuận buồm xuôi gió như tôi tưởng tượng không? Ài, nếu đã nói với nàng, cũng đã quyết định rồi, cứ tiếp tục như vậy và coi như mình bị ép buộc đi, Bước tiếp theo là phần cha tôi. Bất tri bất giác, không biết tôi suy nghĩ đã bao lâu, tôi nặng nề ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau lúc tỉnh lại, trời đã sáng tỏ, Tiểu Đình đã rời giường làm điểm tâm, lúc tôi thức dậy cha tôi đang rửa mặt trong nhà tắm, nhìn thấy tôi từ phòng ngủ đi ra, ông xấu hổ cười gượng, nếu ông muốn đối mặt với tôi một lần nữa sẽ trở thành tiêu sái, có lẽ còn cần một chút thời gian. Không biết có phải là quan hệ với cuộc nói chuyện tối hôm qua của tôi hay không, Tiểu Đình đối mặt với ba chồng trở nên tiêu sái không ít, khi tôi ra khỏi phòng ngủ nhìn nàng, không biết có phải nàng đang nghĩ tới cái gì hay không, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, dời tầm mắt không nhìn tôi.

“Bố, buổi chiều bố về tiểu đảo thị sát, chờ khoảng năm giờ, bố ở bến tàu chờ con, con tan sở sẽ trực tiếp lái xe đón bố về…” Tôi nói với cha khi ông còn đang ăn sáng, bởi vì tôi muốn tìm cơ hội nói chuyện với ông, tình hình lúc này thật khiến cho người ta không thể tin được, con trai đang cố gắng tác hợp cha mình cùng người vợ yêu quý của mình làm tình, người ngoài không hiểu nguyên nhân trong đó khẳng định cho rằng con trai có tâm lý biến thái, trước kia còn… Nhưng sau lần thất bại vừa rồi, tôi thực sự đã thay đổi, lần này khác với lần trước, tôi buộc phải giúp đỡ.

“Không cần, bố tự mình đi xe buýt trở về là được rồi…” Cha nghe tôi nói, có vẻ thụ sủng nhược kinh, vội vàng lắc tay cự tuyệt.

“Bố đợi con là được!” Tôi không muốn giằng co với cha, trực tiếp nói một cách dứt khoát.

Sau khi ăn sáng xong, tôi lái xe đi tới công ty, chắc hẳn Lãnh Băng Sương đã sớm chờ tôi. Khi tôi bước ra khỏi nhà, chỉ còn cha ở nhà, liệu hai người có quan hệ với nhau không? Khẳng định là không, dù sao công việc của cha tôi còn chưa làm, hiện tại hai người cũng không có lá gan kia, về phần Tiểu Đình, tuy rằng bị tôi nói có chút động tâm, nhưng nàng còn chưa hoàn toàn tiếp nhận ý nghĩ của tôi, còn cần tôi thêm một ngọn lửa cuối cùng.

Đến tối, tôi tan sở, trước khi tan sở, Lãnh Băng Sương nói cho tôi biết, tối mai tôi phải đi tham gia một vũ hội với cô, thứ nhất để cho tôi mở rộng kiến thức, thứ hai cũng là để cho tôi quen biết một ít quan to quý nhân, thứ ba là làm bạn nhảy cho cô, cũng vừa vặn để cho tôi học khiêu vũ giao tiếp. Khiêu vũ là một cách quan trọng để giao tiếp xã hội thượng lưu, sau này có thể tôi phải đối mặt thường xuyên, vì vậy đối với buổi khiêu vũ tối mai tôi mong đợi và rụt rè. Cô đã chuẩn bị cho tôi một cái trang phục dạ hội và cũng để chuyên gia trang điểm bắt đầu lên kế hoạch hình ảnh và chuẩn bị cho tôi.

Sau khi tan sở, tôi lái xe đến bến tàu thấy cha đang đợi ở bến tàu từ xa. Tôi dừng xe lại, ông lên xe, tôi lái xe không đi về nhà mà lái xe ra khỏi thành phố, đến một nơi tương đối hẻo lánh. Dọc theo đường đi, rõ ràng ông phát hiện tôi không đi về nhà, ông ngồi ở ghế phụ muốn mở miệng hỏi nhiều lần nhưng muốn nói lại thôi. Lúc này ông có vẻ rất căng thẳng, không biết tôi muốn làm gì, có lẽ ông cho rằng tôi kéo ông đến vùng hoang dã, sau đó giết người ném xác? Nhìn bộ dạng căng thẳng của ông, tôi không khỏi suy nghĩ đến nó.

“Kim Thành, đến… đây để làm gì? Không phải chúng ta về nhà sao?” Khi chiếc xe dừng lại, người cha hỏi với một chút lo lắng.

“Không có gì, con có một số việc muốn nói chuyện với bố…” So với Tiểu Đình, việc của cha hẳn là tương đối dễ dàng hơn, dù sao suy nghĩ của tôi đối với ông, chính là một “mỹ lệnh” a, có lẽ ông cầu còn không được. Bất quá lần này là từ tối chuyển sang sáng, dưới tình huống trong lòng tôi biết rõ, ông cũng cần phải có khả năng chịu đựng tâm lý.

“Ồ, được… được rồi…” Cha không thể cảm nhận được mạch đập của tôi, vì vậy ông chỉ cẩn thận lắng nghe.

Tôi không nói gì, mà trực tiếp lấy mẫu hồ sơ bệnh án của Tiểu Đình từ trong cặp ra và đưa cho cha xem. Ông thường xuyên nằm viện nên hiểu rất rõ hồ sơ bệnh án, nhìn vào thì ông nhíu mày, vì là người lớn tuổi nên ông không hiểu cái tên nghiện sex trong xã hội hiện đại. Hết cách thôi, ông vừa xem, tôi ở bên cạnh vừa giải thích khái niệm nghiện tình dục cho ông, còn có nguyên nhân và hậu quả có thể phát sinh, kết quả ông nghe xong, biểu tình giống như Tiểu Đình, trợn mắt há hốc mồm, chết lặng.

“Bây giờ bố biết con đang tìm bố để làm gì rồi chứ?” Sau khi giải thích xong, tôi lấy nước trên cái hộp cầm tay ra uống một ngụm, thứ nhất là mình nói không ít lời đang khát nước, thứ hai là nội tâm mình không bình tĩnh, uống nước để giải tỏa một chút. Tôi thực sự không thoải mái, nếu như không có tất cả những điều này thì tốt biết bao, chỉ tiếc, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo con đường dốc này.

“Tiểu Đình mắc loại bệnh này là do…” Sau khi cha xem xong, trong mắt mang theo áy náy, rất khẩn trương hỏi tôi, có vẻ không thể tin.

“Đúng vậy, là bởi chuyện lần trước uống thuốc tự sát. Có thể nói, có nguyên nhân của bố, cũng có thể nói, người làm tổn thương nàng, tạo thành bộ dáng hiện tại, nguyên nhân rất lớn là bố…” Tôi không muốn đem tất cả trách nhiệm đổ lên đầu người cha, cho nên tôi cũng không có nói nhiều.

“Ài…” Cha thở dài, sau đó nhắm hai mắt lại, lúc này ông thật không nghĩ tới cái gì khác, chỉ là ông cảm thấy mình đã làm thương tổn Tiểu Đình, cho nên lúc này ông tự hận mình vô cùng, cũng rất hối hận.

Lúc này ông muốn khóc, nhưng lại sợ tôi ghen, cho nên vẫn cố nén, có lẽ ông có rất nhiều lời xin lỗi muốn nói với tôi, nhưng ông lại do dự, nói không ra lời, lời nói dối có ích lợi gì chứ.

“Con cần bố đến giúp…” Tôi thấy lúc này đầu óc cha có chút chậm chạp, cho nên nói ra suy nghĩ của mình, hiện tại đã đến lúc tiến hành đề tài tiếp theo.

“Bố có thể làm gì cho các con?” Lúc này cha đã già đi rất nhiều, có lẽ ông không nghĩ ra được suy nghĩ của tôi, bởi vì suy nghĩ của tôi có thể vượt quá nhận thức của ông ấy, có lẽ ông đoán được, chỉ là không thể tin thôi.

“Con chỉ nói với bố về những hậu quả có thể xảy ra của chứng nghiện sex. Ham muốn tình dục của nàng phải được thỏa mãn, nhưng con không có sức lực và thời gian, vì vậy con cần bố thỏa mãn nàng…” Tôi nói với cha tôi, không phức tạp như nói với Tiểu Đình, ngắn gọn mà có khả năng.

“Con… con… con… đang nói gì vậy? Con bắt bố… và nàng…” Giờ phút này cha không thể tin được, ông đã nói lắp, cả hồ sơ bệnh án trong tay cũng rơi xuống, cơ thể ông ấy run lên.

“Thế nào? Bố đã làm điều đó trước đây và bây giờ lại sợ? Làm một lần cũng là làm, làm một trăm lần cũng là làm. Chẳng lẽ hiện tại còn có biện pháp nào khác sao? Nếu như bố không làm, lúc nàng không khống chế được, có thể sẽ ra ngoài tìm nam nhân xa lạ ngoại tình, loại tình huống này bố cho rằng con có thể tiếp nhận sao?” Nếu Tiểu Đình ra ngoài tìm nam nhân khác để thỏa mãn dục vọng tình dục, đừng nói là tôi, cho dù là cha cũng sẽ không tiếp nhận. Nàng không chỉ là người tôi yêu, mà còn là nữ thần ông yêu nhất, làm sao ông có thể chịu đựng nữ thần yêu quý của mình bị nam nhân khác khinh nhờn chứ?

“Thật không còn cách nào khác sao?” Lúc này cha chưa tin, tuy rằng có vẻ bất đắc dĩ, nhưng ở đáy mắt ông tôi vẫn thấy được một tia vui sướng, cũng là bình thường, đây không phải là khẩu vị của ông sao? Hơn nữa còn là tình huống tôi đồng ý, không cần lén lút nữa. Nhưng ông lại không thể trực tiếp đáp ứng, một ít lời cự tuyệt vẫn phải nói, hơn nữa ông cũng đang nghĩ như tôi lúc này, liệu con trai có thực sự chấp nhận không? Hay là đang thăm dò, ông cũng không nắm chắc.

“Không có, vì sự khôi phục sớm của nàng, vì gia đình này, đây là biện pháp duy nhất. Tuy nhiên, ông phải nắm chắc quy mô, không nên có tình cảm với nàng, chờ sau khi nàng hoàn toàn khôi phục, sẽ đoạn tuyệt quan hệ…” Tuy rằng tôi nói ra suy nghĩ của mình, nhưng vẫn phải ước pháp điều kiện với cha, để tránh chuyện sau này không khống chế được, tuy tôi tin tình cảm của Tiểu Đình đối với tôi, nhưng sau này vạn nhất xuất hiện biến cố gì thì sao?

…”Được rồi, chúng ta về nhà đi…” Sau khi tôi nói xong, cha cúi đầu trầm tư, tựa hồ như còn chưa khôi phục chấn động, dù sao chuyện này quá mức tưởng tượng, nhưng ngẫm lại, lựa chọn của tôi cũng là lựa chọn chính xác duy nhất, hết cách thôi. Tôi nhặt hồ sơ bệnh án, sau đó khởi động xe về nhà.

Trên đường về, tôi với cha tôi không nói thêm một lời nào, ông đang tiêu hóa từ từ những gì vừa xảy ra, còn tôi tập trung lái xe. Dần dần, chiếc xe chạy vào khu chung cư của chúng tôi, bây giờ ông có vẻ căng thẳng hơn, có vẻ bối rối. Tôi nhìn ông, tôi biết ông muốn nói gì đó.

“Có chuyện gì?” Cởi dây an toàn ra, tôi hỏi cha tôi.

“Cái kia… Tiểu Đình… Nàng có đồng ý không?” Cha có chút ngượng ngùng hỏi những lời này, ánh mắt không dám nhìn tôi. Tuy rằng biểu tình của ông rất bình thản, nhưng tôi nhìn ra nội tâm vui sướng của ông, dù sao lại có cơ hội cùng nữ thần của mình thân thiết, hơn nữa còn là “danh chính ngôn thuận”. Nhìn thấy bộ dáng này của ông, xem ra quan điểm của tôi về ông ấy ngày xưa là đúng, thật đúng là nửa người dưới thay cho đầu óc, người như vậy, nhất định cả đời không có thành tựu quá lớn.

“Nàng đã đồng ý rồi, con đã nói rõ cho nàng rồi, chúng ta lên lầu đi…” Tối hôm qua, tôi đã hoảng hốt với Tiểu Đình, nói cho nàng biết tôi đã làm thông suốt việc với cha, mà bây giờ tôi cũng làm như vậy, cũng nói dối ông, bởi vì nàng căn bản không hoàn toàn tiếp nhận. Nhưng những lời nói dối như vậy là lời nói dối “thiện chí”, bởi vì nó có thể làm giảm khúc mắc càng nhiều càng tốt.

Tôi bước xuống xe, cha đi theo phía sau tôi rất yên tĩnh, tôi không thấy biểu tình của ông, có lẽ lúc này ở phía sau tôi ông đang cười trộm, cũng có lẽ cười khinh tôi ở phía sau. Tôi lắc lắc đầu, không để cho mình suy nghĩ lung tung, nếu đã tự mình quyết định, thì nên thản nhiên đối mặt, nếu suy nghĩ lung tung, phỏng chừng mình cũng sẽ bước vào tình trạng tâm thần phân liệt.

“Ầm ầm…” Khi tôi lấy chìa khóa để mở cửa nhà, thì có tiếng sấm trên trời, tôi giữ chìa khóa trong lỗ khóa và nhìn bầu trời. Bầu trời ban đầu rõ ràng không biết từ khi nào quang mây và sắp mưa. Thời tiết thay đổi thất thường, cuộc sống cũng vậy, cũng như cuộc sống của tôi trong vài ngày tới, cũng sẽ “thay đổi”, chỉ không biết sẽ là mây hay nắng…