Chapter 167
========================================

Sau khi đóng gói mọi thứ, tôi lấy dongle ra và cắm vào máy tính. Tôi luôn có một thói quen và sở thích, đó là khi xem video hai người làm tình, tôi thích xem ngay từ đầu, không thích xem hình ảnh thời gian thực ngay lập tức.

Vừa rồi trong điện thoại Tiểu Đình nói hơn 8 giờ cha mới trở về, tôi chuẩn bị đem thời gian dừng lại 8 giờ tối, nhưng ngẫm lại, cha tự mình chủ động trở về hay là nàng gọi điện cho ông trở về? Cho nên sau khi cân nhắc cẩn thận, cuối cùng tôi đã ấn định thời gian video sau khi tôi đi làm buổi sáng, nếu như nàng chủ động gọi điện thoại cho ba chồng trở về, ai biết mấy giờ nàng gọi.

Video bắt đầu phát lại từ từ. Sau khi tôi đi làm buổi sáng, Tiểu Đình bắt đầu thu dọn việc nhà và xem TV một lúc, nhưng từ hành vi của nàng, tôi có thể thấy nàng không có chuyên tâm, như thể nàng có tâm sự nặng nề, hơn nữa sắc mặt vẫn đỏ bừng, thường hít thở sâu, đây là triệu chứng của nghiện tình dục phát tác. Lúc này, cơ thể nàng đã bắt đầu phản ứng kịch liệt, dù sao đã ba ngày nàng không có quan hệ tình dục chân chính.

Lúc nàng xem TV, thỉnh thoảng lấy tay đưa tới hạ thể của mình vuốt ve một chút, khi dục vọng nổi lên, Tiểu Đình lấy máy thủ dâm đi vào nhà tắm để tự an ủi, chỉ là nàng thử vài lần đều không thể làm cho nàng đạt tới cao trào. Ban ngày nàng ở nhà một mình, trên cơ bản nàng đang suy nghĩ và thử làm thế nào để tự mình giải quyết nhu cầu tình dục của mình… Đã lâu lắm rồi.

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát tình huống ban ngày Tiểu Đình ở nhà một mình, nhìn thấy bộ dáng đứng ngồi không yên của nàng ở nhà, tôi mới biết được triệu chứng nghiện tình dục của nàng nghiêm trọng hơn tôi tưởng tượng rất nhiều.

Bình thường lúc tôi về nhà, ở trước mặt tôi Tiểu Đình đều cực lực chịu đựng, biểu hiện tương đối bình tĩnh hơn. Buổi trưa Tiểu Đình cũng không có ăn bao nhiêu cơm, rất nhiều lần lấy điện thoại di động ra, nhưng cuối cùng vẫn không gọi ra ngoài. Tôi nhìn bộ dáng do dự của nàng, liền biết nàng nhất định muốn gọi cho cha tôi, hơn nữa mỗi lần nàng cầm điện thoại lên, không tự chủ được quay đầu lại nhìn ảnh gia đình trên vách tường phòng khách.

Nàng nhìn vào bức chân dung gia đình của mình để xem ai? Chắc chắn là để xem ba chồng, nếu nàng muốn xem tôi, trên tủ TV, trên tường phòng ngủ, đồng hồ treo tường ở cửa, tất cả đều là ảnh cưới của chúng tôi, hình ảnh của ông chỉ có trong ảnh gia đình.

Tiểu Đình cầm điện thoại di động rất nhiều lần, chỉ là sau khi cầm điện thoại, lại không tự chủ được nhìn ảnh cưới trên vách tường phòng ngủ của chúng tôi, cuối cùng nàng bỏ cuộc.

Đến tối, Tiểu Đình chuẩn bị cơm nước xong, chờ tôi về nhà ăn cơm tối. Chỉ là đồ ăn của nàng còn chưa làm xong, điện thoại của tôi liền gọi tới, khi nàng nghe trong điện thoại tôi nói tối nay tăng ca không về nhà, trên mặt nàng tối sầm lại, có vẻ rất thất vọng, mỗi ngày nàng chờ duy nhất chính là khoảnh khắc nhìn thấy tôi tan sở về nhà.

Sau khi cúp điện thoại, Tiểu Đình nhìn thức ăn đã nấu xong có vẻ rất bất lực, cũng có một tia ưu thương, nhưng không giận, bởi vì nàng hiểu được công việc vất vả của chồng mình.

Tiểu Đình chuẩn bị thu dọn đồ ăn xuống, tôi không về nhà, không cần phải đợi, chỉ là khi nàng chuẩn bị dọn đồ ăn đi, không biết là có ý hay là vô ý, ánh mắt nàng lần thứ hai quét lên màn hình gia đình trên vách tường, Tiểu Đình nhìn ba chồng. Tay nàng bưng đĩa thức ăn đứng đó bất động, Tiểu Đình nhìn cha trong màn hình gia đình, trong mắt hiện lên vẻ khát khao.

Đúng vậy, tối nay tôi không về nhà, đó không phải là thời điểm thích hợp để làm tình với ba chồng sao? Nếu đêm nay tôi đi làm về bình thường, cha cũng về nhà, có nam chủ ở nhà, hai người có thể làm tình không? Cho dù tôi không phản cảm, hai người biết tôi ở nhà tình huống có thể buông thả hay không? Lúc tôi tăng ca không về nhà, có thể nói đây là cơ hội ngàn năm một thuở, đồng thời nàng nhìn điện thoại di động, trong mắt hiện lên biểu hiện như đã hiểu.

Có lẽ Tiểu Đình cho rằng tôi cố tình nói sẽ không về nhà sau giờ làm, mục đích là để kết hợp nàng và ba chồng, để cho ông giúp nàng giải quyết cơn nghiện tình dục.

Tiểu Đình buông mâm thức ăn xuống, cầm điện thoại di động ngơ ngác nhìn, trong mắt toát ra một tia yêu thương và cảm động. Có lẽ nàng đang cảm động trước sự hy sinh mà tôi đã dành cho nàng, vì muốn giúp nàng chữa bệnh mà tôi có nhà lại không thể về.

Thấy vậy, tôi không khỏi lắc đầu cười khổ, tôi rất muốn nói lớn tiếng với nàng, tôi không phải cố ý không về nhà, tôi thật sự cần phải làm thêm giờ. Bất quá, đây cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi, nếu nàng coi đó là điều hiển nhiên và cảm động, vậy cớ sao tôi không làm.

Tiểu Đình nhìn thoáng qua đồng hồ, sau đó bắt đầu bấm điện thoại di động, bấm một hồi, hẳn là tìm được số của ba chồng, nàng do dự một hồi, rồi gọi điện ra ngoài, sau đó nàng bấm một hồi lâu, thấy nàng không nói gì, qua ước chừng một phút sau, điện thoại tự động cúp máy, nàng nhìn điện thoại di động trong tay ngơ ngẩn, nàng tuyệt đối không ngờ ba chồng lại không trả lời cuộc gọi của mình. Nàng có chút giận, sau đó lại gọi, chỉ là một phút sau, điện thoại vẫn không có người nghe máy! Lúc này nàng không còn giận nữa, mà có chút lo lắng, không biết ông có xảy ra chuyện gì không.

Tiểu Đình đặt điện thoại di động lên bàn, sau đó ngồi xuống, trên mặt mang theo lo lắng, nàng lo lắng một hồi, cầm lấy điện thoại chuẩn bị gọi, xem ra hẳn là muốn gọi cho tôi.

Chỉ là điện thoại của Tiểu Đình còn chưa gọi ra, ngoài cửa có tiếng gõ cửa. Tiểu Đình cầm điện thoại ngây ngẩn cả người, sau đó buông điện thoại xuống, đi nhanh ra cửa, hơn nữa trên mặt hiện lên một tia hưng phấn, xem ra, có lẽ nàng cho rằng tôi đã trở về.

Nhưng khi Tiểu Đình vừa mở cửa, nụ cười của nàng đã cứng đờ, bởi vì người ngoài cửa hóa ra là ba chồng. Nụ cười của nàng cứng đờ ở đó, sau đó nàng lặng lẽ cầm một đôi dép cho ông và quay trở lại bàn ăn.

Sau khi cha mở cửa, tôi thấy trên mặt ông ấy có dấu vết lo lắng. Khi thấy con dâu, ông cố nặn ra một nụ cười, sau đó thò đầu dò xét trong nhà, kết quả không thấy bóng dáng của tôi, ông thở phào, rồi vào nhà thay giày.

“Kim Thành còn chưa về nhà?” Cha nhìn Tiểu Đình đưa lưng về phía ông ngồi ở trên bàn cơm, có chút ngượng ngùng nói, có vẻ như nàng còn đang giận ông.

“Không…” Tiểu Đình không nói với cha chuyện tối nay tôi tăng ca không về nhà, nàng chỉ thản nhiên nói một tiếng. Lúc này nàng thật sự rất giận, vừa rồi ông không nghe điện thoại của nàng, hơn nữa làm cho nàng lo lắng một phen.

“Mấy ngày nay mệt quá rồi…” Bộ dáng cha rất mệt, tựa hồ như muốn bày tỏ hai ngày nay ông thật sự trở về Tiểu Đảo làm việc, để che giấu sự thật mình đang trốn tránh sự tức giận của Tiểu Đình, ông nhìn thấy nàng không có bất kỳ thay đổi nào, nàng không đáp lại, cũng ít quan tâm hơn. Chỉ thức thời không tiếp tục nói chuyện mà chạy vào nhà tắm rửa tay.

Sau khi rửa tay xong ra khỏi nhà tắm, nhìn thoáng qua đồng hồ điện tử trên vách tường, ông biết tôi sắp về nhà, ông vội vàng đi vào phòng ngủ của mình, đến bây giờ ông vẫn không dám đối mặt với con trai mình, ít nhất là bình tĩnh đối mặt.

“Ăn cơm đi, tối nay Kim Thành tăng ca không về…” Khi cha đi tới cửa phòng ngủ của mình, Tiểu Đình thản nhiên nói một câu, mà những lời này thanh âm tuy rằng không lớn, nhưng uy lực thật lớn, người ông lập tức dừng lại ở cửa phòng.

Từ giám sát, tôi có thể thấy cha rõ ràng là yên tâm nhẹ nhõm, tôi không về nhà, cha ít bị áp lực hơn rất nhiều, ít nhất là không phải đối mặt với tôi. Theo sau đó, vẻ mặt của ông tràn đầy hưng phấn, đêm nay lại chỉ có ông và nàng ở nhà, như vậy chẳng phải là cơ hội một thân phương trạch sao?

“A, Kim Thành cũng thật vất vả…” Cha điều chỉnh cảm xúc, như không có việc gì xảy ra nói, sau đó ngồi ở trên bàn cơm.

“Đúng vậy, so với bố mệt hơn rất nhiều…” Lúc nàng nói những lời này, trong mắt hiện lên một tia ôn nhu và đau lòng.

Nhìn đến đây, trong lòng tôi có chút an ủi, ít nhất nàng có thể hiểu được công việc của tôi và biết được sự vất vả của tôi.

Cha nghe những lời này, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, những lời này tuy rằng là đang khen tôi, nhưng xem như là đang trá hình hạ thấp ông.

Cha bắt đầu yên lặng ăn cơm. Khi tôi nhìn thấy ông ăn, trong lòng tôi đột nhiên có một dự cảm không lành.

Hai người đã ăn cơm xong, vậy tại sao lại ăn mì vào lúc 8 giờ? Hơn nữa tại sao nàng lại nói với tôi qua điện thoại rằng cha vừa mới trở về lúc 8 giờ?

“Công việc trên đảo đã xong chưa?” Tiểu Đình múc một bát súp cho ba chồng và nói với ông với một chút mỉa mai trên mặt, lúc này dường như nàng ý thức ông tức giận bỏ nhà đi, trong mắt nàng, ngày đó chính ông làm sai, hơn nữa ông chạm đến điểm giới hạn của nàng, ngược lại ông còn tức giận với nàng, điều này khiến cho nàng cảm thấy rất phiền muộn. Tiểu Đình biết lý do, khi nàng hỏi câu hỏi này, chính là muốn xoa mặt mũi ba chồng.

“A… phải… xong rồi…” Trên mặt cha hiện lên một tia xấu hổ, ông phải cúi đầu trước Tiểu Đình.

Thứ nhất ông là nam nhân, thứ hai ông yêu Tiểu Đình, vô luận vì lý do gì, ông cũng không dám đối xử quá đáng với nàng. Ông lắp bắp giải thích, khuôn mặt già nua đỏ bừng. Nói xong lời này, ông nhanh chóng tự đút cơm vào miệng, để dời đi lực chú ý để cho nàng buông tha ông.

“Tại sao vừa rồi không trả lời điện thoại của con ngay?” Chỉ là Tiểu Đình không có ý buông tha ông, lần thứ hai hỏi ra vấn đề vừa rồi làm cho nàng chán nản và tức giận.

“Không phải bố không muốn trả lời, lúc con gọi cho bố, bố đã ở dưới lầu rồi, nghĩ vào nhà ngay lập tức, có gì thì nói trước mặt, cần gì phải lãng phí tiền điện thoại của con.” Lúc cha nói những lời này có vẻ rất thành tâm, xem ra ông không nói dối, ông là người sống cực kỳ tiết kiệm, một chút cũng không phung phí.

Tiểu Đình nghe câu trả lời này, sau đó nhàn nhạt gật gật đầu, xem như miễn cưỡng tiếp nhận câu trả lời này. Một lần nữa, trong nhà chỉ có hai người, quan hệ vi diệu, hoàn cảnh yên tĩnh hết thảy đều có vẻ quá bất thường.

Lúc này hai người nhớ lại việc ăn cơm, như thể họ là một cặp vợ chồng bình thường. Tiểu Đình không ép hỏi ba chồng nữa, ông liền tự mình ăn cơm, cuộc sống ở trên đảo khẳng định không tốt như ở nhà, ông ăn rất nhiều, cuối cùng bỏ đũa xuống với một tiếng ợ.

Tiểu Đình không nói thêm gì nữa, nàng bắt đầu dọn dẹp bát đũa, trong khi ba chồng đã ăn no. Cha ngồi trên ghế sô pha xem TV, trong khi nàng tự mình dọn dẹp ở trong bếp.

Bụng no tư dục, tâm tư của cha lúc này không ở trên TV, ông không ngừng nhìn lướt qua Tiểu Đình.

Lúc này Tiểu Đình đang đeo tạp dề, vì ban ngày nàng không có ra ngoài, hơn nữa ba chồng về nhà, mà tôi lại không có về, chuyện này rất đột ngột, cho nên nàng chỉ mặc một bộ váy ngủ. Lúc nàng khom lưng lau bàn, tôi có thể nhìn thấy từ cổ áo rõ ràng bộ ngực đầy đặn trắng nõn của nàng, mà nàng thỉnh thoảng khom lưng đưa về phía cha, vẫn có thể nhìn thấy một tia xuân sắc dưới váy ngủ của nàng.

Đã ba ngày hai người không có phát sinh quan hệ, hai người đều chịu đựng thật lâu, nhất là nàng. Cha nhìn sắc xuân của nàng, ánh mắt càng lúc càng dâm đãng, không biết bao nhiêu lần, ông vĩnh viễn có khát vọng như vậy đối với nàng.

Tiểu Đình đang thu dọn việc nhà, tuy rằng không có nhìn ba chồng, nhưng từ khóe mắt đã sớm nhìn thấy ánh mắt tham lam của ông, nhưng cũng không muốn che cái gì hết, tự mình thu dọn phòng, biểu tình cũng không có gì khó chịu, chỉ là sắc mặt của nàng bắt đầu từ từ trở nên đỏ bừng.

Hơn nữa tôi không biết đó có phải là ảo giác của tôi hay không, tôi luôn cảm thấy lúc Tiểu Đình khom lưng thu dọn, tựa hồ như nửa người trên hơi thấp hơn và mông của nàng có chút cong lên, không biết là nàng vô tình hay cố ý…